 Kỳ thi Đại Học tỉnh tiếp tuyến cùng thành tích sẽ ở kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc không sai biệt lắm hơn mười ngày thời gian đi ra, về sau chính là nguyện vọng ghi danh cùng các hạng công việc, đã nói tốt nghiệp cấp ba có thể đi vào đi tốt nghiệp du lịch, nhưng giống như trên thực tế, tại ghi danh mà lại xác định trúng tuyển trước căn bản rút không xuất ra bất luận cái gì thời gian. 

Trì Ý đối với kỳ thi Đại Học thật không có quá nhiều lo lắng, đề hình không sai biệt lắm đều là nàng đã làm ví dụ mẫu, trên cơ bản bình mới rượu cũ, ngược lại là đối Tiêu Chỉ Hàn, nàng vẫn có chút mà lo lắng. 

Nói như vậy, kỳ thi Đại Học 70% khảo thi chính là trụ cột, Tiêu Chỉ Hàn mặc dù nói tiến vào cấp ba người hiểu biết ít bước rất lớn, Trần Phát Chi cũng nhiều lần khen ngợi, nhưng bình thường chính là chỗ này chủng tại sau giai đoạn bay vọt tính tiến bộ, phập phồng phập phồng tính ổn định không lớn. 

Chẳng qua là nhìn hắn dạng như vậy, Trì Ý cũng không nên hỏi nhiều, miễn cho ảnh hưởng tới tâm tình của hắn. 

Rõ ràng cũng là tại kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc mới vừa vặn cùng một chỗ, không biết là bởi vì trường cấp 3 ngồi cùng bàn tích lũy tháng ngày quen thuộc cảm giác vẫn là và vân vân, thân phận chuyển biến ở chung đứng lên ngược lại thập phần mà tự nhiên, giống như hai người lúc trước, vốn là nên tình lữ giống nhau. 

Cùng hắn dừng lại ở cùng nhau thời điểm, Trì Ý thậm chí còn có chút cảm giác mình đi qua mười tám năm có phải hay không đều có một chút sống vô dụng rồi. 

Học tập so với nàng coi như là có thú một sự kiện, nhưng giống như cùng Tiêu Chỉ Hàn vừa so sánh với, cũng không tính là như vậy thú vị. 

Trì Ý kỳ thi Đại Học viết văn từng dùng tới chú ý thành một câu, "Gió đang kết nó hạt giống, cây cỏ tại dao động nó lá cây, chúng ta đứng đấy, không nói lời nào, liền thập phần mỹ hảo", kỳ thật những lời kia bất quá là nàng thói quen tiện tay nhớ kỹ dùng tại viết văn bên trên nghị luận trữ tình, lúc này thời điểm, phảng phất mới tính toán đã hiểu chút gì đó. 

Cùng một chỗ đánh tạp nam thành phố chơi trò chơi vườn, cùng một chỗ trái lại đe dọa quỷ ốc bên trong quỷ, cùng một chỗ quan sát dĩ vãng phim nhựa, hoặc là dừng lại ở bên ngoài khách sạn thời điểm, nàng nằm ở hắn chân nhìn lên hắn chơi trò chơi thời điểm, đơn giản một cái đối mặt, thậm chí là cùng một chỗ đơn thuần mà lãng phí thời gian, đều làm cho nàng cảm thấy đặc biệt có thú. 

Có đôi khi, nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn, nàng còn có thể khống chế không nổi mà nghĩ muốn đứng dậy hôn nhẹ hắn. Chẳng qua là động tác này còn chưa kịp làm ra đến, Tiêu Chỉ Hàn mặt đã đi theo đè ép xuống. 

Kỳ thật biết được nàng chưa nói lời nói thật. 

Ngày đó nàng đang tại Tiêu Chỉ Hàn cùng Phương Vũ Thành mặt nói Tiêu Chỉ Hàn tướng mạo không phải nàng thưởng thức cái loại này, nhưng kỳ thật là hoàn toàn trái lại. 

Có lẽ là bởi vì gia đình nguyên nhân dẫn đến, từ nhỏ tư tưởng của nàng liền so với bình thường bạn cùng lứa tuổi tới thành thục, dĩ vãng nhân sinh trong lòng đều là quy hoạch tốt, từng bước một làm từng bước tiêu sái. 

Tiêu Chỉ Hàn xem như cái ngoài ý muốn xuất hiện. Khi hắn xuất hiện lúc trước, Trì Ý như thế nào cũng không nghĩ tới, trên thế giới này, như thế nào thật sự khả năng có người, khuôn mặt, theo lông mày khi đến mong độ cong, tất cả đều vừa mới mà sinh trưởng ở nàng trong tâm khảm. 

Dắt tay vào cái ngày đó buổi tối, Tiêu Chỉ Hàn một tay nắm nàng, nàng ánh mắt xéo qua liếc về hắn nhếch lên khóe môi, nhịn không được cũng đi theo ngoặt ngoặt môi. 

Chưa bao giờ có một khắc cảm thấy nhân sinh như thế mỹ hảo. 

Kỳ thi Đại Học kim cô chú cùng chèn ép bài thi tất cả đều không tồn tại, thời gian còn lại ở bên trong tất cả đều dùng để cùng đối phương dừng lại ở cùng một chỗ. 

Trong mật thêm dầu thời gian cũng luôn trôi qua đặc biệt nhanh chóng, đảo mắt liền đi tới trung tuần tháng sáu. Tỉnh kỳ thi Đại Học tiếp tuyến đi ra thời gian. 

Năm nay tiếp tuyến cuối cùng thời gian đi theo năm giống nhau là tại xế chiều hai ba giờ, tra thành tích mở ra thời gian là tại hai giờ rưỡi, từ lúc mười hai giờ trưa, thị đài truyền hình các loại chuyên gia đủ ngồi một nhà cùng một chỗ dự đoán năm nay kỳ thi Đại Học tiếp tuyến trực tiếp đi theo bắt đầu. 

Trên màn hình TV từng cái chuyên gia dự đoán đều cùng trên mạng lưu truyền ra điểm không kém là bao nhiêu, bổn nhất văn khoa năm trăm bảy mươi nhiều, vốn hai 500 xuất đầu, Trì Ý ngồi ở trên ghế sa lon, có chút buồn ngủ. 

Nàng cũng không phải đặc biệt tưởng nhớ xem loại này tin tức, chẳng qua là vừa mở ra TV, phô thiên cái địa tất cả đều là cùng kỳ thi Đại Học có quan hệ tin tức, thật giống như về tới kỳ thi Đại Học cái kia hai ngày thời điểm giống nhau. 

"Mệt nhọc" Tiêu Chỉ Hàn chống đỡ đầu của nàng hỏi. 

Trì Ý á âm thanh không nói chuyện, Tiêu Chỉ Hàn ôm nàng lên đến ngồi ở chính mình chân bên trên, "Ngươi ngủ đi, đi ra ta gọi ngươi. " 

Trước kia hắn đối thành tích thật không có quá nóng trung, quá không được chính là ra nước ngoài học một con đường. 

Thế nhưng là đợi đến lúc hôm nay thành tích rốt cục muốn đi ra, trong lòng của hắn mới thật sự có chút ít khẩn trương lên. 

Hắn không muốn đại học cùng Trì Ý tách ra. Dù là biết rõ dùng hai người trình độ, ý nghĩ này quá ngây thơ ấu trĩ. 

500 bảy, hắn cảm thấy rất treo, có thể có 500 cũng không tệ rồi. 

Nghĩ đến, Tiêu Chỉ Hàn đem Trì Ý ôm chặt chút. 

Nam Thành lớp 10 cấp ba năm đoạn phòng. 

Trần Phát Chi tiếp nhận năm đoạn dài đưa tới tài liệu, "Đợi tí nữa đệ tử gởi nhắn tin báo thành tích thời điểm, ngươi chú ý các ngươi một chút lớp Trì Ý nếu đã qua bổn nhất phân số, trực tiếp có thể ghi danh công an đại học. " Mang trường sinh dừng một chút, đối Trì Ý ngược lại là tín nhiệm, "Bất quá chạy nước rút tỉnh trạng nguyên cũng không phải không có khả năng, bổn nhất có lẽ không thành vấn đề. " 

Quốc gia chính sách đối liệt sĩ con cái có đặc biệt ưu đãi. Kỳ thi Đại Học thuộc khoá này sinh chỉ cần đã qua bổn nhất tuyến, có thể cùng vượt qua bổn nhất tuyến bảy tám chục đa phần những người khác cùng một chỗ ghi danh công an đại học, chỉ cần thẩm tra chính trị cùng thân cao thị lực mặt khác hạng mục kiểm tra hợp cách, trực tiếp trúng tuyển. 

Nam Thành lớp 10 là trăm năm danh giáo, cùng trong nước mấy chỗ trường cao đẳng thành lập nảy sinh gấp vô cùng mật nhân tài chuyển vận quan hệ, hầu như trường cao đẳng một phần tư đệ tử, đều là theo Nam Thành lớp 10 đi ra, huống chi Trì Ý thân phận có chút đặc thù, công an đại học chiêu sinh xử lý tại bình thường trong lúc nói chuyện với nhau cũng là nhiều lần nâng lên Trì Ý. Này đây mang trường sinh đối với Trì Ý có thể hay không ghi danh công an đại học cũng là thập phần coi trọng. 

Không phải nói hắn không tin đảm nhiệm Trì Ý có thể khảo thi ra tốt hơn thành tích, chẳng qua là đây coi như là trực tiếp hàng phân trúng tuyển phúc lợi, so với bảo hiểm chút ít. 

Mang trường sinh quay người vừa muốn đi làm sự tình, trong túi quần điện thoại liền vang lên. 

Hắn một giọng nói ngươi mạnh khỏe, nghe đối diện đầu kia mà nói, sửng sốt hạ, con mắt đột nhiên liền đã rơi vào Trần Phát Chi trên người, sau đó kinh âm thanh kêu lên. 

"Khỏa thân phân709 quốc gia nhất cấp áo thi đấu thêm phân20, cái kia chính là......" Mang trường sinh cũng là kích động, "Cứng cỏi, ta lập tức đem nàng điện thoại nói cho các ngươi biết. " 

Nam Thành lớp 10 xuất hiện tỉnh văn khoa trạng nguyên đã không phải là lần thứ nhất, nhưng709 phần đích khỏa thân phân, trực tiếp đổi mới (respawn) Nam Thành lớp 10 ngay tiếp theo toàn bộ tỉnh văn khoa điểm. 

Khoa học tự nhiên cả nước lịch sử max điểm cũng không phải không có, nhưng văn khoa không giống với, dĩ vãng khảo thi đến 600 tám không sai biệt lắm chính là cực hạn điểm, lần này Trì Ý văn khoa rõ ràng trực tiếp bão tố bên trên bảy trăm đổi mới (respawn) ghi chép, hãy để cho mang trường sinh thần kinh đều đi theo tung tăng như chim sẻ dưới. 

Năm gần đây bộ giáo dục quản được nghiêm, tất cả trường cao đẳng chiêu sinh xử lý không có cách nào khác trước thời gian báo cho biết các tỉnh cao thi Trạng Nguyên kia thành tích, nhưng đến cùng vẫn có các loại biện pháp tại thành tích chính thức đi ra trước mấy giờ hiển lộ tất cả thần thông mà biết được thành tích, sau đó cho trạng nguyên đám bọn họ gọi điện thoại nói rõ ý đồ đến. 

Dù sao chiêu sinh xử lý cũng không phải ngồi không, chính mình một cái không cẩn thận, bên cạnh chiêu sinh xử lý sẽ đem người cho đào rời đi, từng phút từng giây đều rất sốt ruột. 

Một giờ chiều, Trì Ý đặt ở trên ghế sa lon điện thoại bị các loại lạ lẫm điện thoại đánh bại. 

Nàng mơ mơ màng màng mà mở to mắt, liền thấy trên ghế sa lon không ngừng phát ra âm thanh điện thoại, còn có phòng tắm truyền đến tích tí tách thanh âm. 

Buổi trưa hôm nay thời điểm, bọn hắn không có đi ra ngoài chơi, Tiêu Chỉ Hàn cùng nàng dừng lại ở trong nhà nàng, hiện tại hẳn là đang tắm a? 

Trì Ý không có suy nghĩ nhiều, nhận nghe điện thoại. 

"Chúc mừng ngươi, Trì Ý, lần này khảo thi709 phân, ta làC đại chiêu sinh xử lý Lâm lão sư, hy vọng ngươi có thể ghi danhC lớn. " 

C cực kỳ trong nước trường cao đẳng cực hạn trongtop, không ít người tha thiết ước mơ cực hạn học phủ. Chợt bỗng chốc bị người dùng loại phương thức này báo cho biết thành tích, còn có đạt được mời, Trì Ý không có gì cảm giác, ngược lại trong nội tâm thập phần bình tĩnh mà mở miệng, "Ta nếu ghi danhC đại năng mang gia thuộc người nhà cùng một chỗ ư? " 

Trì Ý kỳ thật cũng là thuận miệng hỏi một chút, năm trước nàng nhìn thấy trên mạng có một khoa học tự nhiên cao thi Trạng Nguyên cũng là đáp ứng ghi danh mỗ chỗ trường cao đẳng thời điểm, chuyển nhà mà đem bạn gái cấp cho mang vào cái này chỗ trường cao đẳng, này đây nàng mới có này vừa hỏi. 

Lâm lão sư sững sờ, còn chưa mở miệng trả lời, Trì Ý mình đã mở miệng trước đem những lời này hàm hồ mang đi qua. 

Nàng cảm giác mình không thể như vậy, cho dù đem Tiêu Chỉ Hàn cũng mang đi qua, đối những người khác không công bình, Tiêu Chỉ Hàn dừng lại ở chỗ đó đoán chừng cũng không được tự nhiên. Huống chi, C lớn cũng không phải nàng sơ tâm trường học. 

Các loại Tiêu Chỉ Hàn lau tóc lúc đi ra, Trì Ý đã đón lấy cùngQ lớn trò chuyện đi lên. 

Tiêu Chỉ Hàn đi tới, Trì Ý vừa vặn cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó đột nhiên liền thò tay ôm lấy hắn, có chút yếu ớt mà dùng đầu hướng trên người hắn đỉnh. 

Ngoài ý muốn có chút dính người, như khát vọng đạt được như ý cọng lông con mèo nhỏ. 

Tiêu Chỉ Hàn tâm một mảnh mềm mại, đưa bàn tay đặt tại nàng cái ót bên trên, có thoáng một phát không có thoáng một phát mà vuốt tóc của nàng, hắn cảm thấy nàng bộ dạng này bộ dáng là vì vừa mới cú điện thoại kia nguyên nhân, thấp giọng hỏi, "Làm sao vậy? " 

"......Không có. " Trì Ý nghĩ nghĩ vẫn là có ý định đợi tí nữa lại nói cho Tiêu Chỉ Hàn, ít nhất chờ hắn thành tích đi ra hơn nữa, miễn cho ảnh hưởng tới tâm tình của hắn. 

Hai giờ chiều, kỳ thi Đại Học tra phân hệ thống bị xoát phát nổ, vào cũng không vào được. 

Tiêu Chỉ Hàn tựa ở trên ghế sa lon, một tay ôm Trì Ý, vẫn còn cùng người chơi game. 

Trì Ý cảm thấy hắn đem cửa sổ trò chơi bày ở trước mặt mình, nhìn xem hắn tuyệt sát những người khác, luôn luôn loại hơn nữa "Xem, đây là trẫm cho ngươi đánh rớt xuống giang sơn" Cảm giác. 

Chẳng qua là giờ phút này, Trì Ý không có bao nhiêu tâm tình, Tiêu Chỉ Hàn đã rời khỏi trò chơi cùng Phương Vũ Thành bọn hắn nói chuyện phiếm, Trì Ý chính mình gấp đến độ liền máy tính cũng không mở ra, trực tiếp điện thoại tra phân. 

Thấy thành tích một khắc này, nàng cả người đều ngây ngẩn cả người, lồng ngực như là có một đoàn hỏa tại đốt, vội vã muốn phát tiết đi ra. 

Thật lâu không nghe thấy Trì Ý thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn quay đầu nhìn nàng, thấy nàng chằm chằm vào điện thoại sắc mặt khó coi bộ dạng, trong nội tâm một lộp bộp, cũng không muốn nhìn thành tích, một chút từ phía sau ôm lấy Trì Ý. 

"Không phải là một cái thành tích thi tốt nghiệp trung học, lần này thi không khá cùng lắm thì ta học lại một năm, một năm không được hai năm ba năm......" 

"571......" Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn nói chuyện, bị Trì Ý một chút cắt ngang. 

Cùng lúc đó, TV truyền đến cuối cùng tiếp tuyến công bố tuyến. 

"Ta tỉnh lần này kỳ thi Đại Học tiếp tuyến cùng chuyên gia trước đây dự tính không sai biệt lắm, văn Corbin một đường569, vốn hai515......" 

Câu nói kế tiếp Tiêu Chỉ Hàn cũng không có nghe rõ, Trì Ý đã một chút quay về ôm lấy hắn, ghé vào lỗ tai hắn kinh âm thanh gọi, đây là hắn lần thứ nhất thấy nàng tâm tình như vậy không bị khống chế bộ dạng. 

Trần Phát Chi điện thoại một mảnh dài hẹp mà thu được đến từ đệ tử báo thành tích tin nhắn. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn thành tích thời điểm, Trần Phát Chi vẫn là nhịn không được xoa xoa kính mắt, một lần nữa xem một lần. 

Thật đúng là571! Vượt qua bổn nhất tuyến hai phần. Cái này thành tích tại cái khác tỉnh khả năng có chút xấu hổ, nhưng ở nam thành phố, hoàn toàn có tư cách đạt đến nam thành phố bản địa211 nam lớn. Một vốn một lời mà người đi, địa phương luôn có đủ loại hàng phân trúng tuyển chính sách. 

Thành tích đi ra sau, qua mấy ngày phải quay về trường học tiến hành nguyện vọng kê khai chỉ đạo, đệ tử đều được ở đây. 

Từ lúc thành tích đi ra lúc, không ngớtQ lớnC lớn, hầu như ở trong nước985 sắp xếp tiến lên mười, chiêu sinh xử lý đều cho Trì Ý gọi điện thoại tới đây, còn có nam thành phố địa phương đài truyền hình, trực tiếp tại Trì Ý quay về trường học cùng ngày khiêng máy móc ngồi xổm nàng. 

Nam Thành lớp 10 cửa trường bên trên hồng bức bị thay đổi xuống, bị gió thổi được tung bay. 

Phía trên chữ to như là thiếp vàng giống nhau màu hoàng kim, vui mừng xách năm nay tỉnh kỳ thi Đại Học văn lý khoa trạng nguyên, Nam Thành lớp 10 năm nay chiêu sinh trúng tuyển đoán chừng lại sáng tạo cái mới cao. 

Mọi người hồi lâu không gặp mặt, ngồi xuống liền líu ríu mà trò chuyện nảy sinh thiên, nhìn thấy Trì Ý đã đến, có mấy cái trả hết trước cùng nàng nói chúc mừng. 

Toàn bộ nam thành phố người nào không biết, Nam Thành lớp 10 ra văn lý khoa trạng nguyên, trong đó văn khoa trạng nguyên còn đổi mới (respawn) văn khoa ghi chép. Không phải người khác, chính là bọn họ lớp Trì Ý. Nói ra vô cùng phong cách. 

Biết không, năm nay tỉnh văn khoa trạng nguyên là ta bạn học cùng lớp. 

Tất cả mọi người là lúc trước đính nguyện vọng chỉ đạo tài liệu giảng dạy, các loại tài liệu giảng dạy một quyển bản phận xuống dưới, Trần Phát Chi vốn là đứng ở trên đài nói ra hạ Trì Ý thành tích, vỗ tay chúc mừng, lúc này mới đã bắt đầu nguyện vọng chỉ đạo. 

Trần Phát Chi tại trên đài nói xong nguyện vọng kê khai trọng yếu phi thường, tất cả mọi người muốn dùng tâm chút, không khỏi lại nhắc tới hắn đã dạy đệ tử án lệ, hảo hảo một quyển thành tích cuối cùng cho kê khai đã thành hai bản, phía dưới ầm ầm một mảnh, nhao nhao cùng Trần Phát Chi đập vào xóa. 

"Phát ca, vậy có không có gì biện pháp tốt có thể hai bản báo một quyển a...? " 

"Cái gì kia vận khí cứt chó a..., có thể mua cái vé số. " 

......

Lớp học ầm ầm, Trì Ý cúi đầu đọc qua trên tay sách, rủ xuống tại ngạch bên cạnh toái phát đột nhiên bị người xốc lên, mềm mại dấu son môi xuống dưới. 

Nàng sững sờ mà nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn Trần Phát Chi khóe môi mang cười mà đang cùng đệ tử giải thích, không thấy được bọn hắn nơi hẻo lánh động tĩnh. 

Nàng thở dài một hơi, nhưng là cực nhanh mà kịp phản ứng. Cái này đều tốt nghiệp, nhưng nàng vẫn là vỗ Tiêu Chỉ Hàn thoáng một phát, "Ngươi làm gì thế" 

Trước công chúng, cũng không e lệ. 

"Thấy ngươi rất ưa thích, nhịn không được thân thoáng một phát. " 

Tiêu Chỉ Hàn nói thật. 

Hắn hiện tại thật sự chính là càng xem Trì Ý liếc càng thích, người này thật tốt quá, chỉ có thân nàng thoáng một phát, phảng phất mới có thể chứng minh nàng chính là mình. 

Trì Ý nhịn không được, đỏ mặt bắt hắn thoáng một phát. 

Nguyện vọng kê khai kết quả lúc đi ra, trường học lãnh đạo kể cả Nam Thành lớp 10 những người khác, chẳng ai ngờ rằng bọn hắn năm nay văn khoa trạng nguyên ghi danh rõ ràng không phảiC lớn hoặc làQ lớn, mà là đang bao năm qua không có người nào dám ghi danh ngoại giao học viện. 

Đây cũng là quốc gia song nhất lưu trường cao đẳng, một phần của quốc gia bộ ngoại giao, nhưng chính là thành tích đã đủ rồi, tuyển nhận cũng phải nhìn các phương diện năng lực, cho nên bình thường không người nào dám mạo hiểm mạo hiểm ghi danh. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi làm cảnh sát. " Về sau, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được hỏi. Lúc trước hắn thậm chí còn vì Trì Ý động đậy làm cảnh sát ý niệm trong đầu, chính là chỗ này thành tích quá cao, trên người hắn còn có hình xăm, lúc này mới buông tha cho. 

Ai biết thành tích đi ra, hắn ngược lại là có chút xuẩn xuẩn dục động, bất quá bị Trì Ý ngăn cản. 

"Sẽ không. " Trì Ý thập phần tỉnh táo mà mở miệng, đây cũng là nàng lần thứ nhất đối Tiêu Chỉ Hàn nhắc tới ba của nàng, "Hắn là một cái tốt cảnh sát, nhưng không phải một cái người cha tốt, ta không hy vọng ta về sau gia đình cũng là như vậy, đang lo lắng chịu sợ cùng hoài niệm trong vượt qua. " 

Tiêu Chỉ Hàn nguyện vọng vẫn là Trì Ý hỗ trợ chỉ đạo kê khai. 

Hắn phải cứ cùng Trì Ý cùng đi đế đô, tình nguyện đọc cái phụ cận hai bản cũng phải cùng Trì Ý đi một cái thành thị, bất quá bị Trì Ý cự tuyệt. 

"Dù sao chúng ta cùng một chỗ sau sẽ không thường xuyên tách ra qua, ta cũng rất muốn cùng ngươi đang ở đây một cái thành thị, nhưng là ngươi nhất định phải cho ngươi nhân sinh của mình phụ trách, ta không có khả năng cho ngươi vì ta cho ngươi vốn là có thể hảo hảo nhân sinh đi nảy sinh lối rẽ, xã hội này, 211 cùng bình thường khoa chính quy, cùng hai bản chênh lệch quá xa, ta không muốn ngươi về sau hối hận. " 

Có chứa áy náy, hối hận, chỉ trích cảm tình, cực kỳ dễ dàng biến mất kích tình cùng đối lẫn nhau ý nghĩ - yêu thương. 

Trì Ý quá đã hiểu, nàng cũng không hy vọng Tiêu Chỉ Hàn vì nàng làm như vậy. Nàng ưa thích hắn vì nàng cải biến, vì nàng thỏa hiệp, nhưng không phải như thế hi sinh người tốt sinh thỏa hiệp. 

Đăng báo khảo thi không được, Tiêu Chỉ Hàn còn di chuyển nổi lên học lại ý niệm trong đầu. 

"Ta cảm thấy được chúng ta nếu không tại một cái thành thị, chúng ta sẽ hết. " 

Đối mặt Trì Ý, hắn là không có tự tin. 

So về cách xa nhau hai địa phương chờ đợi lo lắng, hắn càng muốn dừng lại ở bên người nàng từng giây từng phút mà nhìn, miễn cho có người tưởng nạy ra hắn góc tường. 

Trì Ý dở khóc dở cười, liên tục khuyên bảo hắn cũng không nghe, cuối cùng vẫn là nảy sinh ác độc bảo, Tiêu Chỉ Hàn mới đáp ứng ghi danh nam lớn. 

"Ta và ngươi cam đoan, chúng ta dị địa cũng sẽ không hết, ngươi bây giờ không báo khảo thi nam lớn, ta và ngươi mới đã xong. " 

"Được được được. " Thấy Trì Ý đến thật sự, Tiêu Chỉ Hàn mới ở trước mặt nàng, kê khai nam lớn hệ quản lý. 

Tiêu Chỉ Hàn làm là làm, nói cũng nói, nhưng bí mật nhưng là không có buông tha cho, tìm một vòng đế đô trường học, thật đúng là cho hắn đã tìm được một chỗ thập phần thích hợp đại học. 

Cũng là211, nhưng chính là chuyên nghiệp không tốt lắm, nói đơn giản đi ra chính là quản đồ thư quán, khi bọn hắn tỉnh cũng có hàng phân trúng tuyển chính sách. 

Đi ra công tác cùng chuyên nghiệp nhọt gáy, đại khái là đi vào đại học trước còn không hiểu được vòng chuyên nghiệp chuyện này, cho nên không ít người tình nguyện tranh nhau khoa chính quy trường học vương bài chuyên nghiệp, cũng không muốn lựa chọn211 mạt chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp mấy năm gần đây cũng không có người ghi danh, điểm rất thấp. 

Hắn không nói hai lời, trước cho Trì Ý gọi điện thoại cho thấy chính mình trở ra có thể thông qua vòng chuyên nghiệp vòng hệ, lại cầu được đồng ý của nàng sau, mới lập tức leo lên nguyện vọng ghi danh hệ thống sửa lại nguyện vọng. 

Trì Ý không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng ngoài chăn giao học viện công pháp quốc tế hệ trúng tuyển. 

Hơn nữa không cần cùng Tiêu Chỉ Hàn dị địa, Trì Ý trong lòng cũng là vui vẻ. 

Hết thảy bụi bậm rơi xuống đất vào cái ngày đó buổi tối, đang cùng Tiêu Chỉ Hàn sau khi tách ra, nàng không có nhịn không được phát một cái bằng hữu vòng. 

Một đầu "Ngọt ngào" Ca. 

Tiêu Chỉ Hàn về nhà vừa vặn xoát đến bằng hữu vòng, lập tức tranh giành khi nàng bằng hữu vòng cái thứ nhất bình luận, ba hoa đạo, "Tốt lão bà. " 

Hai người cộng đồng hảo hữu đi theo tại phía dưới bình luận, "Tốt đại tẩu. " 

Trì Ý phát ba cái dấu chấm hỏi (???) đi qua, vừa hỏi, "Ngươi biết cái gì ngươi sẽ biết? " 

"Ngươi rất ngọt. " 

Biết rõ cái gì. 

Biết rõ ngươi rất ngọt. 

Cái này bệnh tâm thần. 

Trì Ý thiếu chút nữa không có bị hắn cảm thấy thẹn chết. 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:được rồi, là hạ mở ra mới đại học ô ô. 