 Các loại theo nhà ăn đi ra về sau, Trì Ý nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt có chút phức tạp. 

Theo lúc trước, đến bây giờ, tại càng ngày càng nhiều trong khi chung, nàng phát hiện Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau. 

Nàng nhớ tới lúc trước tại bồn rửa tay nghe thấy hắn "Ngủ qua thật nhiều người" Ngôn luận, trong nội tâm đột nhiên cũng có chút không thoải mái. 

Phát giác được Trì Ý như có như không dò xét, Tiêu Chỉ Hàn có gan toàn thân tùy theo xiết chặt cảm giác, quay đầu, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng nhìn xem nàng,&nbsp; "Phát hiện ta lớn lên quá đẹp trai xuất sắc rồi? Thấy đều không nỡ bỏ dời mắt? " 

Hắn lộ ra chính mình vừa bắt đầu bộ dáng, cà lơ phất phơ lại không đếm xỉa tới nói lời nói, giấu ở màu đen toái phát sau tai tiêm nhưng là lặng lẽ đỏ lên. 

"Ừ, " Trì Ý gật đầu, tại Tiêu Chỉ Hàn tim đập nhanh hơn mà lập tức hướng hắn ngửa đầu nở nụ cười xuống, vẻ mặt chân thành, "Có thể là bởi vì ngươi lớn lên rất giống Nhị Lang thần Hạo Thiên Khuyển, suất được ta xem mắt mờ. " 

Tiêu Chỉ Hàn: "......" 

Là hắn biết! 

Tại Trì Ý trước mặt, hắn đoán chừng vĩnh viễn đều lấy không đến tiện nghi. 

Các loại Tiêu Chỉ Hàn không nói, Trì Ý mới ho một tiếng, lơ đãng mà mở miệng,&nbsp; "Đã cảm thấy ngươi cùng ta ngay từ đầu tưởng tượng có chút không giống với. " 

Có thể chi tiết để lộ ra đến lại hình như là giống nhau. 

Vô luận là ngay từ đầu, tại Video Games City biển ngươi tam huynh đệ khai mở hoàng khang thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp ném đi dễ dàng kéo bình tới đây, vẫn là về sau, nghe nói hắn quơ lấy cái ghế bảo hộ cùng lớp nữ đồng học, còn có xảy ra kim thiên. 

Giống như đều tại hướng nàng chứng minh, Tiêu Chỉ Hàn không hề giống nàng suy nghĩ hư hỏng như vậy. 

Người này, cà lơ phất phơ bề ngoài hạ, có một viên lại nhiệt huyết vô cùng tấm lòng son. 

Tiêu Chỉ Hàn không vấn đề Trì Ý có cái gì không giống với, hoặc là nàng tưởng tượng hắn là cái dạng gì. 

Hắn cảm giác mình có thể đại khái đoán được. 

"Tin vỉa hè hoặc là tưởng tượng ta đây cũng sẽ không so ngươi chung đụng ta tới càng chân thật. " Tiêu Chỉ Hàn quay đầu nhìn về phía nàng, "Ta cũng sẽ không giống chưng bày nói như vậy, sẽ không vô cớ đùa bỡn tình cảm của người khác sao, nếu như ta thích một người, ta sẽ vĩnh viễn đối với nàng một người tốt. " 

Trì Ý kinh ngạc mà nhìn lại hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn nói những lời này thời điểm, không biết như thế nào, nàng luôn luôn loại ảo giác, phảng phất một giây sau, hắn sẽ thốt ra cái gì không bị khống chế mà nói. 

"Hàn Ca, Trì Ý......" 

Tiêu Chỉ Hàn ngón tay triển khai hạ, vừa muốn mở miệng nói cái gì đó, thình lình chợt nghe đến cách đó không xa truyền đến Phương Vũ Thành tiếng kêu gọi. 

Trì Ý quay đầu nhìn, chỉ thấy Phương Vũ Thành dẫn theo đồ uống, giẫm phảisolowheel vẻ mặt cười hì hì để sát vào, "Các ngươi đây là cơm nước xong xuôi sắp đi ra ngoài? Nếu không......" 

Lời còn chưa nói hết, đã bị Tiêu Chỉ Hàn cho túm hạsolowheel, còn bị đặc biệt táo bạo mà rống lên một tiếng, "Dẫn theo đồ uống cút nhanh lên. " 

Phương Vũ Thành nhìn Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý liếc, cười đến càng nhộn nhạo, "Được, ta đây sẽ không đi làm bóng đèn thảo nhân ngại. " 

Trì Ý nhíu mày nhìn hắn một cái, "Ngươi tại sao phải đem mình ví von thành bóng đèn, bây giờ không phải là đêm hôm khuya khoắt, ngươi liền bóng đèn một ngói công suất đều không có, không thể sáng lên, cũng không có thể chiếu sáng của ta đẹp. " 

Nàng cao thấp quét Phương Vũ Thành, ánh mắt rơi vào trong tay hắn dẫn theo trà sữa bên trên, "Ta cùng Tiêu Chỉ Hàn muốn đi mua tư liệu, ngươi muốn phải đi, ở một bên uống vào trà sữa, không biết là chính mình như là hư mất hỗn loạn con chuột thỉ, cho nên a..., " Nàng ung dung mà mở miệng, "Ngươi vẫn tương đối thích hợp con chuột thỉ ví von. " 

Gạch tinh! Tuyệt đối gạch tinh. 

Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ tới Trì Ý còn có làm gạch tinh tiềm chất. 

Bất quá hắn giờ phút này đặc biệt tưởng nhớ vỗ tay tán thưởng một câu, gạch thật tốt! 

Phương Vũ Thành giật giật môi, cả buổi cũng không thể nói ra một câu. 

Chỉ có thể đứng đấy tại chỗ, nhìn xem Hàn Ca nhìn có chút hả hê trong hơi đồng tình nhìn hắn một cái, lôi kéo người muốn ly khai. 

Cái này nguyên một đám quả thực hơi quá đáng. 

Thấy sắc vong nghĩa a.... 

Tiêu Chỉ Hàn một tay mang theosolowheel đi vài bước lộ, thật sự có chút nhịn không được, cúi người đem thứ này đặt tại trường học trên đường. 

Cho nên nói Phương Vũ Thành cái này loại ngu vk nờ~ mua cái trà sữa tại sao phải cưỡisolowheel đi ra ngoài, Trì Ý tại bên người hắn lại không thể cưỡi, hại hắn còn muốn mang theo thứ này ảnh hưởng hình tượng. 

Hắn đã quên, vừa mới là hắn đem Phương Vũ Thành từ phía trên giật xuống đến. 

"Ngươi làm gì thế?" 

Trì Ý đi về phía trước hai ba bước, thấy Tiêu Chỉ Hàn không có theo kịp, quay đầu lại chỉ thấy hắn cúi đầu nhìn xem bên chânsolowheel, nhấc chân tựa hồ muốn đem nó đá tiến một bên trong bụi cỏ. 

Cái này mẹ nó quả thực có tiền tùy hứng. 

Tiêu Chỉ Hàn tựa hồ không nghĩ tới Trì Ý sẽ hỏi vấn đề này, nhưng vẫn là đương nhiên mà trả lời, "Bắt nó để cái này a..., ai yêu cầm ai đem đi đi. " 

Trì Ý kéo ra khóe miệng, đi qua, dễ dàng mà cầm lên đến, "Ta lấy a. " 

Hắn làm sao có thể lại để cho Trì Ý giúp hắn xách thứ đồ vật, đưa tay muốn chém giết. 

Một sốt ruột, Tiêu Chỉ Hàn thậm chí còn tại Trì Ý trước mặt phát nổ nói tục, "Con mẹ nó ngươi cầm cái rắm, ta còn muốn mặt đâu, cho ngươi một người nữ sinh cho ta cầm thứ đồ vật. " 

Không do dự, Trì Ý đem độc luân(phiên) đưa tới trước mặt hắn, "Vậy ngươi cầm?" 

Tiêu Chỉ Hàn tiếp nhậnsolowheel, không chút suy nghĩ, đem nó đặt tại Trì Ý bên chân, giương mắt xem nàng, "Ngươi giẫm phải a. " 

Trì Ý mi tâm nhảy dựng, trong nội tâm mà nói thốt ra, "Ngươi không phải không người yêu dùng ngươi thứ đồ vật ư? " 

Không phải cự tuyệt hoặc là tiếp nhận, nàng thoáng cái liền nghĩ đến Tiêu Chỉ Hàn lúc trước bởi vì Đường Tư Kỳ muốn ngồi hắn chỗ ngồi thời điểm khó coi sắc mặt. 

"Ngươi cùng bọn họ như thế nào giống nhau. " Tiêu Chỉ Hàn buông thỏng mắt nói xong, một cước đoan chínhsolowheel, vịn Trì Ý đích cổ tay, làm cho nàng nhấc chân đạp lên. 

Như thế nào không giống với?

Nhìn một cái cái này nói chuyện nghệ thuật! 

Trì Ý trong nội tâm không nói ra được kinh ngạc, nàng xem không đi ra Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng như vậy rất biết nói chuyện. 

Trong nội tâm đã ở tưởng, xem ra hắn nói muốn mua tư liệu thái độ còn rất chân thành, vì báo đáp nàng đáp ứng cùng đi mua tư liệu thậm chí ngay cả loại này trái lương tâm mà nói đều nói cửa ra vào! 

Nam sinh miệng, thật là gạt người quỷ. 

Bất quá Trì Ý cũng không phải nhăn nhó tính cách, thấy Tiêu Chỉ Hàn đều như vậy nói, solowheel cầm lấy cũng là phiền toái, nghĩ nghĩ muốn đạp lên. 

Ngược lại là Tiêu Chỉ Hàn, đứng ở một bên có chút khẩn trương Trì Ý cân đối tính, cũng sợ nàng sẽ cả người không bị khống chế mà đi phía trước nghiêng, một tay vịn cổ tay của nàng, một tay xuyên qua phía sau lưng của nàng ôm eo của nàng, bên cạnh nhẹ giọng mở miệng, "Trước giơ lên chân trái a, sẽ đem chân phải đặt lên đi......" 

"Dài dòng. " 

Tiêu Chỉ Hàn ở một bên líu ríu, nhao nhao Trì Ý có chút đau đầu, đẩy ra Tiêu Chỉ Hàn muốn trên mình. 

Tay còn không có đẩy ra, Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp nắm lấy nàng năm ngón tay, chộp vào trong lòng bàn tay. Cho dù là đứng ởsolowheel bên trên, Trì Ý vẫn là so với hắn thấp chút, từ phía trước xa xa xem, giống như là bị đứng ở phía sau Tiêu Chỉ Hàn toàn bộ kéo giống nhau. 

Trì Ý toàn tâm đều tại dưới chân độc luân(phiên) bên trên, không có chú ý tới loại này chi tiết nhỏ, Tiêu Chỉ Hàn một bên chú ý Trì Ý thích ứng tình huống, một bên nhịn không được đem Trì Ý hướng trong ngực khấu trừ tới gần chút ít. 

Các loại Trì Ý chậm ung dung mà đi phía trước đi tới một chút, phát giác được đến từ sau lưng nào đó trói buộc, cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn cánh tay xuyên qua eo của nàng bụng, bàn tay vững vàng mà rơi vào eo bên cạnh chỗ. 

Rõ ràng cách vài tầng quần áo, phảng phất còn có thể cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp. 

Đè xuống trong nội tâm không được tự nhiên, Trì Ý thò tay đi bắt Tiêu Chỉ Hàn tay, đều muốn đem Tiêu Chỉ Hàn tay giật ra, ai biết Tiêu Chỉ Hàn như là đã nhận ra ý thức của nàng, nhìn xem chẳng qua là vững vàng mà để đó, âm thầm nhưng là khiến không ít khí lực, kéo đều kéo không ra. 

Trì Ý buông tha cho, tùy ýsolowheel tại sau lưng người nọ lôi kéo hạ dùng một loại cực kỳ chậm tốc độ nhanh như rùa đi tới. 

Các loại đi mau đến cao lầu một trước, ngay tại Tiêu Chỉ Hàn cho rằng Trì Ý là buông tha cho, tùy ý hắn ở đây đằng sau vịn nàng tiến lên thời điểm, nhịn không được buông lỏng chút giam cầm Trì Ý lực đạo. 

Chẳng qua là cánh tay hơi chút đã đi ra chút Trì Ý đồng phục, nhưng vẫn là lỏng loẹt suy sụp suy sụp mà vịn nàng. 

Trì Ý xem đúng thời cơ, hai tay tháo ra Tiêu Chỉ Hàn bàn tay, cả người giẫm phảisolowheel, như là cởi cương con ngựa hoang muốn lao ra cửa trường. 

Đúng vậy, tại Trì Ý trong tưởng tượng, tại Tiêu Chỉ Hàn cánh tay bị kéo ra trong tích tắc, nàng cả người sẽ như cùng trên thảo nguyên lao nhanh giống như ngựa hoang sẽ cực kỳ nhanh lao ra. 

Nhưng mà hình tượng này chẳng qua là tưởng tượng của nàng. 

Tiêu Chỉ Hàn nơi cánh tay bị kéo ra, Trì Ý muốn giẫm phảisolowheel lao ra thời điểm, tay mắt lanh lẹ mà trực tiếp hai cánh tay đi phía trước chụp tới, đem Trì Ý cả người kiếm tiến trong ngực. 

Phía sau lưng hung hăng mà đánh lên hắn cứng rắn lồng ngực, Trì Ý chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng kêu rên, hắn cũng thuận thế, cả người hầu như đều đặt ở trên người nàng. 

"Ngươi chạy cái gì đâu? " 

Nàng vừa mới quay đầu, nam hài tử đang khi nói chuyện gọi ra nhiệt khí trực tiếp hướng vành tai của nàng cùng chỗ cổ phun, kích thích một hồi run rẩy. 

Vừa tan học trường học trên đường đều là người, solowheel điện tử âm thanh cùng Tiêu Chỉ Hàn bản thân vốn là để người chú ý, càng đừng đề cập giờ phút này bày biện ra thị giác hiệu quả. 

Nam sinh ở đằng sau hai tay ôm nữ sinh, trước ngực dán phía sau lưng chăm chú mà giam cầm trong ngực, cái cằm còn đặt tại nữ sinh trên vai, nghiêng ảnh chân dung là nói lời nói, vừa giống như tại hôn môi nữ sinh cái cổ. 

Bộ dáng không nói ra được thân mật. 

Trường học trường học trên đường rơi xuống đầy đất Ngọc Lan Hoa múi, gió một thổi qua, cành lá rậm rạp trăm năm cổ thụ tại lúc này hợp với tình hình mà tuôn rơi rơi xuống không ít lá xanh cánh hoa. 

Cánh hoa sát qua dưới cây đứng đấy cái kia một đôi nam nữ rơi trên mặt đất, có một chuỗi nụ hoa nguyên vẹn mà rơi vào Trì Ý trên đầu. 

Trì Ý không nói chuyện, tại nàng ngơ ngẩn lập tức, Tiêu Chỉ Hàn dọn ra một tay vừa muốn nắm bắt nụ hoa, Trì Ý nhưng là kịp phản ứng, đưa tay cầm chặt cổ tay của hắn. 

Chính mình trở lên thò tay, nắm bắt nụ hoa nắm bắt nụ hoa, "Rơi vào trên đỉnh đầu hoa muốn ẩn núp đi, như vậy sẽ mang đến vận may. " 

Tiêu Chỉ Hàn nghe, thu tay về, cúi đầu chằm chằm vào ánh mắt của nàng, "Ngươi còn chưa nói ngươi vừa mới chạy cái gì đâu? Giẫm phải thứ này muốn bỏ xuống ta? Ừ?" 

"Nói chuyện, " Thấy nàng mím môi không mở miệng, Tiêu Chỉ Hàn có chút mất kiên nhẫn, hắn tự tay đem nàng nửa nâng lên, ước lượng trọng lượng của nàng, "Bằng không thì sẽ đem ngươi ôm xuống. " 

Trì Ý mặt có chút bị phỏng, đặc biệt tại Tiêu Chỉ Hàn chính diện đối với nàng muốn đem nàng ôm lấy đến thời điểm, nàng thiếu chút nữa không bị khống chế cả người ngã tiến trong lòng ngực của hắn. 

Nam sinh chỉ mỗi hắn có khí tức đập vào mặt, còn có gông cùm xiềng xích tại bên hông cánh tay, mang theo không thể rung chuyển lực đạo, cố hết sức bỏ qua cũng bỏ qua không được. 

"Dù sao đều là tại ra ngoài trường sẽ cùng, ta ở bên ngoài chờ ngươi là được. " 

"Không được, " Tiêu Chỉ Hàn lập tức mở miệng trả lời, "Ngươi nói tốt cùng với ta cùng đi ra. " 

?

Nàng chỉ nói là sẽ cùng hắn cùng đi mua sách. 

Cái này mẹ nó cùng nhau định nghĩa còn kể cả muốn cùng đi ra khỏi cửa trường

Trì Ý bất đắc dĩ, nàng cắn răng, "Tiêu Chỉ Hàn ngươi là không dứt sữa cự anh ư? " 

Nàng cũng không phải mẹ nó, làm gì tử kề cận nàng không tha. 

Nghe xong lời này, Tiêu Chỉ Hàn trong đầu hiện lên chút màu vàng đoạn ngắn. 

Trực giác nói cho hắn biết, nếu hắn đem mình nội tâm ý tưởng nói ra, Trì Ý tuyệt đối sẽ một cái tát mời đến tới đây. Đừng nhìn nàng bây giờ đối với hắn coi như nhẫn nại, nếu như liên quan đến nguyên tắc tính vấn đề, hắn tưởng Trì Ý cũng là tuyệt không hàm hồ. 

Thấy sau lưng không có thanh âm, Trì Ý cũng không xoắn xuýt vấn đề này, động thủ đi kéo Tiêu Chỉ Hàn tay, "Cùng ngươi cùng đi ra liền cùng đi ra, ngươi buông tay, siết được ta khó chịu. " 

"Không tha, ngươi đang ở đây ta chỗ này có chạy trốn trước khoa. " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, nhưng nghe nói Trì Ý khó chịu, vẫn là buông lỏng thêm chút sức độ. 

Không biết vì cái gì, nàng đột nhiên đã cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn vừa mới làm cho nàng giẫm phảisolowheel có chút không có hảo ý. 

Bằng không nàng bây giờ có thể bị hắn một tay khống chế được, chạy đều chạy không được. 

Hết lần này tới lần khác hắn vì nàng gặp mưa một ngày còn không có đi qua. 

Cho nên nói, thiếu nhân tình và vân vân phiền nhất. 

Trì Ý cắn răng thỏa hiệp. 

Vì vậy, hai người cùng một cái điện tử sản phẩm, dùng một loại con rùa đen tốc độ hướng cửa trường học phương hướng đi đến. 

Tiêu Chỉ Hàn nghiêng đầu nhìn về phía xế chiều hôm nay ngoài ý muốn biểu lộ hay thay đổi Trì Ý, còn có bị nàng giẫm phảisolowheel, khóe môi bất động thanh sắc mà ngoặt dưới. 

Thứ này, cuối cùng con mẹ nó có chút tác dụng. 

Hắn rủ xuống mắt, cảm giác mình đợi tí nữa lúc trở lại, tốt nhất còn có thể lừa gạt Trì Ý cưỡi trở về. 

Trì Ý các loại không được tự nhiên. 

Nàng chưa từng có cùng một cái nam sinh, dùng gần như vậy khoảng cách ở chung, chớ nói chi là tay của hắn, còn đặt tại ngang hông của nàng. 

Có thể nàng quay đầu nhìn thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn bên mặt nghiêm trang, thậm chí ngay cả cái mắt gió cũng không có thưởng cho nàng. 

Trì Ý âm thầm hít một hơi thật sâu, lại từ từ mà buông lỏng. 

Tiệm sách muốn đã đến! Nhẫn nại! 

Người Tiêu Chỉ Hàn cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng cũng tuyệt đối không thể tưởng bảy tưởng tám! Bằng không thì tuyệt đối sẽ bị cười nhạo, nàng thậm chí đều có thể tưởng tượng hắn biết nói nói cái gì. 

Nhất định là giơ lên mắt vĩ, khóe môi ôm lấy cười, vẻ mặt không đếm xỉa tới, "Trì Ý nguyên lai ngươi như vậy tự kỷ a...? " 

Phì, nàng mới không có hắn từ luyến! 

Điểm ấy không thể thua! ! ! 

Cửa trường học tiệm sách là Nam Thành lớp 10 một vị lão sư mình mở xử lý, đệ tử cũng đại bộ phận ở chỗ này mua sách, sinh ý cũng không tệ lắm. 

Hai gian đả thông mặt tiền cửa hàng, mới vừa vào cửa còn đứng không ít lật xem tạp chí người. 

Trì Ý dựa theo Tiêu Chỉ Hàn yêu cầu cùng hắn đã có trình độ, giúp hắn chọn lấy một vài tất cả khoa luyện tập sách, thuận tiện còn muốn giúp hắn tuyển hạ phụ đạo sách. 

Tại nàng xem đến, không có tường giải sách giáo khoa đối Tiêu Chỉ Hàn mà nói, đoán chừng hãy cùng Vô Tự Thiên Thư giống nhau khó hiểu. 

"Không phải còn ngươi nữa ư? " Biết rõ Trì Ý ý tưởng sau, Tiêu Chỉ Hàn mở miệng nói ra. 

"Ta" Trì Ý cảm giác mình có chút nghe lầm, đưa tay chỉ chỉ chính mình. 

"Ta và ngươi thế nhưng là một cái học tập tiểu tổ, không hỏi ngươi hỏi ai. " 

"Ta và ngươi" Trì Ý không tin, "Ta không phải cùng Lâm Ngạn một tổ ư? Làm sao có thể cùng ngươi. " 

Tiêu Chỉ Hàn đen mặt, "Như thế nào, cùng ta ngươi còn rất thất vọng?" 

"Không phải", Trì Ý không có làm hiểu Tiêu Chỉ Hàn cái này vẻ mặt ghen phu bộ dáng là chuyện gì xảy ra, "Cái gì gọi là ta rất thất vọng, không phải lão sư an bài ư? " 

"Hắn an bài sai rồi, " Tiêu Chỉ Hàn nghiêm trang mà mở miệng, "Cho nên tan học đặc biệt đem ta là đi ra ngoài, hỏi ta có nguyện ý hay không cùng ngươi một tổ. " 

Trì Ý:?

Là nàng trí nhớ sai lầm ư? Nàng như thế nào nhớ rõ là Tiêu Chỉ Hàn chính mình tan học chạy ra đi lão sư lúc nào gọi hắn đi ra ngoài. 

Còn có, cái gì gọi là hỏi hắn có nguyện ý hay không! Nàng có như vậy làm cho người ta chấp nhận ư? 

Nàng còn không nguyện ý đâu. 

Đại khái cũng là kịp phản ứng mình nói sai cái gì, Tiêu Chỉ Hàn nhìn nàng một cái, cúi đầu giống như cười mà không phải cười bộ dạng, "Ta đây khẳng định nói nguyện ý a.... " 

"Dù sao, " Hắn cúi người để sát vào nàng, "Lớp này ở bên trong, ta muốn nhất lý người khẳng định chính là ngươi a..., người khác ta cũng không muốn lý đâu. " 

Trì Ý không hiểu. 

Tiêu Chỉ Hàn là thế nào đem một câu nói được như vậy mập mờ. 

Có thể là thật sự đem đầu xối choáng váng, nói chuyện đến càng không bình thường. 

Trì Ý thập phần lãnh đạm nói âm thanh ah, khống chế không nổi chính mình trở về câu, "Ta đây vừa vặn cùng ngươi trái lại đâu. " 

Tiêu Chỉ Hàn mi tâm nhảy dựng, chợt nghe nàng mở miệng. 

"Lớp này ở bên trong, ta không muốn nhất lý đúng là ngươi, người khác ta thậm chí nghĩ lý đâu. " 

"Lão đại, ngươi rất nghiêm túc?" 

Dù là biết rõ Trì Ý hiện tại chỉ có thể cùng hắn hay nói giỡn lời nói, Tiêu Chỉ Hàn vẫn là nhịn không được đi theo Trì Ý phía sau cái mông hỏi. 

"Lão đại cái quỷ gì?" Trì Ý quay đầu lại nhìn hắn. 

"Ai như ngươi bộ dáng này, ngươi xem một chút ngươi cái này hờ hững lạnh lẽo bộ dáng của ta, cũng không chính là ta lão đại ư? " 

Trì Ý ngẫm lại cũng là, hình như là không ai dùng bộ dáng này đối đãi Tiêu Chỉ Hàn. 

Nàng không hiểu mà cảm thấy có chút kiêu ngạo, khả năng còn có chút không bình thường. 

Rõ ràng còn đem Tiêu Chỉ Hàn mà nói tưởng thật. 

Thấy Trì Ý không có quay về chính mình, các loại theo tiệm sách đi ra sau, Tiêu Chỉ Hàn còn không trễ mà hỏi thăm, "Bao nhiêu người bên trên vội vàng làm như ta lão đại đều không có cơ hội đâu, ngươi xem một chút ngươi lại không quý trọng, đây là không phải là bị thiên vị luôn không có sợ hãi. " 

Trì Ý bước chân dừng lại, "Sẽ không nói chuyện liền câm miệng đừng nói chuyện, như vậy nhìn xem khả năng còn dạng chó hình người chút ít. " 

"Làm sao lại sẽ không nói chuyện, " Tiêu Chỉ Hàn dẫn theo túi sách tử, đột nhiên mà vòng vo lời nói, "Cũng là ngươi không thích lão đại xưng hô này, bằng không thì đổi một cái, ngươi cho ta tổ tông a. " 

"......" Ta khi ngươi mẹ đâu ta, Trì Ý đè xuống táo bạo cảm giác, "Ta khi ngươi lão tổ tông. " 

Tiêu Chỉ Hàn một nghẹn, khóe môi lại hiện lên lười biếng cười, như là ngậm lấy vô hạn bao dung ôn nhu, "Đừng a lão tổ tông quá già rồi, tiểu tiên nữ không phải có lẽ làm tiểu tổ tông ư? " 

Không bình thường. 

Quá không bình thường. 

Tiểu tiên nữ cái này từ, theo Trì Ý lần đầu tiên thấy Tiêu Chỉ Hàn nảy sinh, sẽ không nghĩ tới có thể từ trong miệng hắn nói ra. 

Dù sao, nhìn hắn mọi người là ngẩng lên cái cằm, lườm đều lười được, đoán chừng là đẹp là xấu khi hắn đáy mắt cơ bản không có chênh lệch, huống chi, há miệng có đôi khi độc đều có thể đem người nói được không đáng một đồng, không giống như là sẽ khích lệ người khác người. 

Chớ nói chi là, hôm nay xuống đặc biệt dị thường cử động, còn có những cái...Kia chỉ tốt ở bề ngoài mà nói. 

Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ tới Trì Ý lại đột nhiên dừng bước lại, mãnh liệt quay đầu lại, thiếu chút nữa thẳng tắp mà đụng vào. 

Đợi đến lúc lui về phía sau một bước thời điểm, hắn mới phản ứng tới. 

Không sai a, hắn lui cái gà con a, như vậy thẳng tắp hôn vào đi không phải rất tốt. 

Nhưng mà, căn bản chờ không được hắn suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Trì Ý mắt sáng như đuốc mà theo dõi hắn, thần sắc là trước đây chưa từng gặp nghiêm túc. 

"Làm sao vậy?" Hắn nói xong, tim đập nhanh có chút nhanh. 

Phát hiện ư? 

Nói thật, hắn không muốn tại không rõ ràng lắm Trì Ý đối với hắn cảm giác trước sẽ đem sự tình làm rõ, có thể nhìn nàng cái gì cũng không biết bộ dạng, trong nội tâm lại có chút không cam lòng. 

Đều muốn nàng biết rõ, lại sợ nàng biết rõ. 

Cho nên nói. 

Người có đôi khi, vẫn thật là là một loại tràn ngập mâu thuẫn sinh vật. 

"Tiêu Chỉ Hàn, " Trì Ý dừng một chút, tựa hồ cảm thấy có chút khó có thể mở miệng, "Ngươi gần nhất có phải hay không Hồng Loan sao triển khai? " 

Nghe cái này lời này, Tiêu Chỉ Hàn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, cái này từ không phải hình dung nữ ư? Nhưng hắn hiện tại cũng bất chấp nhiều như vậy, hơi nhấc lên suy nghĩ da, làm ra một bộ đặc biệt bình tĩnh bộ dáng, "Ngươi xem đi ra?" 

Thấy hắn thừa nhận, Trì Ý tựa hồ một chút cũng không ngoài ý, thậm chí còn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn. 

"Ta biết rõ, đột nhiên phát hiện mình thích một cái không thể nào nhân đại khái đều có chút khó chịu, tại không rõ đối phương tâm ý thời điểm đều lo được lo mất, bất quá, chính ngươi che giấu cũng không cần phải, vạn nhất ngươi thích người kia cũng thích ngươi đâu? Ngươi một tỏ tình, quang minh chính đại tất cả đều vui vẻ a.... " 

"Thật sự?" Tiêu Chỉ Hàn có chút kích động, "Ngươi cảm thấy ta thích chính là cái người kia sẽ tiếp nhận ta cùng ta cùng một chỗ?" 

Trì Ý xem nhẹ trong lòng không được tự nhiên, gật gật đầu, "Tuy nhiên, " Nàng tổ chức từ ngữ, "Ta biết rõ xã hội hiện đại khả năng đối cái này một phương diện vẫn không thể quá tiếp nhận, các ngươi lại là nhiều năm thói quen thân phận của đối phương, một khi chuyển biến có thể sẽ không quá thích ứng, nhưng ngươi tin tưởng ta, hết thảy rồi cũng sẽ tốt thôi! " 

Tiêu Chỉ Hàn mặt không thay đổi nhìn xem nàng. 

Từ lúc Trì Ý nói đến một nửa thời điểm, trên mặt hắn lộ ra vẻ gì khác liền kể hết cởi xuống dưới. 

"Ngươi cho rằng ta ưa thích ai! " Hắn nghiến răng nghiến lợi mà hỏi thăm. 

Cái gì gọi là xã hội hiện đại vẫn không thể quá tiếp nhận mẹ kiếp, hắn nếu muốn cùng Trì Ý cùng một chỗ còn có thể giam bọn hắn đánh rắm, còn có, nhiều năm thói quen thân phận của đối phương

Nếu như ngay từ đầu còn nghe không hiểu, đến nơi đây, hắn đều đoán được Trì Ý tuyệt đối là đã hiểu lầm. 

"Còn có thể ưa thích ai?" Trì Ý vẻ mặt "Ta cũng biết ngươi yên tâm" Biểu lộ, "Ta hiểu ngươi, thật sự, hiện tại có thể sẽ có chút khổ, nhưng là chỉ cần các ngươi thời gian sử dụng đang lúc hướng mọi người chứng minh các ngươi là chân ái, mọi người sẽ tiếp nhận, đương nhiên, không bài trừ giống như ta vậy khai sáng người, bất quá, hài tử phương diện này khả năng có chút phiền toái......" 

"Ngươi đến cùng đang nói ai?" 

Bất đồng Trì Ý nói xong, Tiêu Chỉ Hàn nghe không nổi nữa, mỗi chữ mỗi câu hỏi. 

Bộ dạng này "Ăn hết hắc thỉ" Biểu lộ làm bối rối Trì Ý. 

Không nên a.... Nàng thế nhưng là cái thứ nhất biết rõ cũng tán đồng người, Tiêu Chỉ Hàn thế nào lại là cái này một bộ biểu lộ?

Chẳng lẽ nàng đoán sai người? 

Vì vậy, tại Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt ép hỏi hạ, Trì Ý thử, Tiểu Tâm Dực cánh mà mở miệng, "Ngươi thích không phải ta trước bàn ư? " 

"Ta ngày mẹ nó a..., ta thích hắn? Ngươi thế nào chỉ con mắt xem ta ưa thích hắn? " Hắn có chút hổn hển. 

Trì Ý đặc biệt phối hợp, "Hai ta con mắt đều thấy được. " 

Phương Vũ Thành cùng Tiêu Chỉ Hàn a, ngay từ đầu cho nàng cảm giác thì có chút cơ tình bắn ra bốn phía. 

Hơn nữa nàng lúc trước nghe nói Trần Vận nói về Post Bar những người khác về quan hệ bọn hắn lớn liên tưởng cùng thảo luận, lại nhìn bọn họ ở chung, vô luận như thế nào đều nhìn ra chút cơ tình cảm giác. 

Bây giờ còn có thể cầm nàng làm chọc người vật thí nghiệm. 

Còn có vừa mới, Phương Vũ Thành đem tạp trả lại cho Tiêu Chỉ Hàn cử động, Trì Ý đều có thể não bổ ra vừa ra tuồng. 

Giống như bá tổng đối với chính mình lúc nãy tiểu kiều thê vẻ mặt hào phóng cùng cưng chiều, "Ừ, thẻ của ta ngươi tùy tiện xoát", chớ nói chi là, Tiêu Chỉ Hàn chính mình mua bài tập cũng không quên cho Phương Vũ Thành mang một vài. 

Người cuối cùng, Trì Ý có thể nói là oan uổng Tiêu Chỉ Hàn. 

Hắn chẳng qua là cảm thấy Phương Vũ Thành cái này ngu xuẩn bức tốt xấu đối đầu một sự kiện, chính là đemsolowheel cho cưỡi đi ra, lại để cho hắn có cơ hội có thể ôm Trì Ý. Lúc này mới tiện tay cũng cho hắn dẫn theo một vài. 

"Lão tử ưa thích nữ. " Thấy nàng một bộ không thể tin bộ dáng, Tiêu Chỉ Hàn cái trán gân xanh trực nhảy, khống chế được chính mình nóng tính, "Đặc biệt là như ngươi loại này. " 

"Cám ơn. " Trì Ý căn bản không có suy nghĩ nhiều, đã tiếp nhận hắn ca ngợi, hay nói giỡn ngữ khí, "Bất quá khuyên ngươi buông tha cho. " 

"Vì cái gì? " 

Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình càng ngày càng lòng tham. 

Ngay từ đầu là muốn cái đáp án, nhưng đợi nàng dùng hay nói giỡn ngữ khí không biết là thật hay giả mà cự tuyệt sau, một lòng không nói ra được khó chịu. 

"Bởi vì ta ánh mắt chính là chinh phục tinh thần biển rộng. " Trì Ý nói xong, cho Tiêu Chỉ Hàn một cái "Đã hiểu a" Ánh mắt. 

Hắn Xùy~~ âm thanh, không có nhịn không được đưa tay xoa nhẹ hạ tóc của nàng. 

Trì Ý vì chính mình vừa mới không chịu trách nhiệm phỏng đoán cảm nhận được chút thật có lỗi, vì vậy tùy ý Tiêu Chỉ Hàn xoa tóc của mình. 

Mắt thấy tay hắn đặt tại trên đầu nàng không thả, vẫn là tay trái đặt tại nàng trên vai, bàn tay lớn trở lên xoa tóc, Trì Ý nhịn không được, đưa tay đẩy ra bàn tay của hắn, "Lớn lên cao không nổi a, đừng đem ta làm hình người chèo chống, đầu óc thông minh không phải như vậy bị ngươi vũ nhục. " 

Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu rủ xuống nàng, ngoặt bên môi dùng sức vuốt vuốt tóc của nàng, vẻ mặt ác liệt, "Lớn lên cao vẫn thật là rất giỏi, liền vũ nhục ngươi làm sao vậy? " 

Trì Ý không nói, nàng quay đầu lẳng lặng yên nhìn hắn một cái. 

Sau đó, tại Tiêu Chỉ Hàn cử động nữa làm thời điểm, cầm lấy trên bả vai hắn quần áo vải vóc, điểm chân cả người bới ra đi lên, đưa tay đem hắn tóc quấy đến một đoàn loạn. 

Trì Ý hết sức chăm chú tại Tiêu Chỉ Hàn tóc bên trên, căn bản không có chú ý tới Tiêu Chỉ Hàn hơi gấp thân thể, phối hợp với cử động của nàng. 

"Lớn lên cao cũng không có gì không dậy nổi. " Trì Ý thu tay lại, lui về phía sau một bước, nhướng mày nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn. 

"Vui vẻ? " Hắn nghiêng đầu thấp giọng hỏi. 

"Coi như cũng được a. " Trì Ý rụt rè mà trả lời. 

Tiêu Chỉ Hàn vặn vẹo uốn éo đầu, tóc lập tức liền khôi phục vừa mới kiểu tóc, còn có một chút mất trật tự suất, hắn khẽ nâng cái cằm, hướng cách đó không xa trà sữa cửa hàng phương hướng, "Uống không uống trà sữa, " Sợ Trì Ý cự tuyệt, hắn lại nói câu, "Chọn sách thù lao. " 

Có người mời khách không uống ngu sao mà không uống, Trì Ý gật đầu, "Được a. " 

Lan nhớ. 

Trì Ý mắt nhìn menu, vừa chút hạ khí phách đông lạnh nịnh trà, bên người liền chọc vào. Tiến đến một giọng nói, "Ngươi uống băng không tốt sao?" 

"Còn tốt đó chứ?" Trì Ý cũng có chút Trì nghi, "Đêm nay giống như hơi nóng. " 

Vừa mới cùng Tiêu Chỉ Hàn một náo, thật sự của nàng là đã ra không ít đổ mồ hôi. 

Tiêu Chỉ Hàn nghe vậy, nhìn về phía chọn món thành viên, "Cái này có thể một mình đi băng ư? " 

Đạt được chối bỏ đáp án sau, hắn chỉ xuống menu mặt khác trà sữa, đối với Trì Ý nói ra, "Ngươi vẫn là điểm khác có thể làm nhiệt(nóng) a, " Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, trên mặt cũng có chút xấu hổ, "Ngươi cái gì kia không phải mau tới ư? " 

Dù là Trì Ý da mặt dày, nghe nói như thế cũng có chút xấu hổ. 

"Tiêu Chỉ Hàn ngươi biến thái a...? Làm sao ngươi biết" Có thể dẫn theo một ly nóng hổi tất chân trà sữa đi ra sau, Trì Ý không có nhịn không được, mở miệng hỏi. 

"Liền ngươi lần trước mình và ngươi cùng phòng nói, ta ở phía sau vừa vặn đã nghe được. " 

Hứa Hi Nhĩ cùng Trì Ý giống nhau, đau bụng kinh đều là bệnh cũ. 

Lần trước Hứa Hi Nhĩ trong lúc vô tình cùng Trì Ý trò chuyện nổi lên lẫn nhau điều trị phương pháp, Tiêu Chỉ Hàn không cẩn thận chợt nghe đã đến một điểm. 

Bất quá điểm này, cũng đủ hắn biết rõ rất nhiều. 

Trì Ý cúi đầu, vừa nghĩ tới bị Tiêu Chỉ Hàn biết rõ chuyện này, cả khuôn mặt gò má mơ hồ nóng lên. 

Nàng cúi đầu, ngậm lấy ống hút, chậm quá mà đi lên phía trước. 

Cảm giác, cảm thấy giống như tại Tiêu Chỉ Hàn trước mặt thấp một đoạn. 

Trở lại lớp, Trì Ý trực tiếp chém xéo thân thể dựa vào tường, cách ly phía ngoài hết thảy, đặc biệt là đem Tiêu Chỉ Hàn người này cho cách ly khai mở. 

Hết lần này tới lần khác hắn giống như đã đã quên chuyện này giống nhau, cùng mẹ không có việc gì người giống nhau cùng Phương Vũ Thành nói mấy thứ gì đó lời nói, thỉnh thoảng còn cúi đầu gom góp tới đây hỏi một câu. 

"Trì Ý, ngươi còn thẹn thùng đâu? " 

Hỏi một chút hỏi, không có con mắt xem a...! 

Trì Ý hung dữ mà nghĩ. 

"Đừng cãi! " Trì Ý thật sự nhịn không được, ngẩng đầu hướng hắn nói câu. 

Ai biết Tiêu Chỉ Hàn phốc thử một tiếng bật cười. 

"Biết rõ ngươi bây giờ như một hình dáng ra sao không? Đầy cái ót đều viết ta thẹn thùng lòng ta hư. " 

Hắn mặt mày mỉm cười, tâm tình ước chừng là rất tốt, "Vấn đề này không phải rất bình thường ư? Về sau ta......Bạn trai ngươi cũng sẽ biết rõ đấy, vừa vặn ngươi sớm thích ứng......" 

Trì Ý đầu óc một đoàn bột nhão, căn bản nghĩ không ra hắn trong lời nói cong cong lượn quanh lượn quanh. 

Chẳng qua là trong lòng nghĩ, đó cũng là bạn trai ta sự tình, làm ngươi đánh rắm a.... 

"Hàn Ca, " Phương Vũ Thành xoay đầu lại, "Mục tiêu rộng lớn a..., nhìn một cái bằng hữu của ngươi vòng phát cái gì. " 

"Chinh phục chinh phục tinh thần biển rộng người, " Hắn cười hì hì, "Thế nào chuyện quan trọng mà, phải biến thân văn nghệ nam thanh niên à nha?" 

Trì Ý quay đầu, tự động che giấu Phương Vũ Thành cùng Tiêu Chỉ Hàn đối thoại. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn nàng một cái, nghĩ đến nàng vừa mới nói lời, không thể đối với Trì Ý trút giận, đối với Phương Vũ Thành vậy khí không đánh một chỗ đã đến, "Ôi chao ta nói ngươi chuyện gì xảy ra vậy, đều lớn như vậy còn tìm không đến bạn gái, lớn lên xấu ta cho ngươi ra phẩu thuật thẩm mỹ phí, có rảnh tranh thủ thời gian suốt dễ tìm một người bạn gái. " 

"Không phải, " Phương Vũ Thành hôn mê rồi, cũng mặc kệ bạn gái gì, trực tiếp hỏi, "Theo ta cái này tướng mạo ta còn cần phẩu thuật thẩm mỹ?" 

Tiêu Chỉ Hàn bổ sung, "Thuận tiện lại đi cả hạ con mắt. " 

Phương Vũ Thành vừa muốn phản bác, lớp trưởng đã đi đến bục giảng, buông màn hình, "Về sắp cử hành đại hội thể dục thể thao, ta cùng Phát ca thương lượng hạ lớp chúng ta muốn mua bộ đồ lớp phục, tuyển mấy bộ lớp phục, mọi người xem ưa thích cái đó một bộ, đợi lát nữa nhấc tay bỏ phiếu quyết định. " 

Nam Thành lớp 10 đệ tử quanh năm ăn mặc lớp phục, cũng chỉ có tại đại hội thể dục thể thao thời điểm, mới có thể thay đổi những thứ khác quần áo, nhưng là chẳng qua là thống nhất lớp phục. 

Bất quá tổng so đã hình thành thì không thay đổi đồng phục tới tốt lắm một chút như vậy. 

Một lát sau, Tiêu Chỉ Hàn đẩy Trì Ý, nhắc nhở, "Muốn chọn lớp phục, ngươi bất lực tay?" 

Trì Ý nghe vậy, cũng không ngẩng đầu, giơ tay trái lên. 

Nàng không thấy được, Tiêu Chỉ Hàn sửng sốt hạ, cũng đi theo đã giơ tay lên. 

"Chà mẹ nó Hàn Ca không phải chứ, ngươi ánh mắt chuyện gì xảy ra? Còn có Trì Ý, nam sinh mặc màu hồng phấn tính toán cái gì sự tình, còn xấu như vậy......" 

Phương Vũ Thành lớn giọng một thì thầm, đại khái không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn sẽ chọn bộ này màu hồng phấn, không ít người đều nhìn lại. 

Trì Ý buông thỏng mắt, nguội ngẩng lên đầu, liếc mắt liền thấy trên màn hình con chuột đốt lớp phục. 

Màu hồng phấn, trung gian là lớp huy xếp đặt thiết kế, ống tay áo hai bên thì là lớp, đằng sau còn có khẩu hiệu. 

Đơn giản là đơn giản, nhưng cùng mặt khác vài món so với, đích thật là xấu một bức. 

"Làm sao vậy? " Tiêu Chỉ Hàn mang mắt, vẻ mặt không đếm xỉa tới, "Ta cảm thấy được ta ngồi cùng bàn tuyển được rất tốt, quả nhiên lớn lên đẹp mắt ánh mắt cũng không tệ. " 

Trì Ý biết rõ Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn bắt đầu thổi cầu vồng cái rắm. 

"Chúng ta lớn lên đẹp mắt mặc cái gì đều dễ nhìn, đặc biệt là ta ngồi cùng bàn loại này, vậy càng đẹp mắt, mặc vào cùng tiểu tiên nữ mà tựa như. " 

"Ngươi đừng nói. " Trì Ý mình cũng nghe không nổi nữa. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng không nghe thấy giống nhau, tiếp tục mở miệng, "Vốn chính là tiểu tiên nữ, mặc vào cái kia chính là thiên tiên hạ phàm, mê chết......" 

Trì Ý cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn đoán chừng có thể nói ra cái gì kinh thiên địa quỷ thần khiếp mà nói, không chút suy nghĩ mà một chút che môi của hắn. 

"Chúng ta yếu điểm mặt được không nào? " 

"Tốt. " Tiêu Chỉ Hàn quay đầu nhìn lại, một đôi mắt thẳng tắp mà chằm chằm vào nàng, sau đó gật đầu. 

Trì Ý thân thể cứng ngắc lại hạ. 

Không biết có phải hay không là ảo giác. 

Bàn tay với hắn gọi ra nhiệt khí, còn có chút ẩm ướt ý. 

Như là bị người thè lưỡi ra liếm qua xúc giác. 