 Cuối tuần thời gian luôn trôi qua rất nhanh, đối với đại đa số người đến nói chẳng qua là vượt qua lại bình thường bất quá hai ngày tiểu ngắn giả. 

Khoảng cách sớm tự học bắt đầu trước mười phút, lớp học hầu như trống một nửa, chỉ mấy người tại sớm đọc, đại bộ phận đều tại múa bút thành văn mà bổ trước tác nghiệp. 

Trì Ý tại trong ngăn kéo đang lúc treo rồi (*xong) cái túi rác, bên trong đã thả không ít đã dùng qua khăn giấy. 

Ngày đó bị giội cho nước lạnh, dù là kịp thời thay đổi đến sạch sẽ quần áo, vẫn là gặp mát, cảm mạo hai ngày, uống thuốc cũng không thấy tốt, ngược lại có càng thêm nghiêm trọng xu thế. 

Cổ họng của nàng ho đến lâu rồi có chút khó chịu, cái mũi cũng chận, giật giật môi, mở ra một đường nhỏ, như đầu tiểu cá trích giống nhau, chậm nuốt mà hô hấp. 

Buổi sáng vừa uống thuốc, này sẽ bởi vì dược vật mang theo yên giấc tác dụng, Trì Ý chống đỡ cái cằm có chút buồn ngủ. 

Tiêu Chỉ Hàn là giẫm phải chút đi vào phòng học. 

Tiến phòng học, hắn liếc mắt liền thấy cái kia "Thái Sơn sụp ở trước cũng có thể mặt không đổi sắc" Ngồi cùng bàn, gục xuống bàn nghiêng đầu nhắm mắt ngủ, đối diện hắn bên này phương hướng. 

Sắc mặt cùng môi sắc không có sai biệt tái nhợt, cái mũi đỏ bừng, xem ra nghỉ ngơi được không tốt lắm. 

Tiêu Chỉ Hàn sâu sắc ngượng nghịu ngượng nghịu mà ngồi, lười nhác thân thể chậm rãi ngồi thẳng, mắt nhìn ở bên ngoài dò xét thầy chủ nhiệm cùng Koren lão sư, lần đầu hảo tâm địa thò tay đẩy hạ Trì Ý. 

Trì Ý á một tiếng, trợn tròn mắt mê mang mà chằm chằm vào trước mắt sách giáo khoa nhìn một hồi lâu, mới chậm quá mà ngồi ngay ngắn. 

Ánh mắt của nàng hỗn hỗn độn độn, hiển nhiên người còn không phải đặc biệt thanh tỉnh, phân nửa bên trái mặt bởi vì tư thế nguyên nhân bị áp ra mấy cái dấu đỏ tử, có vài sợi tóc thả xuống xuống. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn là lần thứ nhất thấy Trì Ý bộ dạng này lôi thôi lếch thếch lại dẫn đốt thuốc hỏa khí bộ dáng, không tự giác nhìn nhiều hai mắt. 

Trì Ý hít mũi một cái, không có phát ra thanh âm gì, nàng có chút khó chịu mà rút ra đặc biệt theo ký túc xá mang đến phòng học lớn rút giấy, hung hăng mà tỉnh vài cái nước mũi. 

Dùng vài tờ khăn giấy sau, cả người mới phát giác được lại thư thái không ít. 

Đợi nàng đem trên bàn khăn giấy quét tiến túi rác lúc, ánh mắt xéo qua mới thuận tiện thấy được Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống đặt ở trên bàn học cánh tay. 

Trì Ý ngừng tạm, đưa mảnh bạch đầu ngón tay, đụng đụng hắn. 

Tại Tiêu Chỉ Hàn quay đầu xem ra thời điểm, nàng chỉ chỉ bàn học chính giữa cột túi rác, cái trán chống đỡ mép bàn nhìn hắn, nhỏ giọng mở miệng, "Ta buổi sáng vừa treo túi rác, ngươi cần mà nói, tính toán chúng ta xài chung. " 

"Ta bị cảm. " Thanh âm của nàng sàn sạt, mang theo một cổ kỳ dị cảm nhận, ồm ồm, Tiểu Nãi Miêu giống nhau giọng mũi. 

Nghe vào tai ở bên trong, như là bị ủy khuất đang cùng chủ nhân làm nũng. 

Ý nghĩ này vừa ra, Tiêu Chỉ Hàn mí mắt hung hăng nhảy dựng. 

Thanh âm này, cái này mẹ nó ai đính đến ở. 

Hắn nhớ tới đêm hôm đó bỏ thêm hảo hữu về sau, hắn ở đây mất ngủ đi sau thần kinh mà xem. Gian Trì Ý bằng hữu vòng. 

So với hắn bằng hữu vòng còn sạch sẽ. 

Hắn tốt xấu ngẫu nhiên còn có thể phát mấy cái trò chơi động thái, Trì Ý thì là hoàn toàn không nhúc nhích thái. 

Không giống cái nữ học sinh cấp 3, giống như là cái nguyên thủy người động núi. 

"Ngươi muốn phải không cần lại chú ý mà nói, ta có thể đem nó dỡ xuống đến, bắt được địa phương khác đi. " 

Nhưng mà hết thảy chứng minh đều là Tiêu Chỉ Hàn chính mình suy nghĩ nhiều, Trì Ý chẳng qua là đối với hắn giải thích túi rác tồn tại mà thôi. 

"Không chỉ là chà mẹ nó nước mũi khăn tay, ngươi muốn là bình thường có cái gì rác rưởi cũng có thể ném bên trong, các loại đầy lấy thêm đi ngược lại hoặc là đổi lại mới túi rác. " 

Thấy hắn thủy chung không có mở miệng, Trì Ý cũng sẽ không bởi vì đêm đó hữu hảo, thậm chí Tiêu Chỉ Hàn mình mở nổi lên kim chủ vui đùa, mà tự nhận là cùng Tiêu Chỉ Hàn quan hệ trở nên không sai, chỉ khi hắn phải không nguyện ý, lúc này muốn động thủ dỡ bỏ túi rác. 

"......Để đó a. " Sợ run hai ba giây, Tiêu Chỉ Hàn sờ lên cái mũi, mơ hồ không rõ nói câu. 

Trì Ý ah xong âm thanh, chống đỡ đầu nhỏ giọng đọc chậm lớp Anh ngữ văn. 

Tiêu Chỉ Hàn phân ra thần đi nghe. 

Mềm, mèo con giống nhau cong người thanh âm. 

Cắn âm rất chuẩn, âm điệu cùng bình thường rất không giống nhau. 

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, cúi đầu chỉ thấy trên màn hình điện thoại di động vừa khai mở một ván trò chơi đã cho thấy "Game&nbsp;over" Chữ. 

Hắn quay đầu nhìn về phía Trì Ý. 

Nàng cúi đầu, bên mặt hình dáng rất là nhu thuận, lông mi thật dài theo nàng trong nháy mắt động tác rung rung hai cái, chóp mũi đứng thẳng, cao thấp môi đóng đóng mở mở, nhổ ra liên tục tiếng Anh. 

Cảm nhận được Tiêu Chỉ Hàn nhìn chăm chú, Trì Ý thanh âm dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, không hiểu mở miệng, "Thanh âm của ta nhao nhao đến ngươi rồi ư? " 

Thấy hắn không nói chuyện, Trì Ý tự hỏi tự đáp, "Ta đây nhỏ giọng một chút. " 

Nàng lật ra trang, tái mở miệng thanh âm quả nhiên so với trước nhỏ đi rất nhiều. 

Tiêu Chỉ Hàn cố hết sức ngăn chặn đáy lòng tràn ngập bực bội, đeo lên tai nghe, một lần nữa lại mở một ván trò chơi. 

Các loại trang web biểu hiện qua cửa chữ, hắn mới phát giác được trong nội tâm dễ chịu không ít. 

Trì Ý một tiết khóa bên trên được đần độn, cũng không có nghe tiến vài câu. 

Thật vất vả đợi đến lúc tan học, nàng đã uống vài ngụm nước ấm lại để cho yết hầu thư thái chút ít, vội vàng gục xuống bàn tiếp tục ngủ. 

"Hàn Ca......" 

Phương Vũ Thành quay đầu lớn tiếng ồn ào, trước mắt tối sầm, một quyển sách dùng không cho cự tuyệt lực đạo đánh tới hướng mặt của hắn. 

Hắn tay mắt lanh lẹ mà tiếp nhận sách giáo khoa, tránh cho gặp nạn kết cục, ngẩng đầu vừa định lên án Tiêu Chỉ Hàn việc ác, lơ đãng liền thấy gục xuống bàn ngủ Trì Ý. 

"Làm sao vậy đây là. " Phương Vũ Thành hạ giọng, chỉ chỉ nằm sấp Trì Ý hỏi. 

Trì Ý người này, khi hắn trong ấn tượng, như là vĩnh viễn có dùng không hết tinh lực, đi học nghe giảng, tan học làm bài, không lãng phí từng phút từng giây thời gian. 

"Người không thoải mái. " Tiêu Chỉ Hàn lời ít mà ý nhiều mà trả lời. 

"Làm sao lại không thoải mái? " Hắn nghĩ nghĩ, "Sẽ không phải là ngày đó cảm lạnh đi à nha? Không nên a..., đêm hôm đó không phải khá tốt tốt a..., hơn nữa bây giờ không phải là đã qua hai ba ngày. " 

Tiêu Chỉ Hàn nhíu mày, hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng kia nguyên nhân. 

Chẳng qua là vấn đề này chính thức đáp án, ngoại trừ Trì Ý cũng không ai có thể trả lời. Phương Vũ Thành hết hy vọng, lại nghĩ tới vừa mới Tiêu Chỉ Hàn cầm sách giáo khoa nện chuyện của hắn, vuốt phẳng dưới càm của mình, vẻ mặt đứng đắn. 

"Hàn bảo, biết rõ ngươi ghen ghét ta lớn lên đẹp trai, nhưng ngươi cũng không có thể như vậy......" 

Tiêu Chỉ Hàn mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, bờ môi triển khai hạ, "Loại ngu vk nờ~. " 

Bị nói thành loại ngu vk nờ~ Phương Vũ Thành vẻ mặt sung sướng. 

Hàn bảo không có phản bác, cái kia chính là trong lòng hắn cũng cho là mình là so với hắn suất. 

Phương Vũ Thành cảm giác mình chân tướng, bên cạnh dùng một loại trấn an ánh mắt đồng tình nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn. 

Tiêu Chỉ Hàn chẳng muốn phản ứng cái này loại ngu vk nờ~, cúi đầu chơi nổi lên điện thoại. 

Nhưng là phân ra thần đi chú ý bên cạnh người động tĩnh. 

Trì Ý cả người vùi vào vén trong cánh tay, đầu cháng váng não phát triển đang lúc hô hấp dừng lại khó khăn, vô ý thức mà thò tay hướng trong ngăn kéo cầm khăn tay. 

Sờ soạng cái không. 

Động tác dừng lại, Trì Ý có chút mê mang mà cúi đầu, thấy mình nghiêm chỉnh bao rút giấy cũng đã dùng hết rồi, nàng sửng sốt một hai giây, ngẩng đầu cũng muốn hỏi hỏi người chung quanh có hay không khăn tay. 

Đầu tiên, nàng xem hướng về phía một bên Tiêu Chỉ Hàn. 

Liền mượn cái giấy mà thôi, hắn chắc có lẽ không cự tuyệt a. 

"Ngồi cùng bàn. " 

Tiêu Chỉ Hàn sợ run vài giây mới phản ứng tới Trì Ý là ở gọi hắn, nghi ngờ dương hạ lông mày. 

"Ngươi có giấy không có?" 

Trì Ý vừa định nói có thể hay không cho ta mượn tấm vé đợi lát nữa trả lại ngươi, cái mũi lập tức như là bị người nhéo ở giống nhau, lại có chút ít ngứa, vội vàng đưa tay che cái mũi của mình, khống chế không nổi mà hắt hơi một cái. 

Tiêu Chỉ Hàn bộ dạng phục tùng nhìn lướt qua nàng ngăn kéo, lại thấy nàng xin giúp đỡ tựa như nhìn xem hắn, còn có cái gì không hiểu. 

Theo lý thuyết cái lúc này hắn có lẽ hung hăng mà cự tuyệt thỉnh cầu của nàng, thuận tiện lại cười nhạo nàng một phen, nhưng mà không chút suy nghĩ, Tiêu Chỉ Hàn vô ý thức mà lật ra hạ y phục của mình túi cùng ngăn kéo, lại vơ vét hạ Lạc Gia Thiện cùng Phương Vũ Thành, rốt cục tìm ra này sao một bao khăn tay. 

Còn không có che nhiệt(nóng), lập tức hãy cùng hiến vật quý tựa như muốn đưa cho Trì Ý. 

Thấy Trì Ý hai cánh tay chăm chú mà che cái mũi của mình, căn bản rút không ra tay đi lấy chính mình khăn tay, cơ hồ là tự nhiên mà vậy, Tiêu Chỉ Hàn rút ra một trang giấy khăn, đưa tới Trì Ý trước mặt. 

Trì Ý một tay bụm lấy cái mũi, cúi đầu tránh cho chính mình giờ phút này khứu tốt bị Tiêu Chỉ Hàn thấy, một tay tiếp nhận khăn tay, thanh âm khàn khàn nói tiếng cám ơn. 

Nàng cái này ngồi cùng bàn, tuy nhiên bề ngoài nhìn qua không quá tin cậy, nhưng thời điểm mấu chốt, hành vi luôn đặc biệt cho lực. 

Trì Ý dùng hai ba tờ khăn giấy, mới phát giác được thư thái không ít, mắt nhìn đã tràn đầy khăn tay túi rác, bất đắc dĩ xé trang giấy đem đã dùng qua khăn tay gói kỹ, đổ lên góc bàn. 

Ánh mắt xéo qua thấy nàng động tác, Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lóe lên, đứng dậy thời điểm, bước chân bỗng nhiên tại nguyên chỗ, hai tay đã tự phát mà cởi bỏ túi rác, cầm lên. 

Chờ thêm khóa tiếng chuông reo hết, Trì Ý mới chậm quá mà đứng lên, nhìn thoáng qua bục giảng, thấy lão sư còn chưa tới, vừa định đi ném rác rưởi, ai biết một cúi đầu, liền thấy rỗng tuếch túi rác. 

Còn có góc bàn dùng bản nháp bọc giấy tốt rác rưởi, cũng biến mất không thấy. 

Có thể làm chuyện này......

Trì Ý sửng sốt một chút, không chút suy nghĩ ngẩng lên đầu nhìn về phía dựa vào tường Tiêu Chỉ Hàn, "Cái kia......" 

Tiêu Chỉ Hàn quay đầu xem nàng, vẫn là lần thứ nhất thấy nàng ấp úng bộ dạng, mới lạ đồng thời, có chút không hiểu khiêu mi. 

Trì Ý chỉ chỉ túi rác, "Rác rưởi là ngươi ngược lại đấy sao? " 

"Tiện tay. " 

Tiêu Chỉ Hàn suy nghĩ sẽ, chọn lấy cái hài lòng đáp án trả lời. 

Nói chung thật sự sợ Trì Ý tự mình đa tình, hắn lại bổ sung, "Dù sao túi rác ta cũng muốn dùng đến. " 

Tuy nhiên hắn hiện tại không có gì rác rưởi. 

Đối với Trì Ý mà nói, tiện tay không theo tay không trọng yếu, ngược lại là hắn tiện tay, thật sự rõ ràng mà giúp nàng. 

Đại khái là người đang sinh bệnh yếu ớt thời điểm, tính nết cũng sẽ phát sinh đinh chút biến hóa. 

Đối mặt Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý đột nhiên thì có vài phần không có ý tứ, thế cho nên thanh âm thấp không ít, còn có chút khô khốc, "Cám ơn a.... " 

Tựa hồ cảm thấy cám ơn hai chữ quá không quan trọng gì, không đủ nổi bật nàng đầy ngập chân thành cảm tạ, Trì Ý ánh mắt lom lom nhìn mà theo dõi hắn xem. 

Biểu lộ cùng ngữ khí là không có sai biệt đứng đắn cùng chăm chú. 

"Ngồi cùng bàn, ta sai rồi, ta cho ta lúc trước ý tưởng xin lỗi, ta hiện tại cảm thấy ngươi thật đúng là người tốt. " 

Bị vô duyên vô cớ phát người tốt tạp Tiêu Chỉ Hàn: "......" 

Ha ha. 