 Tiêu Chỉ Hàn tưởng là nghĩ như vậy, nhưng đến cùng cũng không nỡ bỏ đối Trì Ý làm cái gì, hắn đối với tấm gương đánh răng khóe môi độ cong nhưng là như thế nào cũng áp không đi xuống, thỉnh thoảng mà hãy cùng có ý thức giống nhau nhếch lên đến. 

Ở chung sinh hoạt, thật đúng là như hắn tưởng tượng như vậy tuyệt vời. 

Trì Ý rửa mặt hết, thậm chí ở phòng khách đều chờ đợi có trong chốc lát, cũng không thấy được Tiêu Chỉ Hàn từ trong phòng tắm đi ra, nhịn không được cầm lấy sữa chua, đứng ở cửa phòng tắm bên ngoài nhìn hắn. 

Vì vậy, nàng liền thấy Tiêu Chỉ Hàn đối với tấm gương, chà vài cái hàm răng sau, dừng lại động tác, đối với trong gương chính mình kéo môi cười ngây ngô vài tiếng. 

Trì Ý nâng trán, đối với hắn ngốc ở bên trong ngu đần động tác, có chút bất đắc dĩ. 

Nàng còn chưa mở miệng, ngược lại là Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt xéo qua phát hiện ra trước đứng ở cửa Trì Ý, đánh răng lau mặt về sau, chỉ chớp mắt liền thấy nàng cầm trong tay sữa chua, nhịn không được nhíu mày, "Vừa sáng sớm ngươi cứ uống băng sữa chua" 

"Ta vừa mới cũng ăn một chút tiểu bánh mì kê lót dạ dày. " Biết rõ Tiêu Chỉ Hàn là lo lắng nàng dạ dày sẽ chịu không nổi, Trì Ý mở miệng giải thích nói, sợ hắn không tin, còn thò tay dựng lên phía dưới bao lớn nhỏ, "Thật sự, không tin ngươi có thể đi xem, phía ngoài bánh mì khẳng định thiếu đi nhiều như vậy, hơn nữa, trời nóng như vậy khí, không có việc gì rồi. " 

Tiêu Chỉ Hàn nhưng là không có nghe nàng, đi qua cầm qua trong tay nàng sữa chua, còn có thể cảm nhận được đóng gói hộp bên trên băng băng lành lạnh bọt nước, cùng chẳng qua là cầm trên tay sẽ không đoạn lan tràn khí lạnh. Hắn chẳng qua là cầm lấy đã cảm thấy rất băng, chớ nói chi là Trì Ý còn uống gần nửa bình. 

Còn không có uống xong sữa chua bị Tiêu Chỉ Hàn đặt ở một bên, hắn nắm Trì Ý tay đi vào phòng tắm, theo bầy đặt chỉnh tề Trì Ý mỹ phẩm dưỡng da cùng chính hắn cá nhân đích vật phẩm đưa vật khung ở bên trong xuất ra dao cạo râu, bỏ vào Trì Ý trong lòng bàn tay, "Ta râu ria dài ra, ngươi giúp ta cạo này, cái này làm cho hết chúng ta có thể đi trường học. " 

Trì Ý nhìn xuống trong tay dao cạo râu, cầm lên tại Tiêu Chỉ Hàn cái cằm khoa tay múa chân vài cái, cảm thấy có chút thú vị. 

Nàng vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc đến dao cạo râu, cũng là lần thứ nhất đám người cạo râu ria. 

Cái này tuổi râu dài là bình thường hiện tượng, cũng không có thiếu nam sinh sẽ đặc biệt súc nảy sinh râu ria đến quảng cáo rùm beng chính mình thành thục biểu tượng, Tiêu Chỉ Hàn đến không có loại ý nghĩ này. 

Hắn vẫn là ưa thích khuôn mặt trắng tinh cảm giác, người nhìn xem thì có tinh thần phấn chấn hòa hảo xem, cũng lộ ra sạch sẽ, điểm trọng yếu nhất, chính là hôn Trì Ý thời điểm, sẽ không đâm đến nàng mềm mại làn da. 

Tiêu Chỉ Hàn so Trì Ý cao không chỉ một sao nửa điểm, dù là Trì Ý đi cà nhắc, cũng bất tiện Trì Ý động tác. 

Trì Ý cầm lấy dao cạo râu, cười nhìn về phía đứng ở trước mặt mình thân hình cao lớn Tiêu Chỉ Hàn, "Ừ ngươi xem, ông trời đều không cho ta giúp ngươi cạo râu ria, hơn nữa ngươi không phải có thể chính mình đến. " 

Tuy nhiên nàng cảm thấy giúp đỡ Tiêu Chỉ Hàn cạo tiểu Hồ tử rất thú vị, nhưng là hiện tại rõ ràng chính là có lòng không đủ lực, hơn nữa Tiêu Chỉ Hàn tự mình một người cũng có thể cạo chòm râu, đã nhiều năm như vậy cũng là như vậy đã tới. 

Không thể cùng nàng cùng một chỗ sau phố cứ như vậy làm kiêu! Trì Ý ám đâm đâm mà nghĩ đến. 

Trì Ý cười hì hì, nhìn qua tựa hồ vì chính mình không thể giúp Tiêu Chỉ Hàn cạo chòm râu cảm thấy một tia buồn rầu cùng tiếc nuối, nhưng Tiêu Chỉ Hàn đó là có thể theo nàng giơ lên lông mi trông được ra nàng nhìn có chút hả hê còn có... Hay không nói ra khỏi miệng lời nói. 

"Xem, không phải ta không giúp ngươi, thật sự là thân cao không đủ, ngươi vẫn là tự mình một người cho mình cạo chòm râu, tăng thêm tốc độ, nhanh chóng giải quyết, chúng ta cũng có thể sớm chút ăn được cơm. " 

Bất quá Tiêu Chỉ Hàn ở đâu là dễ dàng như vậy buông tha người, hắn mày kiếm nhảy lên, tự tiếu phi tiếu nhìn xem nàng. 

"Ngươi thân cao không đủ là ông trời không cho ngươi cho ta cạo chòm râu, như vậy trong nhà của chúng ta phòng tắm xếp đặt thiết kế vẫn thật là là thuận tiện cho ngươi cho ta cạo chòm râu. " 

Trì Ý bởi vì Tiêu Chỉ Hàn trong lời nói "Trong nhà của chúng ta" Trong nội tâm run lên, còn không có kịp phản ứng thời điểm, cả người đã bị hắn ôm vào đằng sau bồn rửa tay. 

Bồn rửa tay xếp đặt thiết kế so xung quanh thấp một ít, bởi vậy dù là Tiêu Chỉ Hàn vừa mới mở ra nước chảy có chút lớn, bọt nước cũng một phần không có vẩy ra đi ra ngoài, chẳng qua là Trì Ý ăn mặc chính là đơn bạc váy ngủ, ngồi lên sau, phía dưới vẫn có loại mát sưu sưu cảm giác, làm cho nàng thân thể nhịn không được rung động vài cái. 

Nàng vừa ngồi lên, Tiêu Chỉ Hàn cũng không...Chút nào do dự mà đem nàng hai cái chân tách ra, chính mình đứng ở chính giữa, đem nàng chân hình thành vòng tư thế của hắn, hai tay nắm nàng bên cạnh không xuất đài xuôi theo, cúi đầu cười nhìn về phía nàng, "Như vậy chẳng phải có thể. " 

Trì Ý ngồi lên sau, ngược lại là không sai biệt lắm cùng Tiêu Chỉ Hàn giống nhau cao, hắn gom góp được gần, đang khi nói chuyện nhiệt khí cũng là kể hết phun tại trên mặt của nàng. Trì Ý lông mi run rẩy, không chút nào tránh né mà nhìn thẳng Tiêu Chỉ Hàn con mắt, cho hắn tiêm cho mũi thuốc dự phòng, "Nếu quét đến ngươi rồi, cũng không nên trách ta. " 

Dù sao đám người xách râu ria loại sự tình này vẫn là lần thứ nhất, nếu quét đến Tiêu Chỉ Hàn, hại hắn phá đối với, vậy còn thật sự là cái được không bù đắp đủ cái mất. 

Tiêu Chỉ Hàn lông mi nhăn cũng không có nhăn thoáng một phát, khóe môi vẫn là chứa đựng bôi cười, "Khẳng định không nỡ bỏ trách ngươi. " 

Vốn chính là hắn yêu cầu Trì Ý hỗ trợ xách râu ria, không nên còn có thể trách nàng, hơn nữa hắn cũng không nỡ bỏ. 

Trì Ý vốn là giúp đỡ Tiêu Chỉ Hàn cái cằm chung quanh đánh lên một vòng bọt biển, lúc này mới nghiêng thân để sát vào Tiêu Chỉ Hàn, khuất cánh tay chậm quá mà cho hắn cạo chòm râu. 

Tay của nàng, toàn bộ hành trình đều là run, chỉ sợ không nghĩ qua là quét đến Tiêu Chỉ Hàn. 

Cũng may nhanh mười phút xuống, sửng sốt không có ra cái gì lớn sai lầm. 

Đối với cái này, Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm còn có chút có chút tiếc nuối. 

Còn không phải sao, nếu Trì Ý không cẩn thận bị thương hắn, hắn mặc dù sẽ không bỏ được trách Trì Ý, nhưng dù gì cũng là có lý do có thể như Trì Ý cố gắng một ít đền bù tổn thất, ví dụ như hôn, lại ví dụ như, có thể làm cho Trì Ý mặc vào hắn vẫn muốn làm cho nàng mặc vào, mà Trì Ý lại không muốn quần áo. 

Trì Ý dùng tấm vé khăn tay lau khô Tiêu Chỉ Hàn cái cằm bọt biển lưu lại, lại chờ hắn dùng nước trong giặt sạch một lần mặt sau, lấy thêm qua một bên treo khăn mặt đưa cho hắn sau, đã nghĩ theo trên bồn rửa tay nhảy xuống ly khai phòng tắm. 

Ai biết Tiêu Chỉ Hàn căn bản chưa cho nàng cơ hội này, cũng không đợi nàng có chỗ động tác, chỉ thấy hắn đã rất nhanh lau sạch sẽ mặt, Trì Ý thậm chí đều có chút hoài nghi hắn là không phải chẳng qua là dùng khăn mặt tùy tiện mà lau thoáng một phát mặt, Tiêu Chỉ Hàn đã dùng còn nửa mang theo nước đọng tay, nâng lên mặt của nàng, cúi đầu liền đè ép xuống. 

Trì Ý trừng to mắt, nhìn xem gần tại chỉ thước Tiêu Chỉ Hàn. 

Khoảng cách gần quan sát hắn, dù là đã không phải là lần thứ nhất, Trì Ý trong lòng vẫn là có gan "Lông mi của hắn thật là dài" Cảm thán, có đôi khi khoảng cách thêm gần một chút thời điểm, hắn lông mi cuối cùng còn có thể quét dọn mắt của hắn kiểm. 

Cái này lông mi tinh. Trì Ý trong nội tâm phỉ báng câu. 

Chẳng qua là, nàng không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn sẽ không hề báo hiệu mà thân nàng. 

Tiêu Chỉ Hàn một tay bóp Trì Ý eo, một tay mang cằm của nàng, bắt đầu chưa đủ tại lướt qua triếp dừng lại hôn, chậm rãi làm sâu sắc. 

Sau thắt lưng, xuyên thấu qua đơn bạc váy ngủ, phảng phất còn có thể cảm nhận được đầu ngón tay hắn ấm áp cùng độ mạnh yếu. 

Nghĩ đến Tiêu Chỉ Hàn thon dài mang theo độ mạnh yếu ngón tay, Trì Ý mặt mơ hồ mà cũng có chút nóng lên, hồng phác phác, không phải là bị Tiêu Chỉ Hàn thân, mà là nghĩ đến mặt khác không thể miêu tả trên sự tình đi, trên người tựa hồ còn giữ bị hắn vuốt ve qua mà kích thích run rẩy xúc cảm. 

Trì Ý cũng không biết đã qua bao lâu, mới bị Tiêu Chỉ Hàn thả. Nàng đừng tục chải tóc, có chút chật vật thở phì phò. 

Mỗi lần Tiêu Chỉ Hàn hôn nàng thời điểm, thật sự đều có loại sắp cảm giác hít thở không thông, có chút muốn chết. 

Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống lông mày nhìn thoáng qua Trì Ý, biết rõ Trì Ý bị hắn thân được song chân như nhũn ra, Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt bên trên chính gốc một chút ôm lấy Trì Ý, hướng mặt ngoài đi. 

Các loại thay quần áo xong, Trì Ý cũng kém không nhiều lắm trì hoãn tới đây, bị Tiêu Chỉ Hàn nắm đi ra ngoài phía ngoài điểm tâm sáng cửa hàng ăn điểm tâm. 

Mà ngay cả ăn cơm, Trì Ý cũng là cơ bản không cần chính mình động thủ, Tiêu Chỉ Hàn không nên chính mình chủ động cho ăn, múc một ngụm khiến cho Trì Ý há mồm, lúc này mới đem thứ đồ vật đút vào Trì Ý trong miệng. 

Bởi như vậy một hồi mà cơm nước xong xuôi, ngược lại là dùng gần nửa giờ, thế cho nên Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý tới trường học thời điểm, vừa mới liền mới vừa lên buổi sáng tiết thứ ba khóa chuông vào học âm thanh. 

Trì Ý sợ chính mình có thể sẽ không kịp, đặc biệt lại để cho thức tỉnh tỉnh hỗ trợ chiếm cái vị trí, ngồi xuống, thức tỉnh tỉnh vừa cười bên cạnh trêu chọc mà nhìn về phía Trì Ý. 

"Ở chung ngày đầu tiên, sẽ tới được muộn như vậy" Nàng nói xong, còn hướng Trì Ý nháy mắt mấy cái, ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết. 

Trì Ý xuất ra sách giáo khoa, nghiêm trang mà mở miệng giải thích, "Không phải, là ăn cơm thời gian lâu dài một điểm mà thôi. " 

"Thiệt hay giả a.... " Thức tỉnh tỉnh rõ ràng có chút không tin, "Biết không? Ngươi bình thường đều là ước chừng chín giờ bốn mươi hoặc là bốn mươi lăm liền đi tới lớp, nhưng là ngươi hôm nay Trì đã đến suốt nhanh hai mươi phút. " 

Trì Ý cười cười, không có lại nói tiếp. Thức tỉnh tỉnh hiểu lầm liền hiểu lầm a, dù sao nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn là nam nữ bằng hữu quan hệ, cũng không sợ người khác hiểu lầm. 

Hai mảnh khóa thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi, Trì Ý xong tiết học, lại dừng lại ở trong lớp nhìn một hồi sách, lúc này mới thu dọn đồ đạc xuống lầu. 

Tiêu Chỉ Hàn vừa vặn cũng có khóa, buổi sáng bọn họ là cùng một chỗ theo trong căn hộ đi ra, trên đường hắn phát tới tin tức, lại để cho Trì Ý chờ hắn tới đây, sau đó lại cùng một chỗ quay về nhà trọ ăn cơm. 

Cái này ăn cơm, tự nhiên là chọn bên ngoài bán, sau đó chính mình lại nhiệt(nóng) nóng lên. 

Trì Ý từ lúc còn nhỏ nảy sinh, đại bộ phận đều là tự mình một người sinh hoạt, huống chi về sau, ba nàng xuất hiện một món đồ như vậy sự tình, mẹ của nàng rời xa thương tâm mà sống nước ngoài sau, Trì Ý không sai biệt lắm cũng luyện liền một thân bản lĩnh, nấu cơm và vân vân đối với nàng mà nói tự nhiên không nói chơi. 

Bất quá Tiêu Chỉ Hàn không muốn, nói cái gì đều không cho Trì Ý chính mình động thủ xuống bếp, lén ngược lại là vụng trộm ý định đi báo cái trù nghệ lớp, hoặc là lại để cho mẹ nó viễn trình dạy học được. 

Trì Ý bóp thời gian xuống lầu, theo đạo học trước lầu tiểu trên đất trống các loại Tiêu Chỉ Hàn tới đây, ai biết vẫn là so Tiêu Chỉ Hàn nhanh không ít. 

Tại phía dưới đứng hai ba phút, không đợi đến Tiêu Chỉ Hàn, ngược lại là các loại đã đến một cái khác nam sinh. 

Người đến là cái cao cao gầy teo nam hài tử, cả người nhìn qua rất ánh mặt trời, mặc đáp cũng rất có thể, hắn thẳng tắp hướng Trì Ý đi tới thời điểm, Trì Ý cùng hắn liếc nhau một cái, bay bổng mà chuyển di ánh mắt. 

Đợi đến lúc nàng ý thức được không đúng thời điểm, nam sinh đã ở trước mặt nàng đứng lại, buông xuống suy nghĩ xem nàng. 

Trì Ý mộng ép thoáng một phát, còn quay đầu nhìn xuống chung quanh, luôn luôn loại hắn là không phải tìm nhầm người ảo giác. 

Thấy Trì Ý động tác, nam sinh nhịn không được giật môi dưới giác [góc], mở miệng nói ra, "Học tỷ, ta tìm chính là ngươi. " 

Một câu, ngược lại là chỉ ra hắn đại khái thân phận. Đại nhất tiểu học đệ, lớn lên cũng có chút quen thuộc, chẳng qua là Trì Ý đại khái quý nhân hay quên sự tình, sửng sốt không có thể trong đầu nghĩ ra cùng người như vậy chuyện có liên quan đến. 

Thấy nghĩ không ra, Trì Ý dứt khoát cũng không muốn, giương mắt nhìn về phía hắn lông mày nhẹ nhàng nhíu hạ, hỏi, "Ngươi có chuyện gì không? " 

"Trì Ý học tỷ, " Nam sinh nở nụ cười hạ, tự giới thiệu nói, "Viện hệ nghành quan hệ hữu nghị thời điểm chúng ta bái kiến. " Hắn nói lời này, có vài phần bình thản ung dung ý tứ, toàn bộ hành trình rất bình tĩnh, như là hết thảy đều nắm giữ ở trên tay mình cảm giác, lại phảng phất chắc chắc Trì Ý sẽ nhớ kỹ khi hắn giống nhau, vừa nhìn cũng là bình thường bị nâng thói quen bộ dạng, "Ta thích ngươi, có thể làm bạn gái của ta ư? " 

Hắn vốn là không có ý định trực tiếp như vậy mở miệng, chỉ là vừa tốt tan học thời điểm, liền thấy Trì Ý đứng ở dưới lầu, hình như là đang đợi người, mắt thấy mấy phút đi qua, cũng không ai tới đây, hắn nghĩ nghĩ, liền đi đi qua. 

Đối với nam sinh lớn mật thổ lộ, Trì Ý trong lòng là có chút kinh ngạc. 

Giống như, không ít người thấy nàng lần đầu tiên đều cảm thấy nàng xem đi lên có chút cao lạnh không tốt ở chung, còn có người cảm thấy Trì Ý vừa nhìn ngay cả có bạn trai, dĩ nhiên là sẽ không xuẩn xuẩn dục động. Tuy nhiên nàng cũng là thật sự đã có bạn trai, nhưng là nam sinh nhìn qua giống như là căn bản không biết nàng có bạn trai bộ dạng. 

Cũng không phải Trì Ý chính mình tự kỷ, chính là trường học Post Bar bài viết vừa tìm, vẫn có thể lục soát nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn có quan hệ bài viết, huống chi, đều muốn truy người mà nói, chẳng lẽ không phải có lẽ đối người kia hết thảy đã có một chút hiểu rõ, mới dám nói thích không? 

Nam sinh dùng từ thoả đáng có độ, nhưng Trì Ý không thể nói vì cái gì, đối với hắn ngữ khí cùng thái độ không hiểu cũng có chút phản cảm. 

Đại khái là thật sự bình thường bị người bưng lấy, bộ dáng của hắn, giống như liền chắc chắc nàng giống như sẽ tiếp nhận giống nhau. 

Trì Ý mang mắt thấy hắn, lại làm bình thường bất quá ngữ khí mở miệng, "Xin hỏi tên của ngươi là gọi Tiêu Chỉ Hàn ư? " 

Tại nam sinh chinh lăng thời điểm, Trì Ý tiếp tục mở miệng nói ra, "Thân cao185, thể trọng ước chừng120—130 cân, AB nhóm máu, tính cách có chút tiểu tự kỷ, làm người lại rất trượng nghĩa......Chúng ta cấp hai liền nhận thức, một đường theo trường cấp 3 đến lớn học, cũng yêu thích ta bốn năm, cùng ta nói qua hai năm yêu đương, gần nhất chúng ta vừa ở tại cùng một chỗ, hắn rất yêu thích ta, ta cũng rất ưa thích hắn......" 

Nàng cũng không cùng nam sinh kéo bảy kéo tám, trực tiếp đơn giản rõ ràng mà khái quát nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn quan hệ. Đều như vậy rõ ràng, nàng tưởng nam sinh cũng hẳn là nghe hiểu. 

Trì Ý có chút gật đầu, "Không có chuyện gì mà nói, ta đây tựu đi trước. " 

Nàng nói xong, không có lại nhìn nam sinh liếc, sát bên người ly khai. 

Nam sinh ở nghe xong Trì Ý nói lời sau sửng sốt vài giây kịp phản ứng sau thấy Trì Ý muốn ly khai, vô ý thức mà thò tay, muốn kéo ở Trì Ý nói những lời gì, lại bị Trì Ý không để lại dấu vết mà giãy giụa khai mở. 

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, Trì Ý liền thấy được đứng ở cách đó không xa chờ nàng Tiêu Chỉ Hàn. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không biết tại đâu đó đứng bao lâu, lại thấy được mấy thứ gì đó, ánh mắt ý tứ hàm xúc không rõ mà đảo qua Trì Ý sau lưng thần sắc giật mình nhưng nam sinh, tại Trì Ý đi tới thời điểm, trực tiếp đưa tay đem nàng hướng trong ngực ôm, cúi đầu tiến đến bên tai nàng hỏi, "Ai a..., tìm ngươi chuyện gì. " 

Hắn tuy nhiên ưa thích Trì Ý, nhưng cũng không có tham muốn giữ lấy cường đại đến đi làm vượt nàng xã giao quan hệ, chỉ là vừa vừa hắn đi tới, còn chưa kịp gọi Trì Ý một tiếng, liền thấy nàng đứng trước mặt cái nam sinh. 

Khoảng cách xa, hắn cũng nghe không đến Trì Ý cùng hắn ở đây nói cái gì đó, nhưng nhìn nam sinh kia đằng sau tưởng kéo Trì Ý động tác, còn có Trì Ý nói chuyện biểu lộ, Tiêu Chỉ Hàn vẫn có thể đại khái đoán được một sự tình. 

Ví dụ như, nam sinh đại khái là đang cùng Trì Ý thổ lộ lại ví dụ như, Trì Ý cự tuyệt hắn. 

"Nói yêu thích ta, muốn ta khi hắn bạn gái. " 

Mặc dù nói đang tại bạn trai mặt nói một cái khác nam sinh làm cho mình làm bạn gái sự tình có một ném cột quái dị, nhưng Trì Ý căn cứ cùng Tiêu Chỉ Hàn hai người lẫn nhau tín nhiệm ý tưởng, lại không muốn gạt Tiêu Chỉ Hàn, liền một chữ không lọt đem nàng vừa mới cùng nam sinh đối thoại nói cho Tiêu Chỉ Hàn. 

Tiêu Chỉ Hàn nghiêng đầu lại lườm nam sinh liếc, thần sắc có chút khinh thường, "Liền hắn. " 

Không phải hắn thổi, lớn lên không có hắn đẹp mắt, thân cao cũng không có hắn cao, thưởng thức cũng không có hắn tốt, điểm trọng yếu nhất là, ưa thích Trì Ý cũng không có hắn nhiều, dựa vào cái gì dám nạy ra hắn góc tường. 

Trì Ý nhìn xéo hắn liếc, có chút bất đắc dĩ mở miệng, "Cùng người khác ngươi so đo cái gì, ta lại không thể đáp ứng. " 

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn cũng đã đã cho rằng lẫn nhau. 

Chính giữa cách đặc biệt phong cảnh, đối với bọn hắn mà nói cũng chỉ sẽ là trải qua, mà không sẽ vì chi ngừng chân. 

Tiêu Chỉ Hàn suy nghĩ vài giây, một giọng nói cũng là, cười tại Trì Ý trên trán hôn một cái. 

"Đi, dẫn ngươi đi ăn được ăn. " 

——

Cũng không biết là bởi vì Trì Ý buổi sáng uống băng sữa bò vẫn là cái khác cái gì khác nguyên nhân, đến buổi tối thời điểm, cơm nước xong xuôi lại tản sẽ bước, Trì Ý bụng mạnh mà cũng có chút đau nhức. 

Đau từng cơn cảm giác từng hồi một đánh úp lại, Trì Ý có chút chịu không nổi, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt đồng thời, thậm chí còn có chút buồn nôn. 

Nàng bỏ qua một bên Tiêu Chỉ Hàn tay, ngồi xổm một bên, nôn ọe vài tiếng cũng không có nhổ ra vật gì đến. 

Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống mắt thấy dưới bị Trì Ý bỏ qua bàn tay, sửng sốt hạ, chợt nghe đến nàng đều muốn áp lực lại khống chế không nổi nôn ọe âm thanh, biến sắc, vội vàng tiến đến Trì Ý trước mặt. 

"Làm sao vậy. " Hắn có chút bận tâm mà hỏi thăm. 

Đừng nói là chịu qua giáo dục sinh viên, chỉ cần là cá nhân, đều hiểu được chút mấy thứ gì đó. Liên tưởng bọn hắn cùng một chỗ trải qua, còn có Trì Ý bây giờ phản ứng, Tiêu Chỉ Hàn trong đầu nhanh chóng đối với chuyện này làm ra đại khái phán đoán. 

Vừa nghĩ tới cái kia khả năng, Tiêu Chỉ Hàn lông mi giơ lên, cả người không nói ra được hưng phấn kích động. 

Trì Ý theo trong bọc móc ra khăn tay, lau mình một chút bờ môi, đi theo đã bị Tiêu Chỉ Hàn cầm bả vai, sau đó chỉ thấy vừa mới còn sắc mặt tái nhợt Tiêu Chỉ Hàn mặt mũi tràn đầy kích động, hai mắt tràn ngập chờ mong mà nhìn nàng. 

Trong nội tâm nàng một lộp bộp, giống như có chút đoán được Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm suy nghĩ cái gì. 

Quả nhiên, một giây sau, Tiêu Chỉ Hàn liền mở ra miệng, "Trì Ý, ngươi sẽ không phải mang thai a. " 

Trì Ý cũng là sững sờ, cũng không phải bởi vì Tiêu Chỉ Hàn cái này suy đoán, mà là không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là đúng là ôm ý nghĩ như vậy. 

"Ngươi có phải hay không ngốc. " Trì Ý nói xong, bên cạnh đứng lên, ngửa đầu nhìn hắn, nói thẳng, "Trong nhà đã dùng qua nhiều ít mưa nhỏ cái dù trong lòng ngươi sẽ không chút bức mấy. " 

Tiêu Chỉ Hàn huyết khí phương cương, hầu như mỗi ngày sớm muộn gì có tất cả nhu cầu, bởi vậy trong nhà cũng phòng đủ loại mưa nhỏ cái dù. 

Hơn nữa, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn cũng đã thương lượng tốt rồi, dù sao hai người hiện tại cũng mới Đại học năm 2, cũng coi như còn nhỏ, vẫn còn con nít, cũng không năng lực chính mình lại nuôi dưỡng đứa bé. 

Ai biết Tiêu Chỉ Hàn cái này kẻ đần, ngược lại là đem cái này một mảnh vụn (gốc) đem quên đi, xem phản ứng của nàng thật đúng là cho rằng nàng mang thai. 

Muốn Trì Ý mà nói, vậy còn thật sự là tưởng thật đẹp!

"Không phải mang thai, đó là cái gì. " 

Đại khái cũng là minh bạch chính mình làm ra cái Ô Long, Tiêu Chỉ Hàn thấp giọng hỏi, bên cạnh lo lắng nhìn xem Trì Ý, "Sắc mặt của ngươi vẫn là rất yếu ớt, còn có, ngươi vừa mới một mực nôn ọe, sẽ không phải thân thể chỗ đó có vấn đề đi à nha. " 

Trì Ý lắc đầu, một giọng nói không có việc gì tình, liền nắm ở Tiêu Chỉ Hàn cánh tay, đưa hắn hướng bọn hắn nhà trọ phương hướng kéo, "Đi thôi, về trước đi. " 

Tại cảm nhận được đau bụng thời điểm, Trì Ý trong nội tâm mơ hồ mà đã có loại suy đoán. Chỉ có điều thời gian đối với không hơn, vừa rồi không có cảm giác quen thuộc, Trì Ý rất nhanh liền đè xuống cái kia ý tưởng. 

Thậm chí một loại thời gian, nàng cũng hoài nghi tới chính mình tình huống còn sẽ không là mang thai a, mặc dù nói nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn hai người đều làm biện pháp, nhưng là khó tránh khỏi sẽ không xuất hiện cái gì sơ hở. 

Nhưng ngay tại vừa mới nàng đứng dậy, nàng cũng cảm giác được một cổ quen thuộc nhiệt lưu theo thân thể tuôn ra. Kết hợp với chính mình nôn ọe phản ứng, đoán chừng là đại di mụ đã đến. 

Trì Ý từ nhỏ liền thường xuyên rèn luyện, thân thể tố chất tự nhiên không cần phải nói, tại người khác lần thứ nhất có kinh lần đầu đau bụng thời điểm, Trì Ý cơ hồ là không có gì cảm giác, thậm chí tại dì trong lúc còn có thể các loại vui vẻ. 

Chẳng qua là mấy năm này sơ tại rèn luyện, lại cùng Tiêu Chỉ Hàn lêu lổng lâu rồi, bọn hắn lần thứ nhất chính là cái kia thời điểm, Trì Ý đại di mụ cũng có chút không bình thường, đằng sau điều trị qua một thời gian ngắn ngược lại là thay đổi tốt hơn không ít, chỉ có điều có thể là bị buổi sáng sữa chua kích thích, đã lâu đau bụng cảm giác lại tới nữa. 

Tựa hồ còn nghiêm trọng hơn chút ít, rõ ràng còn nương theo lấy nôn ọe phản ứng. 

Đối với mình rèn luyện đi ra thể chất, Trì Ý trong lòng là có chút may mắn cảm giác. Dù sao trường cấp 3 thời điểm, nàng đã từng mắt thấy Hứa Hi Nhĩ tại ngày đầu tiên thời điểm, trực tiếp ngồi ở trong phòng vệ sinh nôn ọe rất lâu, hỏi nàng thời điểm nói đi cảm giác trong dạ dày chính là nổi lên một cổ buồn nôn cảm giác. 

Kỳ thật rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút phản ứng, nhưng là Trì Ý bình thường hãy cùng cái không có việc gì người giống nhau, chưa từng nghĩ có một ngày ngược lại là đến phiên chính mình. 

Trở lại nhà trọ, Trì Ý chuyện thứ nhất chính là tắm rửa. 

Ký túc xá ống nước nổ thời điểm, nàng chẳng qua là đơn giản mà thu thập hạ trọng yếu thứ đồ vật cùng phải mặc quần áo ném vào rương hành lý, đằng sau mới là lại liên tiếp mà dời qua đến, Trì Ý cũng không biết chính mình có hay không mang thứ trọng yếu nhất tới đây. 

Sẽ tìm một vòng không có kết quả về sau, Trì Ý triệt để buông tha cho, nhìn về phía đứng ở cửa phòng ngủ xem nàng Tiêu Chỉ Hàn. 

"Ngươi tìm cái gì thứ đồ vật? " 

Tha thứ một lúc nào đó đợi chết thẳng nam nhập vào thân Tiêu Chỉ Hàn, sửng sốt không có theo Trì Ý động tác cùng sắc mặt trong đoán ra nàng đến cùng đang tìm là cái gì. 

Trì Ý lại nhìn một vòng, thật sự xác nhận không có vật mình muốn sau, nàng đỏ mặt, có chút khó có thể mở miệng, dù sao nàng cũng sờ không cho phép Tiêu Chỉ Hàn có nguyện ý hay không đi làm. 

Có lẽ vừa mới dưới lầu thời điểm, nàng nên trực tiếp đi siêu thị mua, hiện tại xuống dưới khẳng định không được, nàng đoán chừng đi không có vài bước liền rong huyết. 

Tiêu Chỉ Hàn cao thấp đánh giá vài mắt Trì Ý, nhìn ra chút nàng khó xử, thấp giọng mở miệng, "Ngươi muốn nói cái gì? " Hắn đến gần Trì Ý, trong thần sắc có chút bất đắc dĩ, "Cùng ta ngươi còn khách khí mấy thứ gì đó. " 

Trì Ý con mắt khép lại, dứt khoát nói ra, "Ngươi có thể xuống dưới giúp ta mua cái, ngạch dì khăn ư? " 

Vừa dứt lời, Trì Ý có trong nháy mắt thật sự cảm thấy thế giới phảng phất đều yên tĩnh. 

Nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn quan hệ thân mật là thân mật, nhưng là bình thường loại này tư mật tính sự tình, nàng vẫn còn có chút không thả ra lại để cho Tiêu Chỉ Hàn biết rõ đấy, cũng không biết vì cái gì, tại loại này trên sự tình, da mặt của nàng liền đặc biệt mỏng. 

Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được, thoáng cái kéo môi bật cười. 

Trì Ý kinh ngạc mà nhìn hắn sờ lên tóc của mình, cúi đầu đối với nàng cười, "Tại đây loại chuyện nhỏ, huống chi sai sử bạn trai chạy chân, ngươi còn khách khí làm gì. " 

Trì Ý không nói chuyện, kỳ thật trong nội tâm nàng tưởng chính là, vẫn còn có chút nam sinh không muốn vì nữ sinh chạy chân mua loại vật này, bọn hắn cảm thấy mất mặt. 

Tựa hồ cảm thấy Trì Ý sắc mặt thật sự có chút ít Thái Thương bạch không có huyết sắc, Tiêu Chỉ Hàn phụ giúp Trì Ý làm cho nàng tại trên ghế sa lon ngồi xuống, chính mình cầm lấy điện thoại liền ra cửa. 

Trì Ý đứng lên còn muốn nói cái gì đó thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn góc áo đã biến mất phía sau cửa, sau đó nhà trọ cửa bị người phịch một tiếng một chút mang lên. 

Nàng cười lắc đầu. 

Tiêu Chỉ Hàn động tác quá mau, cũng không có hỏi rõ ràng nàng cần chính là cái gì bài tử, chờ hắn đã đến siêu thị, đoán chừng liền hù chết. 

Quả nhiên, khoảng cách Tiêu Chỉ Hàn xuống lầu mấy phút sau, điện thoại của hắn liền gọi lại. 

Đại khái là người chung quanh có chút nhiều, Tiêu Chỉ Hàn tiếng nói ngoài ý muốn vô cùng là trầm thấp, xuyên thấu qua điện thoại truyền đến, còn mang theo chút dòng điện từ âm. 

"Nhiều như vậy bài tử, muốn mua cái nào bài tử a..., bình thường ngươi dùng chính là cái nào, còn có chiều dài, 338 cái này chiều dài cũng quá dài quá a, 275cm vẫn là245cm" 

Tiêu Chỉ Hàn cũng là lần thứ nhất vì Trì Ý mua loại vật này, vừa nhìn thấy siêu thị cái này một khối khu vực để đó nhan sắc không đồng nhất, kiểu dáng đóng gói cũng là đủ loại dì khăn, không khỏi có chút giống con ruồi không đầu giống nhau. 

Hắn theo dõi hắn người không biết là kinh ngạc vẫn là cái gì ý tứ hàm xúc ánh mắt, nhìn một hồi lâu, sửng sốt chưa quyết định định ra muốn mua cái gì tương đối khá, lúc này mới nhớ tới cho Trì Ý gọi điện thoại đi qua hỏi thăm. 

Nghe được Tiêu Chỉ Hàn mà nói, Trì Ý cũng là khẽ giật mình. 

Nàng đợi mấy phút cũng không gặp Tiêu Chỉ Hàn gọi điện thoại tới đây, cho rằng Tiêu Chỉ Hàn sẽ phải tùy tiện trảo bao thứ đồ vật liền tính tiền ly khai, ai biết một giây sau điện thoại của hắn liền gọi lại, còn có, Trì Ý không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng còn nghiên cứu hạ chiều dài. 

Dù sao nam sinh đi, nói chung đều là biết rõ tấm bảng tên, cũng không có nhìn bất đồng chiều dài, còn có đi phân chia đêm dùng nhật dụng. 

Biết rõ Trì Ý thường xuyên dùng chính là cái gì về sau, Tiêu Chỉ Hàn lại để cho Trì Ý đi trước tắm rửa, ngựa mình lần trước đến. 

Tiêu Chỉ Hàn mang về dì khăn đồng thời, thuận tiện đi nhà trọ không xa nước chè cửa hàng mua chén đường đỏ nước trở về. 

Hắn cũng không hiểu hữu dụng hay không, dù sao mua là được. 

Tắm rửa xong lại uống xong đường đỏ nước sau, Trì Ý nửa đầu ngón tay đều lười được triển khai, sớm mà liền nằm trên giường. 

Trì Ý không tại, Tiêu Chỉ Hàn một người chơi cũng hiểu được nhàm chán, TV cũng không nhìn, trò chơi cũng không đánh, nằm ở trên giường cùng Trì Ý. 

Trì Ý ấm Bảo Bảo cũng không mang đến, siêu thị ngược lại là không có bán loại vật này, chỉ có thể đang đắp chăn,mền, cuộn mình mà nằm ở trên giường. 

Tiêu Chỉ Hàn thói quen mà ôm lấy nàng, thoáng cái liền sờ đến nàng lộ ra có chút băng băng lành lạnh tay, lông mày mạnh mà liền nhíu lại, "Tay như thế nào như vậy băng" 

Trì Ý nguyên gốc thực là nghiêng thân ngủ, vừa đến đặc thù thời kì, liền biến thành thẳng tắp mà nằm, chỉ có thể nghiêng đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ta cảm giác có chút hơi lạnh. " 

Vì chiếu cố Trì Ý, bọn hắn trong phòng liền điều hòa cũng không có mở, chỉ không mở ra đặt ở Tiêu Chỉ Hàn bên này lập quạt. 

Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ tới như vậy Trì Ý vẫn là lạnh, có thể chuyển ra chăn lớn tử đến, Trì Ý lại có cảm giác nhiệt(nóng), hắn chỉ có thể đem Trì Ý hai cánh tay đặt ở tay mình lòng bàn tay mặt qua lại chà xát nhiệt(nóng), cuối cùng trực tiếp nhét vào y phục của mình bên trong, sau đó đem bàn tay ấm áp dán lên Trì Ý cái bụng. 

Trì Ý bộ dạng này bộ dáng, tại nàng vẫn là Tiêu Chỉ Hàn đều là lần thứ nhất. Tiêu Chỉ Hàn vừa mới thật là có chút ít bị sắc mặt của nàng cùng phản ứng hù đến, luống cuống tay chân mua đồ thời điểm, vẫn không quên lên mạng đi xem có cái gì ứng đối phương pháp. 

Có một cái, chính là đưa tay đặt ở trên bụng, nhiều văn vê vài cái, sinh ra nhiệt(nóng) ý xua tán lãnh ý bên ngoài, còn có thể lại để cho nữ sinh thoải mái không ít. 

Tiêu Chỉ Hàn ghi ở trong lòng, từng cái đều nghe theo. 

Bàn tay của hắn thật sự cực lớn vừa nóng, Trì Ý bị văn vê vô cùng là thoải mái, tăng thêm thân thể mệt mỏi, bất tri bất giác mà đi ngủ đi qua. 

Thấy Trì Ý ngủ rồi, Tiêu Chỉ Hàn cũng không có bắt tay rút về đến, liền bảo trì đặt ở nàng trên bụng tư thế, cúi đầu để sát vào nàng thời điểm, tại Trì Ý trên trán hôn một cái. 

Cái gọi là ngủ ngon hôn. 

Thủ hạ dán chính là Trì Ý bụng, nàng lại ngủ ở bên người, xoang mũi khắp nơi đều có khí tức của nàng, hết lần này tới lần khác không động đậy biết dùng người, thật đúng là điềm mật, ngọt ngào gánh nặng. 

Nghĩ đến chính mình buổi sáng nói phải đợi buổi tối tại thu thập lời của nàng, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được cười khổ. 

Quá không đúng dịp!

Dứt khoát mấy ngày nay thời gian qua rất nhanh đi, bất quá nhưng là khóc Trì Ý. 

Từ nơi này chuyện sau, Tiêu Chỉ Hàn đối với nàng ẩm thực quản khống được đặc biệt nghiêm khắc, đừng nói vừa sáng sớm uống băng sữa chua loại hành vi này, mà ngay cả trời rất nóng sau giờ ngọ ăn kem, Tiêu Chỉ Hàn liền số lần đều nhớ rõ một mực, nói Trì Ý thi lễ bái tham ăn mấy cây liền xác định chỉ có thể là mấy cây. 

Trì Ý tuy nhiên mỗi lần đều muốn cùng Tiêu Chỉ Hàn cò kè mặc cả thoáng một phát, đạt được thất bại kết quả sau, còn muốn cùng hắn làm ồn ào, trong nội tâm nhưng là vui vẻ chịu đựng. 

Tiêu Chỉ Hàn bất kể nàng hành vi, chỉ có thể cho thấy một cái thập phần dễ hiểu đạo lý. 

Chỉ có thích ngươi người, mới có thể đi quản ngươi, bằng không thì ai bạch mò mẫm phần này tâm, đi quản một cái không chút nào muốn làm người a.... 

Thời gian đảo mắt ngay tại một ngày một ngày ở chung trong sinh hoạt lặng lẽ vượt qua, trong lúc, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý còn ngoài ý muốn nuôi một con mèo. 

Là ở phía ngoài trên đường nhặt được một cái màu trắng anh ngắn con mèo cái&nbsp;, hình thể có chút tròn béo, tứ chi ngắn ngủn, bộ lông rất mật, vuốt rất thoải mái. 

Trì Ý nhặt được nó thời điểm, con mèo nhỏ không biết gặp cái gì, chi sau một cái nhỏ ngắn chân chảy máu, mở to một đôi mắt to, nhìn qua có chút đáng thương. 

Nàng tuy nhiên ưa thích tiểu động vật, nhưng là sẽ không theo tùy tiện liền trên mặt đất ôm lấy bất luận cái gì một con mèo con chó, dù sao chúng trên người nhiễm vi khuẩn không biết có bao nhiêu, thế nhưng một khắc, cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, đem nó ôm đến phụ cận sủng vật bệnh viện, các loại băng bó kỹ sẽ đem nó mang về. 

Tiêu Chỉ Hàn đi ra cửa đi học, Trì Ý vốn chỉ là đi ra ngoài mua quả ướp lạnh, không nghĩ tới lại nhặt về đã đến một cái nhỏ mèo. 

Bóp Tiêu Chỉ Hàn tan học thời gian, Trì Ý gọi điện thoại lại để cho lúc hắn trở lại thuận tiện mua ổ mèo cùng mèo lương thực trở về. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không vấn đề vì cái gì, chiếu vào Trì Ý nói đi làm. 

Đợi đến lúc đem con mèo nhỏ dàn xếp tốt, đã sắp buổi tối bảy tám chọn. 

Trong nhà thêm một con mèo, giống như cũng không có cái gì khác biệt, chẳng qua là tại bình thường lúc ra cửa, thói quen như ý hạ cọng lông, Kitty cọng lông vuốt cũng là thật sự thoải mái, buổi tối tản bộ thời điểm, cũng thay đổi hai người một mèo. 

Nuôi dưỡng mèo trong lúc còn đã xảy ra một kiện chuyện lý thú. Tại Trì Ý xem ra là một kiện chuyện lý thú, nhưng ở Tiêu Chỉ Hàn xem ra nhưng là ngược lại. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý lúc trước cũng không có nuôi dưỡng qua mèo, nhưng thưởng thức vẫn là nhiều ít biết rõ nhỏ tí tẹo. Tại buổi tối lúc ngủ, nghe được ngoài phòng ngủ truyền đến rầm rì tiếng mèo kêu lúc, Trì Ý sửng sốt một giây, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, có chút không xác định mở miệng. 

"Mì tôm là phát. Tình sao? " 

Đúng vậy, hai người kia cũng là đặc biệt hiếm thấy, tuyệt không tình thơ ý hoạ mà đem Miêu Miêu lấy cái đặc biệt kia mạo xấu xí tên, gọi mì tôm. 

Ngày đó dàn xếp tốt về sau, Trì Ý cảm giác mình cùng Tiêu Chỉ Hàn không thể nhỏ mèo con mèo nhỏ mà gọi, phải lấy cái tên, suy nghĩ chút ít tên, không phải chung quanh có mèo dùng qua, chính là quá bình thường, về sau, vẫn là Tiêu Chỉ Hàn lơ đãng mà nghĩ đến chính mình đi dạo siêu thị thời điểm thấy mì tôm cái hộp, cũng không biết như thế nào, đã nói ra mì tôm hai chữ. 

Tiêu Chỉ Hàn đối với danh tự này không có ôm bao nhiêu hy vọng, thậm chí đều cảm thấy Trì Ý sẽ phải cự tuyệt, dù sao cái này không giống như là xem bầy sách Trì Ý sẽ đồng ý tên, ai biết thật vừa đúng lúc, Trì Ý hết lần này tới lần khác chính là đồng ý. 

Nếu như trên đời này Kitty có thể nói chuyện mà nói, mì tôm tuyệt đối có tư cách có thể nhảy dựng lên, khiển trách nó gọi là không chút nào phụ trách nhiệm nam nữ chủ nhân, thậm chí còn có thể ra vốn phê. Đấu hai người sách vở. 

Nghe cái này nhỏ bé yếu ớt thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn cảm thấy Trì Ý hẳn là nói đến điểm tử thượng, mì tôm chính là phát. Tình. 

Mì tôm động dục tình huống cũng là lần thứ nhất, hai người hai mặt nhìn nhau không biết phải làm sao. 

Vốn là Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vừa làm tốt mỗi ngày buổi tối thiết yếu trên giường vận động, đang muốn ôm Trì Ý lâm vào mộng đẹp thời điểm, đã bị mì tôm cắt đứt. 

Hắn vốn là tưởng tùy ý mì tôm kêu, bằng không thì làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại gọi hắn người này, đi chọc Kitty ư! Dùng bông vải ký cùng vuốt ve đuôi mèo mong đều không được, Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình làm không được. Cái kia hình ảnh thật đẹp, quá cay con mắt cùng cực kỳ bi thảm. 

Nhưng Trì Ý đều xuống giường đi thăm dò nhìn, hắn cũng không nên trên giường đợi, xoa nhẹ một chút tóc của mình, cam chịu số phận theo sát tại Trì Ý đằng sau đi ra phòng ngủ. 

Trì Ý mở ra phòng khách đèn điện, chỉ thấy mì tôm nửa người trên uốn tại ổ mèo ở bên trong, sau chân nửa ngồi (đào) bào chạm đất bản. 

Trong không khí tựa hồ còn bay một cổ đậm đặc hương vị. 

Nghe được động tĩnh âm thanh, mì tôm một chút cũng không thẹn thùng, hai mắt tỏa sáng, biểu lộ hưng phấn, không có bị chủ nhân đánh vỡ chuyện tốt tính tự giác. 

Tiêu Chỉ Hàn ngồi vào một bên trên ghế sa lon, lấy điện thoại di động ra lên mạng Baidu. 

Với hắn mà nói, có cái gì không biết Baidu là được, đây là phương pháp đơn giản nhất. 

Hắn ở đây xem điện thoại thời điểm, Trì Ý ngồi cạnh thân thể, dùng trêu chọc mèo bổng hấp dẫn mì tôm chú ý, khiến nó không nên lại đi phủi đất bản. 

Các loại nhìn một vòng tư liệu sau, Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm có chừng một chút mấy, ngẩng đầu nhìn muốn nói mấy thứ gì đó thời điểm, liền thấy Trì Ý ngồi cạnh tại trêu chọc mèo. 

Ừ, hắn vừa vặn như là có thấy một cái, có người cùng con mèo cái đùa thời điểm, khả năng hấp dẫn chú ý của nó lực, giảm bớt phát. Tình bệnh trạng. 

Mì tôm muốn nắm Trì Ý trên tay trêu chọc mèo bổng, động tác trong lúc nhất thời có chút buồn cười. 

Trì Ý nhịn không được bật cười, sờ lên đầu của nó. 

Dưới ánh đèn, Trì Ý bên mặt dịu dàng ôn nhu, dáng tươi cười tại Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt từng tấc một phóng đại. 

Ánh mắt của hắn, tại Trì Ý trên người dừng lại thêm mấy giây sau, đứng dậy đi lấy mèo bạc hà. 

Ngày đầu tiên nuôi dưỡng mèo thời điểm, hắn và Trì Ý hai người luống cuống tay chân chút ít, về sau nhưng là tiến hành theo chất lượng, Trì Ý thậm chí còn tìm khắp nơi nuôi dưỡng mèo cần thiết chú ý tới hạng mục công việc, biết rõ Kitty đều có cái phát. Tình hình, lại không đành lòng mang nó đi tuyệt. Dục, sớm liền chuẩn bị chậm rãi mèo bạc hà. 

Chỉ có điều lúc này, nàng đại khái là đã quên, dù sao mua được có chút lâu rồi, hắn cũng là vừa mới thấy giảm bớt Kitty phát. Tình đích phương pháp xử lý mới nhớ tới. 

Cái này lăn qua lăn lại, liền giày vò đã đến nhanh một... Hai... Chút mới ngủ biết. Thế cho nên ngày hôm sau, hai người đều có chút dậy không nổi. 

So về đêm qua bối rối, ngày hôm sau, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý ngược lại là trấn định không ít. 

Sau khi ăn cơm trưa xong, còn ý định mang theo mì tôm đi ra cửa mua sinh lý quần. Dù sao không bỏ được cho nó làm tuyệt. Dục, nhưng là sinh lý quần hay là muốn mua, bằng không thì nếu ngày nào đó dọc theo đường, cùng với trên đường mèo hoang đến một BA~ sẽ không tốt. 

Đi ngang qua một nhà ngọt phẩm cửa hàng thời điểm, Trì Ý nhịn không được, kéo lấy ôm mì tôm Tiêu Chỉ Hàn đi vào mua chén trà sữa. 

Trong tiệm người có chút nhiều, chờ đợi thời điểm, mì tôm bị đặt ở trên mặt đất, cùng trong tiệm một con mèo chơi lại với nhau. 

Trì Ý là có chút lo lắng, liếc qua trong tiệm cái con kia mèo, cũng không biết là con mèo cái vẫn là mèo đực, có chút bận tâm, nhưng nàng có chút không muốn di chuyển, đẩy Tiêu Chỉ Hàn, muốn cho hắn đi nhìn xem. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không muốn di chuyển, trượt lên điện thoại, "Không có việc gì, nhiều người như vậy đâu, hai cái mèo có thể làm cái gì. " 

Trước mặt mọi người mèo BA~, vấn đề này ngẫm lại tựu không khả năng. 

Trì Ý dãy số sắp xếp đã đến nhanh 100, hiện tại số thứ tự mới chạy tới hơn tám mươi, nàng chờ đang có chút ít nhàm chán thời điểm, bên cạnh bàn đột nhiên liền xuất hiện một đôi thon dài chân. 

Tiêu Chỉ Hàn so Trì Ý nhanh hơn một bước ngẩng lên đầu nhìn về phía người tới, khóe môi đã từng treo dáng tươi cười cũng không thấy, dứt khoát thu hồi điện thoại, hướng Trì Ý phương hướng gần sát chút ít. 

Trì Ý nhìn xem người này quen thuộc tướng mạo, hậu tri hậu giác mới nhớ lại hình như là Đại học năm 2 bên trên cho nàng cáo qua bạch Học đệ, gọi là cái gì nhỉ, ah đối, trình mặt trời. 

Trình mặt trời hôm nay cũng chỉ là hỗ trợ sinh bệnh cùng phòng kiêm chức, ai biết lại có thể biết gặp được hắn ưa thích qua học tỷ, còn có bạn trai của nàng. 

Kỳ thật vừa mới bọn hắn vừa tiến đến thời điểm, trình mặt trời liền thấy được, chỉ có điều trên tay sự tình có chút nhiều, trong lúc nhất thời chưa kịp chào hỏi. 

"Trì Ý học tỷ. " 

Trình dương tính rời ra lãng, dù là bị Trì Ý cự tuyệt qua vẫn có thể làm được bất động thanh sắc mà chuyện trò vui vẻ, hắn đối với Trì Ý lên tiếng chào hỏi, lại hướng Tiêu Chỉ Hàn gật đầu sau, nhìn về phía trong góc chơi cùng một chỗ hai cái mèo. 

"Học tỷ, ngươi mèo kêu tên là gì a..., xe tăng lúc trước đối với mọi người đều là một bộ trừng mắt bộ dáng, không nghĩ tới cùng ngươi mèo ngược lại là khiến cho rất tốt. " 

Nghe xong lời này, đã biết rõ cái con kia mèo là trình mặt trời. 

Trì Ý giương mắt nhìn về phía mì tôm phương hướng, chỉ thấy luôn luôn dịu dàng ngoan ngoãn mì tôm đột nhiên địa chấn nảy sinh móng vuốt vỗ xuống xe tăng, xe tăng trừng mắt mặt mèo bên trên ngược lại là vẻ mặt hưởng thụ, không có chút nào tức giận dấu vết. 

Hình tượng này, rõ ràng còn rất có yêu. 

Trì Ý thu hồi mắt, vừa muốn nói cái gì đó thời điểm, chợt nghe đến ngọt phẩm trong tiệm có mấy người phát ra giật mình thanh âm, còn kèm theo một tiếng tiếp theo một tiếng chói tai tiếng mèo kêu. 

Lại vừa nhìn, vốn là coi như bình thường chơi lấy hai cái mèo, đột nhiên thay đổi tư thế, mì tôm bị xe tăng đè nặng, phát ra vài tiếng kêu thảm thiết. 

Còn không chỉ là đơn giản đè nặng......Nghe chung quanh thanh âm, đã biết rõ mèo BA~ cái này tình hình chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt. 

Trình dương hòa Trì Ý còn không có kịp phản ứng thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn đã mặt đen lên đi qua, sắp bị đè nặng mì tôm một chút bế lên. 

Không chút nào quản đang tại cao hứng xe tăng, cũng không sợ đem mèo cho dọa héo. 

Xe tăng ngồi xổm phía dưới, hướng về phía Tiêu Chỉ Hàn trên tay mì tôm dùng sức kêu to. 

Tiêu Chỉ Hàn toàn bộ hành trình mặt đen lên, các loại Trì Ý nâng lên trà sữa, một câu cũng không muốn nói sẽ đem người mang đi ra ngoài. 

Có ý tứ gì, cái này con mẹ nó!

Ưa thích Trì Ý, hoặc là ưa thích qua Trì Ý người mèo đem hắn mèo cho lên, Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình đỉnh đầu đỡ đòn một mảnh xanh mơn mởn xanh mượt thảo nguyên. 

Sinh khí, quá mẹ nó tức giận, làm sao lại không thấy tốt mì tôm đâu. 

Hắn cảm giác mình mặt bị đánh được BA~ BA~ vang lên, lại để cho hắn nói hai cái mèo tại trước mặt mọi người làm không xuất ra sự tình gì, cái này vẽ mặt! 

Trì Ý nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt, đó là căn bản đoán không ra hắn là suy nghĩ cái gì, cũng không nghĩ ra hắn là ôm ý nghĩ như vậy, nhưng vẫn là vô cùng có nhãn lực kiến giải biết rõ tâm tình của hắn tựa hồ có chút không quá đẹp hay, vịn cánh tay của hắn, gom góp đi qua hỏi, "Ngươi làm sao vậy? Đột nhiên thối cái mặt. " 

Rõ ràng vừa mới khá tốt tốt, kết quả mì tôm bị lên hắn lập tức sẽ không bình thường. 

Nói như thế nào a, Trì Ý cảm thấy xe tăng hẳn là coi như sạch sẽ, dù sao mì tôm vừa vặn phát. Tình hình, hai cái mèo cái kia cũng coi như không được cái đại sự gì, không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn rất tức giận. Nhưng là nàng thật sự cảm thấy, Tiêu Chỉ Hàn không hề giống là sẽ vì chuyện này tức giận người. 

"Nó có ý tứ gì, " Tiêu Chỉ Hàn thoáng cái mở rộng câu chuyện, đối với Trì Ý chỉ xuống mì tôm, "Nó cùng thế nào chỉ mèo đực BA~ không tốt, đi tìm ưa thích qua người của ngươi mèo, ai biết ngươi cái kia Học đệ có phải hay không còn đắc ý dào dạt, người hắn đuổi không kịp, cái con kia mèo vẫn còn cho hắn không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành). " 

Đều nói nam nhân hiểu rõ nhất nam nhân, thật đúng là đừng nói, Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn nói trúng rồi trình mặt trời tâm tư. 

Giờ phút này trình mặt trời đứng ở ngọt phẩm trong tiệm, cúi đầu nhìn xem xe tăng, cúi người sờ soạng hạ đầu của nó, vẫn không quên khích lệ vài câu. 

Cái này nếu như bị Tiêu Chỉ Hàn thấy được, chuẩn được tức chết. 

Nghe xong hắn mà nói, Trì Ý quả thực cười khổ không được. Ai có thể nghĩ đến Tiêu Chỉ Hàn tưởng chính là ý nghĩ như vậy a.... 

Nhưng với tư cách bạn gái, nàng tổng không thể nào để cho Tiêu Chỉ Hàn sinh khí, huống chi hắn sinh khí còn có nguyên nhân của nàng ở bên trong đâu. 

Trì Ý ôm lấy mì tôm, cùng nó cùng một chỗ tiến đến Tiêu Chỉ Hàn trước mặt, "Ai ôi tiểu bong bóng mặt, nhanh cùng ba ba nói, ngươi cùng mẹ đều thích nhất cha. " 

Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt hòa hoãn hạ, giương mắt nhìn về phía Trì Ý, đều muốn khắc chế lại khắc chế không được trên mặt đất dương môi dưới giác [góc], "Thật sự? " 

Dù là biết rõ Trì Ý ưa thích chính mình, nhưng nghe nữa một lần nàng nói ưa thích, lòng của mình vẫn là sẽ lại rung động một lần. 

"Thật sự nha. " Trì Ý gật đầu, vừa cười nhìn về phía trong tay mình mì tôm, ôn nhu hỏi, "Có phải hay không nha, mì tôm. " 

Mì tôm nói không ra lời, chỉ mở to một đôi tròn căng mắt to, một hồi nhìn về phía Trì Ý, một hồi vừa nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

Tiêu Chỉ Hàn hờn dỗi kỳ dị mà bị Trì Ý dăm ba câu cho bỏ đi. 

Hắn tiếp nhận mì tôm, một tay lôi kéo Trì Ý tay, "Đi thôi, vẫn phải là mua cái sinh lý quần. " 

Hắn muốn kiên quyết ngăn chặn loại chuyện như vậy lần nữa phát sinh, không có khả năng cho trình mặt trời mèo mảy may cơ hội. 

Trì Ý quay đầu nhìn hắn, cười ừ một tiếng. 

Oi bức ngày mùa hè hoặc là giá lạnh vào đông ban đêm, cùng thích người dọc theo đường, bên cạnh còn nhảy đát một cái con mèo nhỏ. Có chút thời điểm, Trì Ý thật sự cảm nhận được tuế nguyệt yên tĩnh tốt bốn chữ này cảm giác. 

Đầy đủ mọi thứ trước trên cơ sở, đều tại tại bên người nàng cùng người không phải người khác, mà là Tiêu Chỉ Hàn. 

Nếu như đổi lại là bất kỳ một cái nào những người khác, Trì Ý tưởng, nàng chắc có lẽ không có ý nghĩ như vậy. 

Trì Ý vẫn cảm thấy chính mình trưởng thành sớm, cực kỳ lâu lúc trước, nàng xem không hơn bên cạnh còn thoáng có chút ngây thơ bạn cùng lứa tuổi, thậm chí cảm thấy được từ mình không có lúc kia cùng hứng thú đi cùng một cái nam sinh lớn lên, đi trở thành một có thể một mình đảm đương một phía nam nhân. 

Nàng thích, hẳn là so với chính mình tuổi lớn, thành thục, tại nàng không có biện pháp làm ra quyết định thời điểm có thể tỉnh táo mà giúp nàng phân tích sự tình, nhưng là Tiêu Chỉ Hàn vừa xuất hiện, hết thảy đều làm rối loạn, tất cả tiêu chuẩn trong nháy mắt sụp đổ. 

Có người nói còn trẻ lúc, không thể gặp được quá kinh diễm người, nếu không quãng đời còn lại đều không thể an bình vượt qua. Trì Ý đối với cái này ngược lại là thấu hiểu rất rõ. 

Tiêu Chỉ Hàn tại thế giới của nàng ở bên trong để lại mực đậm màu đậm một số, nhưng bay bổng mà đi ngang qua thế giới của nàng, yêu mà không được, vấn đề này so cái gì đều thống khổ, quãng đời còn lại cũng chỉ sẽ ở vĩnh viễn trong hồi ức vượt qua. 

Dứt khoát, nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn đã có được lẫn nhau. 

Đây quả thật là một kiện thập phần may mắn sự tình. 

Đối với nàng mà nói, cũng đúng Tiêu Chỉ Hàn mà nói. 

Cả đời này, hạnh phúc bất quá bốn chữ. 

May mà có ngươi. 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:ta cũng không có nuôi dưỡng qua mèo, văn ở bên trong nếu là có ghi chỗ không đúng hy vọng mọi người vỗ nhẹ ha ha ha

Bất quá mèo BA~ ngược lại là chuyện thật tình ha ha ha, trận kia mặt so với ta miêu tả còn muốn thú vị, mọi người tùy ý tưởng tượng ha ha ha. 