 Quốc khánh ngày đầu tiên, cả nước du lịch giờ cao điểm.

Ông trời, vốn là tí tách tí tách mưa rơi lác đác phía nam thành phố qua ngày xưa triều lạnh, trời nắng sơ phóng.

Buổi sáng 8 giờ đúng.

Trì Ý ngồi ở bữa ăn trên mặt ghế, rũ mắt, dùng cái thìa múc một ngụm cháo, không nhanh không chậm mà đưa vào trong miệng.

Bất quá trăm mét vuông phòng ở, xoát được trắng tinh vách tường đã mơ hồ có chút phát vàng, đơn điệu đến không có một tia xuất sắc trang hoàng, bữa ăn bố là đẹp thức ô vuông dài hơn khoản, đỏ đến xuất chúng, xem như cả gian phòng ở duy nhất thị giác tính điểm xuyết.

Nhan sắc cùng đồ án nhìn xa hoa, mặc cho ai cũng nghĩ không ra là ở bên đường chín nguyên vật phẩm trang sức cửa hàng mua tới.

Lâm San khoanh tay trước ngực dựa vào lưng ghế, vẻ mặt khó chịu mà nhìn chằm chằm đối diện Trì Ý , đột nhiên đứng lên, giơ tay chỉ vào Trì Ý nhìn về phía Trương Phương Phương, “Mẹ, không phải nói tốt lần này Quốc Khánh muốn mang ta đi ra ngoài chơi sao, dựa vào cái gì bởi vì một cái không liên quan người khiến cho ta đãi ở nhà?”

Trương Phương Phương tuy rằng cũng là nghĩ như vậy, nhưng ở trước Trì Ý mặt, sắc mặt vẫn là có chút khó coi, hướng Lâm San nháy mắt, “Nói cái gì, đây là ngươi biểu tỷ, không phải cái gì không liên quan người, còn không hướng ngươi biểu tỷ xin lỗi.”

Lâm San nghe xong sẽ không cam tâm tình nguyện, “Nàng là ta cái gì biểu tỷ, dựa vào cái gì muốn ta xin lỗi.”

Rõ ràng cái này nhà liền nàng một cái hài tử, như thế nào nàng đến một lần chính mình phải mọi chuyện nhường cho nàng, hiện tại còn muốn cùng nàng xin lỗi? Không có cửa đâu cưng.

“Tiểu Ý, ngươi đừng cùng ngươi biểu muội so đo, nàng cũng là bị chúng ta chiều hư.”

Thấy Lâm San không nghe quản giáo, Trương Phương Phương cũng không có khả năng ở Trì Ý  trước mặt làm Lâm San xuống đài không được, nàng là trượng phu bên kia thân thích, cùng nàng nhưng không có gì quan hệ, nàng sẽ không bởi vì một ngoại nhân khó xử chính mình bảo bối nữ nhi.

Trì Ý nhìn Lâm San liếc mắt một cái, trầm mặc lắc lắc đầu.

Thấy Trì Ý nhìn về phía chính mình, Lâm San hừ một tiếng, nhìn đến nàng bưng lên chén đi vào phòng bếp bóng dáng, ôm Trương Phương Phương cánh tay quơ quơ, “Vì cái gì muốn cho nàng ở nhà của chúng ta a, ở khách sạn không được sao? Vốn dĩ ở ba người liền chen lấn, lại nhiều một người, làm cái gì đều không thuận tiện.”

“Chỉ là ở mấy ngày, nhịn một chút liền trôi qua, ai bảo ba ngươi lòng nhiệt tình, không nói hai lời đem người tiếp đó.” Sợ Trì Ý nghe được, Trương Phương Phương hạ giọng, “Hơn nữa, từ đâu ra như vậy nhiều tiền nhàn rỗi cho nàng ở khách sạn a.”

“Nàng có tiền a, cái kia đồng hồ, ta ở trên mạng xem qua, muốn vài ngàn đâu……”

Thấy Trương Phương Phương không tin, Lâm San vừa định nhiều lời vài câu, liền thấy Trì Ý đi ra, bị Trì Ý không mang theo cảm tình ánh mắt vừa thấy, nuốt nuốt nước miếng, không nói.

Trì Ý rút ra khăn giấy xoa xoa tay, tinh chuẩn mà ném vào rác rưởi sọt, rũ mi dễ nghe, phảng phất vừa mới kia liếc mắt một cái chỉ là Lâm San ảo giác, “Thẩm thẩm, chén ta tẩy hảo.”

Biết Lâm San mẹ con không thích chính mình, Trì Ý cũng không tính toán lưu lại nơi này làm người bị ghét, “Ta đây đi ra ngoài đi dạo, buổi tối không cần phần cơm cho ta.”

Cửa chống trộm bị người mang lên, Trương Phương Phương đi đến phòng khách cửa sổ, nhìn Trì Ý thân ảnh một chút biến mất, quay đầu nhìn về Lâm San không tán đồng mà mở miệng, “Dù sao cũng là ngươi ba mang về tới, chờ Quốc Khánh một quá liền sẽ ở đến trường học đi, nói nữa, mấy ngày nay vừa lúc có người rửa chén……”

Trương Phương Phương nói âm đang xem đến bồn rửa chén khi đột nhiên im bặt.

Tiêu độc quầy thường dùng tầng thứ nhất phóng hai cái sạch sẽ chén sứ, rửa chén trên đài, còn nằm chưa tẩy hai cái chén.

Trong đó một cái rõ ràng, vẫn là Lâm San chuyên dụng trẻ con chén.

Từ cái kia phòng ở ra tới, Trì Ý chỉ cảm thấy không khí đều an tĩnh không ít.

Trì Ý bưng lấy ly đá đẹp thức đi ở trên đường, đối chiếu bảng hướng dẫn bên trên mũi tên cùng chủ yếu kiến trúc nhận lộ.

Nàng khi còn nhỏ ở chợ phía nam đãi quá mấy năm, không tính sống với tư khéo tư, đối thành phố này cũng không có gì đặc biệt đặc thù ký ức cùng tình cảm, hoàn toàn hoàn cảnh lạ lẫm.

Nơi xa cao lầu san sát, chợ phía nam nổi danh CBD khu vực, thỉnh thoảng phân bố lớn lớn bé bé cửa hàng, mấy chục tầng cao pha lê ở giữa không trung chiết xạ ra rực rỡ lung linh quang tia, không ngừng mở rộng thành đủ mọi màu sắc vòng tròn đảo quanh, sặc sỡ mơ hồ.

Trì Ý giơ tay che lại mí mắt, xuyên thấu qua ngón giữa khe hở đánh giá đứng sừng sững ở không xa trung tâm thương mại. Ngoại mặt chính là trình tự rõ ràng pha lê, chỉnh đống kiến trúc ở quang hạ toàn thân thấu lam, xây dựng mãnh liệt thị giác đánh sâu vào, chung quanh tiểu kiến trúc vật thượng còn treo chút chiêu thương quảng cáo, càng nhiều là ở tuyên truyền trung tâm thương mại.

Bluebox, chợ phía nam lớn nhất mua sắm quảng trường, chủ yếu kinh doanh khách sạn, chủ đề quán bar, thế giới các quốc gia chủ đề nhà ăn, cùng với mặt khác các màu không đồng nhất giải trí hạng mục.

Trì Ý ánh mắt nhất nhất đảo qua tuyên truyền quảng cáo, rồi sau đó dừng ở trong hình hai chiếc bay nhanh đua xe bên trên.

Video Games City.

Máy đua xe bên vây quanh không ít người, theo bất đồng màn hình trong hình bày biện ra, một chiếc xe siêu tốc trôi đi lối đi nhỏ, một chiếc phản ứng không kịp mất khống chế đụng phải đường phố bên vành đai xanh.

Trận này cắn chặt vài phút thi đấu rốt cuộc phân ra thắng bại, trong đám người đi theo bộc phát ra tiếng hoan hô.

Nhìn đến trên màn hình hỏa hoa văng khắp nơi, đặt ở trong sinh hoạt đại khái sẽ phát sinh nổ mạnh đua xe, la phong cách tây cấp bại hoại mà chụp phía dưới hướng bàn, nhìn về phía một khác bên bị vây quanh người, đôi tay cắm vào áo trên túi tiền, cắn răng mở miệng, “Ta nhận thua.”

Một bên nắm lấy tay lái ngón tay trắng nõn thon dài, căn căn cốt tiết rõ ràng, lộ ra cổ gân cốt cảm, móng tay cắt đến quá ngắn, chỉ cái mượt mà, phiếm đạm hồng, chợt vừa thấy mỹ đến không giống như là nam hài tử tay.

Hướng lên trên là một trương ngũ quan tinh xảo mặt, tóc có chút hỗn độn, đôi mắt buông xuống, tròng mắt ngăm đen, hơi hơi thượng chọn môi mỏng trời sinh mang cười, phảng phất xem ai đều là ôn hòa.

Tiêu Chỉ Hàn sau này dựa vào màu đen lưng ghế, đôi tay giao nhau nắm ở bụng, tư thái mang lên vài phần phóng đãng không kềm chế được, mắt đuôi một chọn, đảo qua không cam lòng nam sinh, không chút để ý mà mở miệng, “Ngươi đối ai nhận thua đâu?”

“Tiêu Chỉ Hàn, ngươi đừng quá quá phận.” Trước mắt bao người, la dương mặt đỏ lên, hận không thể lập tức xông lên đi bắt Tiêu Chỉ Hàn đánh nhau một trận, đều giống vậy hiện tại khom lưng cúi đầu xin lỗi tới hảo.

Tiêu Chỉ Hàn nhai dâu tây vị kẹo cao su, hướng giữa không trung thổi cái phao phao, ngón trỏ đầu ngón tay chống huyệt Thái Dương, nghiêng đầu nhếch miệng cười, “Cần ta nhắc nhở ngươi chúng ta vừa mới tiền đặt cược là cái gì sao?”

Không đợi Tiêu Chỉ Hàn nói rõ tiền đặt cược, đứng ở hắn phía sau cao cái nam sinh đã mở miệng, “Người thua muốn đứng ở tại chỗ hô lớn ba tiếng ta thua,” hắn làm mặt quỷ, chế nhạo mà vỗ vỗ la dương bả vai, “Bại bởi chúng ta Hàn ca, đợt này không uổng.”

Nam sinh mỗi nói một câu, La Dương sắc mặt không ngừng biến hóa, thanh một hồi bạch một hồi, so vỉ pha màu còn xuất sắc.

Lời này nói, bại bởi Tiêu Chỉ Hàn, hắn còn phải quỳ xuống đi mang ơn đội nghĩa không thành.

Thấy hắn như vậy, Tiêu Chỉ Hàn cười nhạt một tiếng, giơ tay chỉ hạ cách đó không xa nhã tọa, nơi đó ngồi không ít mười bảy tám tuổi thiếu nam thiếu nữ, có mấy cái đang hướng bên này thò đầu ra nhìn.

“Ta liền ở chỗ này nhìn xem.”

Hắn đứng lên, vỗ vỗ trên người cũng không tồn tại tro bụi, xoay người để lại một câu, “Không thú vị.”

Giống trêu chọc lại giống cảm thán.

La Dương vừa mới bình phục đi xuống tức giận nháy mắt lại bị nhắc lên.

Chỉ là còn không có đứng lên, đã bị hai cái nam sinh chế xế bả vai đi xuống áp tiến ghế dựa, cùng đè nặng phạm nhân dường như, thanh âm cà lơ phất phơ, “Động tác nhanh nhẹn điểm, Hàn ca còn chờ đâu.”

Bluebox thiết bị không thể so bên ngoài, không khí khiết tịnh, hoàn cảnh thanh u, ngay cả Video Games City, đều chuyên môn thiết trí nhưng cung nghỉ ngơi giải trí quầy bar nhã tọa, cùng với riêng hút thuốc khu.

Vài bước lộ khoảng cách, Tiêu Chỉ Hàn đi được cực chậm, cắm túi quần, toàn thân trên dưới đều tràn ngập chơi bời lêu lổng bốn chữ, lại thành Video Games City một đạo phong cảnh đẹp, hấp dẫn không ít người nhìn chăm chú.

Không đợi hắn hoảng đến tụ đầy người sô pha trong một góc, liền có cái cười hì hì nam sinh thấu đi lên, “Ko La Dương kia tiểu tử, Hàn ca tốc độ của ngươi lại nhanh không ít.”

“Làm sao nói chuyện,” sô pha ngồi Phương Vũ Thành nghe xong, nhịn không được xen mồm chơi bần, “Nam nhân không thể nói nhanh, Hàn ca kia gì gì nhưng không nhanh.”

Nhắc tới khởi đề tài này, một vòng nam sinh trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà nở nụ cười, đi theo bạn trai ra tới hai ba cái nữ sinh thẹn thùng mà cúi đầu, mặt khác mấy cái trộm mà đánh giá khởi Tiêu Chỉ Hàn.

“Liền ngươi biết.”

Tiêu Chỉ Hàn cười, trải qua thời điểm, đạp Phương Vũ Thành một chân.

Tứ giác pha lê bãi đầy chai lọ vại bình rượu cùng đồ uống, Tiêu Chỉ Hàn kiều chân bắt chéo, cúi người cầm lấy trong đó một lọ.

Dâu tây vị ngọt còn nị ở giữa môi răng, cay độc rượu một chút đi, khoang miệng lập tức liền chua xót lên.

Qua vài phút, không nghe được chính mình thiết tưởng thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn nhíu mày nhìn về phía cách đó không xa còn tại chỗ do dự La Dương, gọi tới quầy bar người phục vụ.

“Cho hắn đưa một cái loa qua đi.”

Chung quanh thỉnh thoảng lại truyền đến trong trò chơi đánh đánh giết giết thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn rũ đầu, cũng không đi cùng những người khác nháo, yên lặng mà uống lên mấy ngụm rượu.

“Hàn ca không đi chơi?”

Cùng Tiêu Chỉ Hàn sống lâu người đều biết, hắn cùng hoạn có bao nhiêu động chứng dường như, căn bản ngồi không được, giống như vậy ngồi bất động cũng không nói lời nào tình huống, vẫn là lần đầu tiên.

“Không đi, không có gì ý tứ.”

Phương Vũ Thành đang ở cùng người cùng nhau ném xúc xắc, nghe vậy ngẩng đầu, “Còn có một cái có ý tứ, ngươi khẳng định chưa từng chơi.”

Hắn dùng sức lắc lắc trong tay xúc xắc, tự hữu thanh hiệu mà mở miệng, “Đương đương đương đương, chính là oa oa cơ a, đừng nói Hàn ca ngươi, ta cũng chưa từng chơi.”

“Ngươi ngu đi, tới nhiều như vậy thứ, ta như thế nào không biết nơi này có oa oa cơ thứ này.” Có người nhịn không được phản bác.

“Nghe nói là từ năm tầng cửa hàng dời xuống dưới, ta cũng là vừa mới mới nhìn đến, ừ, liền ở nơi đó.”

Vì chứng minh chính mình lời nói không ngoa, Phương Vũ Thành từ nhỏ ghế trên đứng lên, chỉ vào sô pha khu nghiêng góc đối đối phương.

Vài người đi theo Phương Vũ Thành sở chỉ địa phương nhìn qua đi, sau đó liền thấy hắn giống như không tin mà xoa xoa hai mắt của mình, mắng câu ngọa tào.

Trì Ý lại đi thay đổi một trăm trò chơi tệ, đầu hai cái đi vào, cúi đầu đùa nghịch em bé cơ.

Bên cạnh một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài mắt trông mong mà nhìn, em bé cơ âm nhạc đều vang xong rồi, trảo cơ lại là chậm chạp không rơi xuống.

“Ai, lại không có bắt trúng.” Nam hài có chút ủ rũ.

Trì Ý không nói chuyện, từ trong túi móc ra hai cái tệ.

“Tiêu Chỉ Hàn, ta thua.”

Thanh âm này xuyên thấu qua loa, giống như đất bằng tạc ra một tiếng lôi, bốn phương tám hướng toàn phương vị vờn quanh âm hưởng, làm người tưởng bỏ qua đều bỏ qua không được.

Trì Ý nhíu mày, tìm thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn qua đi.

Liền thấy một cái cao cao tráng tráng da đen nam sinh, xụ mặt, trong tay cầm cái màu trắng tiểu loa, cử ở bên miệng, không tình nguyện lặp lại mở miệng.

Trì Ý không lại nhiều xem, thực mau mà thu hồi tầm mắt.

“Ta không nhìn lầm đi? Nàng ở chơi em bé cơ?”

Nghe ra Phương Vũ Thành trong lời nói không thích hợp, Tiêu Chỉ Hàn nhướng mày, “Ngươi nhận thức?”

Từ bọn họ bên này góc độ, có thể nhìn đến kia nữ sinh sườn mặt.

Màu da trắng nõn, hình dáng tinh xảo, một cái tay áo vàng nhạt sắc váy dài véo đến vòng eo đều đặn, đi xuống, ẩn nấp ở chỗ rẽ bạch tường hạ.

Nghe thấy Tiêu Chỉ Hàn hỏi chuyện, Phương Vũ Thành gãi gãi đầu, “Ta cũng không biết có nhận thức hay không.”

Thời gian ngược trở về mười phút trước.

Phương Vũ Thành ngồi ở trên chỗ ngồi, chung quanh người mấy cái ở đùa giỡn, hắn run rẩy chân đốt thuốc, có một chút không một chút mà rút, lười nhác tán mà xem.

Vừa định xem một cái Tiêu Chỉ Hàn cùng La Dương tình huống, liền thấy kia khối vây quanh không ít người, kín không kẽ hở cái gì đều nhìn không tới, hắn lại quét mắt chung quanh, đôi mắt nhíu lại, liền nhìn đến Video Games City ở cửa đứng cái nữ hài tử.

Nữ hài bàn tay khuôn mặt nhỏ rất là tươi ngôn mọng nước, vàng nhạt làn váy phiêu phiêu, một đôi đen như mực mắt to hướng Video Games City mặt nhìn, ngoan ngoãn khéo léo, thật giống như là một cái lạc đường mà vào nhầm trượt chân thiếu nữ.

Phương Vũ Thành tưởng tiên nữ không sai biệt lắm liền trường như vậy, hắn có nghĩa vụ làm nữ hài hiểu biết đây là địa phương nào, thuận tiện giao cái bằng hữu. Cái này ý tưởng vừa ra, hắn lập tức bóp tắt thuốc, lý hạ quần áo của mình, đi nhanh mà hướng nữ hài phương hướng đi đến.

“Muội muội, có cái gì yêu cầu trợ giúp sao?”

Nhận thấy được nàng đang xem hắn, Phương Vũ Thành nhếch miệng, lộ ra chiêu bài hàm răng trắng.

Thấy nàng môi giật giật, Phương Vũ Thành đột nhiên có chút khẩn trương.
“Các ngươi cũng không biết nàng cùng ta nói cái gì.”

Như là nhớ tới vừa mới trình diện mặt, Phương Vũ Thành buồn bực mà uống lên chút rượu áp an ủi.

“Thúc thúc, xin hỏi ngươi có thấy chó của ta sao?”

Phương Vũ Thành khóe miệng vừa kéo, tươi cười có chút duy trì không được, “Thúc thúc?”

Trước mắt nữ hài không phản ứng hắn, duỗi tay hướng giữa không trung xem xét, thật cẩn thận mà vuốt vách tường đi ra ngoài.

Sống thoát thoát vừa ra người mù tìm con chó.

Tiêu Chỉ Hàn nghe xong, xuy thanh, nghiêng đầu nghiêng nhìn Phương Vũ Thành, ngữ khí giấu không được ghét bỏ.

“Như vậy đều có thể bị lừa, ngươi nói ngươi là có bao nhiêu ngốc bạch ngọt.” 