 Tự học khóa bên trên ầm ầm đấy, lại thảo luận vấn đề thanh âm, còn có thừa cơ chơi game tiếng nói. 

Ầm ĩ trong hoàn cảnh, Tiêu Chỉ Hàn một câu, lại vô cùng rõ ràng mà rơi vào Trì Ý trong tai. 

Trì Ý cảm thấy là Tiêu Chỉ Hàn phương thức nói chuyện vấn đề, mà không phải mình dơ, theo hắn bên ngoài nói lời tổng cảm giác đưa ra hắn không đồng dạng như vậy ý tứ hàm xúc. 

Nhìn hắn làm như tại nói với nàng một đoạn này lời nói hắn bị chơi xấu lời bình, có lẽ hắn nghiền ngẫm ánh mắt cùng mang cười trong giọng nói, Trì Ý giải đọc lên nhưng là mặt khác một phen bộ dáng. 

Tiêu Chỉ Hàn nói không phải như vậy một câu, mà là cắn khăn tay ngồi ở đầu giường, vẻ mặt chờ đợi sủng hạnh tựa như nhìn xem nàng, bên cạnh nỗ bĩu môi mong,&nbsp; "Đến nha đại gia, ta thân thể đều là ngươi, ngươi muốn chơi như thế nào liền chơi như thế nào, chơi hư mất đều được. " 

Nôn ọe, quá mẹ nó buồn nôn......

Trì Ý vì chính mình não bổ cảm thấy một hồi ác hàn, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt khôi phục dĩ vãng tỉnh táo, hơn nữa thập phần lãnh đạm mà mở miệng, "Ngươi không biết là chính mình rất không muốn mặt ư? " 

Không. 

Hắn theo thực chất bên trong lộ ra một cổ tao sức lực, sẽ không muốn qua mặt. 

Tiêu Chỉ Hàn buông xuống suy nghĩ kiểm xem nàng, khóe miệng có chút mà câu dẫn ra, "Ta muốn ngươi còn muốn mặt làm cái gì? " 

"Ngươi đừng nói như vậy. " 

Xem Trì Ý nói lời này vẻ mặt khó xử bộ dạng, Tiêu Chỉ Hàn còn có thể nàng thẹn thùng, nhưng mà đảo mắt chợt nghe nàng nói ra. 

"Nói hay lắm giống ta cùng mặt không thể cùng tồn tại giống nhau, phiền toái mở miệng lúc trước thêm cái tiền tố, là của ngươi mặt, bị ngươi vô tình BA~ một tiếng nhét vào trên mặt đất, sau đó cũng là ngươi biến thành một cái không mặt trách, đừng mang ta lên, chúng ta không thể đánh đồng, miễn cho không hề rõ ràng chân tướng ăn dưa quần chúng đã hiểu lầm. " 

Trì Ý nói được sinh động hình tượng, lại để cho Tiêu Chỉ Hàn mình cũng mơ hồ mà sinh ra mặt của mình có phải thật vậy hay không rớt xuống đất đã không có, không bị khống chế mà sờ soạng một cái mặt của mình. 

Hắn tuy nhiên muốn Trì Ý không biết xấu hổ, nhưng nếu liền một tờ mặt đẹp trai cũng bị mất, còn mẹ nó là tiền mất tật mang. 

Khá tốt vẫn còn. Tiêu Chỉ Hàn sờ lên quen thuộc xúc cảm sau, thở dài một hơi. 

Các loại mấy giây sau kịp phản ứng sau hắn mới ý thức tới không sai a, bọn hắn thảo luận cùng mặt của hắn có nửa xu quan hệ, Trì Ý đây là đang lẫn lộn ánh mắt. 

Tiêu Chỉ Hàn hùng hổ mà muốn ép hỏi Trì Ý, ai biết Trì Ý đột nhiên dậm chân, ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nghiêm trang, "Nghe thấy được ư? " 

"Cái gì? " Tiêu Chỉ Hàn có chút phản ứng không kịp. 

"Ngươi rơi trên mặt đất mặt bị ta một cước không dứt mà giẫm toái, ta không muốn cùng một cái không mặt trách nói chuyện, chờ ngươi bổ dường như mình mặt lại đến cùng ta nói chuyện. " 

Trì Ý nói xong, thấy Tiêu Chỉ Hàn muốn nói lại thôi muốn mở miệng, hai tay đi phía trước duỗi ra, bưng lấy Tiêu Chỉ Hàn mặt, "Nghe lời. " 

Tiêu Chỉ Hàn bị mê hoặc, ngu ngơ mà tùy ý Trì Ý đưa hắn mặt xoay qua chỗ khác. 

Chằm chằm vào trên bàn mở ra luyện tập đề vài giây, tai của hắn tiêm chậm rãi đỏ lên. 

Vợ thật sự thật là đáng yêu! 

Nói chuyện sao có thể ôn nhu như vậy đâu! 

Cái này dỗ dành người ngữ khí, Tiêu Chỉ Hàn tỏ vẻ chính mình thập phần hưởng thụ. 

Ánh mắt xéo qua thấy Tiêu Chỉ Hàn như là đang ngẩn người, bất quá cuối cùng an phận, Trì Ý bất động thanh sắc mà nhẹ nhàng thở ra. 

Dưới bàn, nàng vô ý thức mà nhéo nhéo đầu ngón tay của mình, phảng phất còn có thể cảm nhận được trên đầu ngón tay thuộc về hắn độ ấm. 

Tim đập thoáng cái liền nhảy được có chút nhanh. Đặc biệt là tại nàng bưng lấy mặt của hắn mở miệng nói chuyện trong tích tắc. Trì Ý đều có chút sợ khoảng cách quá gần có thể hay không lại để cho Tiêu Chỉ Hàn nghe rõ nàng như cổ tiếng tim đập. 

Tháng 11 trong, dự báo thời tiết cả ngày đưa tin mưa đá tuyết rơi báo trước, nhưng mà tựa hồ một lần lại một lần phạm sai lầm, vài ngày sửng sốt không thấy được một tia bông tuyết. 

Tự học buổi tối thời điểm, trường học trên đường hơi cuồng dã tiếng gió cách cửa sổ thủy tinh bên ngoài gào thét, cửa sau mở rộng ra, gió lạnh theo đầu gió chỗ rót vào. 

Hai tuần lễ đổi một lần chỗ ngồi, chỉ có điều bởi vì Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý xem như nhiều ra đến bàn học, chiếm cứ bốn tổ rất nơi hẻo lánh vị trí, tăng thêm tất cả tổ đằng sau không có có thể sắp đặt không gian, bởi vậy chỗ ngồi của bọn hắn xem như không sai biệt lắm cố định xuống dưới. 

Trì Ý chân dài, ngồi xuống đi, quần chân sẽ đi theo trở lên co lại một đoạn, lộ ra gầy trơ xương linh đinh mắt cá chân. Phát giác được mắt cá chân tuôn rơi trên xuống lãnh ý, Trì Ý sửng sốt một chút, cúi đầu hướng một bên nhìn lại. 

Hai ba tổ đằng sau chảy ra tiểu lối đi nhỏ lại để cho cửa gió lạnh không hề ngăn cản mà lướt qua Tiêu Chỉ Hàn dẫm nát bàn cán bên trên song chân, hướng Trì Ý mắt cá chân đánh tới. 

Trì Ý xoay người đưa tay sờ hạ chân của mình mắt cá chân, coi như mang theo chút độ ấm trong lòng bàn tay vừa đụng với đã có chút ít lạnh buốt mắt cá chân, ngón tay cũng nhịn không được bị đông cứng đắc chí rụt hạ. 

Ngay tiếp theo toàn thân đều có chút lạnh. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem là ở làm chuyện của mình, trên thực tế đều tại chú ý đến Trì Ý cử động, tự nhiên cũng thấy nàng đông lạnh đến độ có chút phát tím mắt cá chân. 

"Uông bác, " Tiêu Chỉ Hàn kêu một tiếng ngồi ở cạnh cửa nam sinh, hấp dẫn không ít người lực chú ý, hắn chỉ làm không thấy được, phân phó nói, "Đem cửa sau đóng. " 

Lớp bởi vì nhiều người so về bên ngoài nóng đến có chút giống bếp lò, cửa sau vừa mới cũng là Tiêu Chỉ Hàn tránh ra. 

Nhưng bây giờ nghe hắn nói như vậy, uông bác có chút sờ không được ý nghĩ, nhưng vẫn là đứng dậy đóng cửa. 

Tận mắt nhìn đến cửa sau bị đóng lại, Tiêu Chỉ Hàn lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

"Trì Ý ngươi lạnh a..., " Hắn hỏi câu, đã động thủ đem mình áo khoác cởi ra, ném vào trong ngực nàng, "Nhìn ngươi phải mặc vẫn là che ở chân bên trên. " 

Trì Ý nhíu mày, cầm lấy áo khoác muốn trả lại cho hắn, "Chính ngươi không lạnh sao? " 

"Trì Ý, ta còn tưởng rằng ngươi rất thông minh, không nghĩ tới ngươi ngu như vậy, thời tiết trở nên lạnh cũng không biết nhiều mặc chút. " Tiêu Chỉ Hàn đáp phi sở vấn, tiếp nhận Trì Ý trả trở về áo khoác, không nói hai lời hàng vỉa hè khai mở gắn vào phía sau lưng của nàng bên trên. 

Nhàn nhạt tạo giác [góc] vị từ phía sau toàn diện bao trùm, còn có một cổ mát lạnh không tính nồng hậu dày đặc mùi thuốc lá, xen lẫn ấm áp hô hấp kể hết đè ép xuống. 

"Đưa tay. " 

Tiêu Chỉ Hàn bên trong mặc một bộ sâu sắc áo lông, Trì Ý thấy hắn giống như không phải rất lạnh, cũng không làm kiêu, bình tĩnh mà mở miệng, "Ta tự mình tới. " 

Tại có hơn năm mươi cá nhân đích trong phòng học, bị Tiêu Chỉ Hàn cho rằng không cách nào tự gánh vác hài tử giống nhau mặc quần áo, Trì Ý tự giác da mặt không có dầy như vậy. 

Tiêu Chỉ Hàn chăm chú mà nhìn chằm chằm nàng vài giây, nhìn ra nàng không được tự nhiên, ngược lại không muốn bắt buộc nàng, chẳng qua là đột nhiên liền nổi lên chút đùa tâm tư. 

Hắn cúi đầu để sát vào nàng, "Ngươi đây là thẹn thùng? " 

Trì Ý một chút đoạt lấy Tiêu Chỉ Hàn trong tay nắm áo khoác, một giọng nói cám ơn sau, mới có lực lượng bắt đầu phản bác&nbsp;, "Ngươi nói ngươi là thế nào chỉ con mắt thấy ta thẹn thùng? Xin hỏi ta đỏ mặt ư? Xin hỏi ta những vì sao ★ mắt thấy ngươi rồi ư? Xin hỏi ngươi nghe được ta nai con đi loạn tiếng tim đập sao? " 

Nàng nói xong, liếc mắt nhìn hắn, đặc biệt không đếm xỉa tới, "Phán đoán chứng là bệnh, đề nghị ngươi sớm chút trị liệu có biết hay không" 

Đối với mình một câu Trì Ý có thể trở về mười câu, hơn nữa không lưu tình chút nào mà phê phán hắn, Tiêu Chỉ Hàn đã thành thói quen. 

Nghe xong lời của nàng, hắn cũng không giận, ôm lấy cười môi, "Ta cũng không phải là được phán đoán chứng sao? Ngươi không biết ta tại phán đoán ngươi. " 

Trì Ý cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn từ cái này muộn qua đi liền đặc biệt không bình thường. 

Giống như tạm thời bị gây ra cái gì không muốn người biết chốt mở. 

Nàng ngẩng đầu nhìn liếc nghỉ giữa khóa ầm ầm phòng học, theo trong túi xách lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hơi tín tìm ra cùng Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện phiếm ghi chép, đang tại hắn mặt đem "Tiêu Chỉ Hàn" Ba chữ đổi thành "Giống như không mặt". 

Nàng liền không biết xấu hổ cũng không thích nói, trực tiếp cho hắn rơi xuống định nghĩa. 

Tiêu Chỉ Hàn nở nụ cười một tiếng, tiếng nói sung sướng, "Ngươi đối với ta cục cưng a...! Chưa nói xong thực thật là dễ nghe. " 

Trì Ý: "......" 

Nàng đã hoàn toàn đối người này bó tay rồi. 

Đây là đã không biết xấu hổ đến cái dạng gì cảnh giới. 

Tiêu Chỉ Hàn lấy điện thoại di động ra, cũng là không dứt một hồi gõ chữ, sau đó đưa tới Trì Ý trước mặt. 

Trì Ý nhận ra đầu của mình như, chỉ có điều trên nhất lúc nãy màu trắng ngọn nguồn đồ bên trên ghi chú tên......

Trì Trì chí thượng chủ nghĩa người. 

"Thế nào? " Tiêu Chỉ Hàn cười hừ hừ, "Ưa thích a" 

Trì Ý đừng mở mắt, mạnh miệng mà mở miệng, "Ai thích? " 

Nàng khóe môi độ cong có chút ngoặt dưới, rất nhanh lại thu hồi, như là mình cũng có chút ghét bỏ bộ dạng, "Có ai như ngươi hơi tín tên dài như vậy, khó nghe muốn chết. " 

"Thật sự khó nghe ư" Tiêu Chỉ Hàn hướng nàng gom góp được càng gần, "Trì Trì là ta nghe qua tốt nhất nghe tên. " 

"Tiêu Chỉ Hàn. " Trì Ý đột nhiên hô một câu. 

Trên mặt nàng chăm chú khiến cho Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được đều cũng cùng nghiêm chỉnh, vẻ mặt không hiểu hỏi, "Làm sao vậy. " 

"Ngươi có phải hay không sau lưng ta vụng trộm báo danh tham gia cái gì trường luyện thi? " 

Bằng không thì như thế nào đột nhiên như vậy rất biết nói chuyện, nói lên lời tâm tình đến một bộ một bộ. 

Nàng chưa nói xong cả, nhưng Tiêu Chỉ Hàn chính là nghe rõ nàng đều muốn nói lời. 

"Có một số việc, " Hắn ánh mắt đã rơi vào trên ánh mắt của nàng, mang theo lốm đa lốm đốm vui vẻ, "Tại gặp được thích người về sau, sẽ vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ). " 

Lần thứ nhất, Trì Ý có chút không dám nhìn thẳng Tiêu Chỉ Hàn con mắt. 

Nghe hắn mà nói, bị hắn như vậy nhìn xem, giống như có một cổ dòng điện theo sợi tóc đến chân tiêm chạy trốn, kích thích một cổ khô nóng. 

Thậm chí cả người, đều có chút không quá giống chính mình được rồi. 

Đột nhiên, phía trước không biết là ai hô một câu, "Tuyết rơi. " 

Sau đó là toàn lớp, thậm chí cả năm đoạn cuồng hoan (*chè chén say sưa) thét lên. 

Cửa sổ bị mở ra, có trắng noãn bông tuyết nhẹ nhàng tiến đến. 

Trì Ý thu hồi cùng Tiêu Chỉ Hàn đối mặt ánh mắt, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Cách đó không xa, trường học trên đường cột đèn tản ra mờ nhạt ngọn đèn, đem từng sợi phiêu tán tiểu tuyết hoa phụ trợ phải vô cùng rõ ràng. 

Còn có thể thấy đối diện cấp ba lầu phòng học một mảnh yên tĩnh tường hòa cảnh tượng, phảng phất hơn nữa "Các ngươi cấp hai bọn này đồ rác rưởi, sau tuyết cũng muốn thét lên cuồng hoan (*chè chén say sưa). " 

Trì Ý chẳng qua là xuất thần nhìn một hồi, vừa muốn ngồi thẳng thân thể, nhưng là đột nhiên cứng đờ. 

Tay kia như là kèm theo ma lực bình thường, theo mắt cá chân, bị va chạm vào địa phương trở lên, cảm giác cứng ngắc theo tất cả xương cốt tứ chi trực bức đỉnh đầu. 

Trì Ý đều có chút sẽ không suy tư. 

"Mắt cá chân lạnh như vậy" Tiêu Chỉ Hàn có chút xoay người, tay trái bàn tay nhốt chặt Trì Ý cổ chân, nóng hổi cực nóng độ ấm đi theo bị nhiễm làn da, lạnh buốt một mảnh đột nhiên mà cũng có chút nóng lên, phát nhiệt. 

"Ta cho ngươi ấm áp. " 

Trì Ý hai tay chống trên bàn, giật giật chân muốn đem chân theo trong tay hắn rút ra, ai biết Tiêu Chỉ Hàn nhìn như lỏng loẹt suy sụp suy sụp mà cầm chặt, trên thực tế lại dùng không ít lực. 

Hắn gục đầu xuống, mắt nhìn chân của nàng mắt cá chân, đầu lưỡi đỉnh sau đó răng cấm, đột nhiên liền cười ra tiếng. 

Trì Ý có gan không tốt lắm dự cảm. 

Nhưng mà trả lại không kịp gọi Tiêu Chỉ Hàn câm miệng đừng nói chuyện, thanh âm của hắn đã truyền tới. 

"Trì Trì không chỉ có lớn lên đẹp mắt, chân nhỏ cũng rất đẹp. ". 