 Chu Yên bình thường công tác bề bộn là bề bộn, thanh thản lúc ở nhà, còn có thể cùng trong nhà đầu bếp cùng nhau nghiên cứu trù nghệ, làm được vẫn là tính toán sắc hương vị đều đủ, bày bàn cũng nhìn rất đẹp. 

Nàng không phải Tiêu Chỉ Hàn đệ nhất thỉnh giáo người chọn lựa, chẳng qua là cơm tối thời gian vừa quá, trong nhà đầu bếp cũng đã tan việc, Tiêu Chỉ Hàn nghĩ nghĩ, lúc này mới gẩy video đi qua. 

Đêm hôm khuya khoắt thời điểm, Chu Yên vốn đã cắt tốt rồi hoa quả, nửa nằm tại trên ghế sa lon chuẩn bị vui thích mà hưởng thụ hoa quả, liền nhận được Tiêu Chỉ Hàn đánh tới video trò chuyện. 

Không có suy nghĩ nhiều, nàng ấn chuyển được, lần đầu tiên liền thấy chiếm cứ trên màn hình nàng nhi tử một tờ anh tuấn khuôn mặt, sau đó chỉ thấy hắn đưa tay, trong ngực lập tức thêm một người, cười hì hì hôn rồi hạ Trì Ý đôi má, mở miệng nói ra,&nbsp; "Đến vợ, mẹ nói nàng nhớ ngươi, cùng mẹ ta chào hỏi a. " 

Chu Yên vẻ mặt mộng bức mà nhìn màn hình. Không phải, cái này kết hôn ư! Như thế nào liền mẹ cũng gọi lên! Vẫn là nói hai người bọn họ thừa dịp nàng không biết thời điểm vụng trộm giật chứng nhận, nói như vậy, có phải hay không có một ngày còn có thể trực tiếp ôm cháu trai đã trở về. 

Vài giây đồng hồ thời gian, trong óc của nàng đã thoáng hiện qua trở lên bay nhanh ý nghĩ gió lốc. 

Cùng Tiêu Chỉ Hàn liếc nhau một cái về sau, Chu Yên rất nhanh mà kịp phản ứng, lộ ra thập phần hòa ái dễ gần dáng tươi cười, Biên Hoà Trì Ý lên tiếng chào hỏi, bắt đầu hỏi han ân cần đứng lên. 

Vốn là trọng yếu nhất là Tiêu Chỉ Hàn, có thể bị hắn như vậy quấy rầy một cái, lại thấy được Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn đã bị mẹ nó quên đến trảo oa nước đi. 

"Trì Trì a..., tiểu hàn hắn không có khi dễ ngươi đi, nếu khi dễ ngươi cùng mẹ nói, mẹ giúp ngươi trị hắn. " 

Trì Ý ha ha cười khan hai tiếng, lắc đầu phủ nhận. 

Chu Yên lời này nàng không tốt tiếp, chủ yếu là xưng hô vấn đề bên trên, vừa lên đến lập tức gọi mẹ a có chút quá kì quái, Trì Ý trong nội tâm phương diện này cũng có chút gây khó dễ. Dứt khoát Chu Yên cũng không thèm để ý, cùng Tiêu Chỉ Hàn hai người đối với xưng hô khiến cho chết đi được. 

Mắt thấy cái này nói tiếp hai người đoán chừng cơm tối đều không cần ăn hết, Tiêu Chỉ Hàn thấy tốt thì lấy, tận dụng mọi thứ mà mở miệng, "Tốt rồi mẹ, ngươi lại lôi kéo Trì Ý nói tiếp đoán chừng mười điểm chúng ta đều không có cơm ăn. " 

Hắn nói xong, đơn giản mà đối Chu Yên khái quát hạ đợi tí nữa hắn đều muốn hoàn thành mấy thứ rau phẩm, lại để cho Chu Yên cách không chỉ đạo. 

Bản thân có nghĩ vậy một tầng nguyên nhân tại, cho nên Tiêu Chỉ Hàn vừa mới tại siêu thị sinh tươi sống khu mua đều là trước kia ở nhà lúc Chu Yên thường làm rau phẩm, bởi như vậy chỉ đạo đứng lên cũng là không quá khó khăn. 

Từ lúc bác sĩ dặn dò Trì Ý nhổ răng sau chú ý hạng mục công việc thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm thì có muốn chính mình xuống bếp quyết định, một đường cũng là xem xét không ít trù nghệ kỹ xảo, bởi vậy Chu Yên trên miệng đại khái nói rõ dưới đồ ăn cách làm, lại tốn chút thời gian cho hắn đã viết nhanh một trang giấy cách làm, Tiêu Chỉ Hàn động thủ đứng lên cũng là sẽ không quá khó khăn. 

Sợ Trì Ý cắn hợp bất tiện, Tiêu Chỉ Hàn không chỉ có rau cắt được toái, còn đặc biệt đem xương cốt chọn lấy đi ra, như vậy xuống rau phẩm hương vị ngược lại là không thay đổi nhiều ít. 

Trì Ý đem phòng bếp giao cho Tiêu Chỉ Hàn, tự mình một người ngồi ở phòng khách ghế sô pha uống nước táo, vừa nhìn TV. 

Đợi đến lúc không sai biệt lắm nhanh tám giờ thời điểm, phòng bếp hòa âm mới tính toán yên tĩnh trở lại. 

Tiêu Chỉ Hàn đi tới thời điểm, Trì Ý còn có chút kinh ngạc. 

Vì cái gì trên người của người này không có nửa điểm khói dầu vị, nhìn qua một bộ sạch sẽ bộ dạng, nửa điểm cũng không có Trì Ý biết xuống bếp sau nên có mệt mỏi cảm giác. 

Có ít người tuy nhiên trong nội tâm ưa thích động thủ xuống bếp, nhưng cũng là thật sự chán ghét xuống bếp. Dù sao cùng một vòng khói dầu nhốt tại một gian trong phòng bếp, mặt mũi tràn đầy khói dầu đều xem như nhẹ. 

Vừa nghĩ như thế, Trì Ý không khỏi đối Tiêu Chỉ Hàn trù nghệ bảo lưu lại chút hoài nghi. 

Lần thứ nhất xuống bếp mà nói, vô luận ăn ngon vẫn là không thể ăn, thế nào cũng không như là Tiêu Chỉ Hàn bộ dạng này bộ dáng. 

Bức màn bị kéo ra cửa sổ sát đất trút xuống vào được một Địa Nguyệt quang cùng trên đường ngũ sắc nghê hồng, sữa màu vàng trong phòng dưới ánh đèn, Tiêu Chỉ Hàn thân ảnh bị kéo đến rất dài, sau lưng hết thảy phảng phất đều nhiễm lên một tầng mông lung hư ảo. 

Hắn đi tới, tại Trì Ý trước mặt đứng lại, sau đó cúi người, vượt qua Trì Ý chân ổ, một tay lấy người bế lên. 

Trì Ý không có ngờ tới hắn lại đột nhiên ôm nàng, nhỏ giọng kêu lên tiếng, bên cạnh vỗ xuống bờ vai của hắn, "Mới từ phòng bếp đi ra ngươi còn ôm ta. " 

"Tốt, " Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi, "Còn không phải nấu cơm cho ngươi, ngươi rõ ràng còn ghét bỏ ta. " 

Hắn nói xong, ôm Trì Ý một hồi cử động cao một hồi cử động vùng đất thấp trêu chọc nàng, sợ tới mức Trì Ý liên tục không ngừng mà ôm Tiêu Chỉ Hàn cái cổ. 

Tại có một số việc bên trên có được "Bị ép hại chứng vọng tưởng" Trì Ý, trong nội tâm sợ Tiêu Chỉ Hàn một cái không chú ý, đem nàng vứt bỏ đã đến, như vậy nàng không chỉ là hàm răng đau đớn, đoán chừng còn có thể rơi xuống toàn thân gãy xương kết cục. 

Thấy Trì Ý ôm chính mình, Tiêu Chỉ Hàn cũng là thấy tốt thì lấy, ôm nàng hướng bàn ăn thời điểm ra đi, bên cạnh cúi đầu gom góp hướng Trì Ý, tại trên gương mặt của nàng tư cọ xát một hồi. 

Làm cho nàng vừa mới ghét bỏ chính mình. Giống như— lòng dạ hẹp hòi— dừng lại hàn nghĩ như vậy đến. 

Ngồi xuống, Trì Ý trước tiên phải đi sờ trên bàn bày biện dừa nước, cho mình rót đầy tràn một chén lớn. 

Cái gì kia, nếu không thể ăn mà nói, dừa nước ít nhất có thể bao ăn no, dầu gì, có thể trực tiếp nước tiểu. Trốn, dù sao không thể để cho miệng của mình khang đã bị thân thể cùng tâm lý song trọng đả kích tổn thương là được. 

Liền hắn và Trì Ý hai người cơm tối, Tiêu Chỉ Hàn cũng không có hướng hơn làm. Đơn giản vài đạo rau, ớt xanh xào thịt, canh cà chua trứng, xương sườn hầm cách thủy đậu hũ, còn có một đầu hấp cá trích. 

Xương sườn hắn vừa mới thử hạ, dù là bị rút xương cốt, nhục cảm vẫn là không sai biệt lắm giống nhau, cũng không biết Trì Ý nàng có thích hay không. 

Trì Ý vẫn còn một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ mà uống vào đồ uống, bên cạnh giương mắt mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn, thoáng cái liền đánh lên ánh mắt của hắn. 

Nàng tranh thủ thời gian nhanh chóng chuyển di. 

Nhưng mà đã tới đã không kịp, Tiêu Chỉ Hàn kéo môi, đem bàn ăn hướng Trì Ý phương hướng đẩy tới gần chút ít, "Làm nhanh một giờ, ngươi mau nếm thử. " 

Hắn vừa nói như vậy, Trì Ý cũng có chút ít thật xin lỗi. Buông ly thủy tinh sau, cầm lấy chiếc đũa, tại bốn đạo rau bên trên Trì nghi, không biết nên ưu tiên nếm thử cái đó một đạo. 

"Đều nếm thử, ưa thích cái đó đạo liền đều ăn cái đó đạo. " 

Lời này, nghe còn rất tự tin, phảng phất chắc chắc cái này bốn đạo trong thức ăn thì có nàng thích, hay hoặc là toàn bộ đều là nàng thích giống nhau. 

Trì Ý biết rõ Tiêu Chỉ Hàn hiện tại thực sự nghĩ đến đạt được khích lệ, nhưng nàng thật sự là không đành lòng đả kích lòng tự tin của hắn. 

Lúc trước có một lần, Trì Ý tại trên mạng mua kiếm mặt, ừ, chính là đơn giản nhất mặn kiếm mặt, chỉ cần đem đóng gói túi xé mở sau đó đem mặt bỏ vào trong nồi đun sôi lại vét lên đến có thể ăn hết, kết quả bị Tiêu Chỉ Hàn một khi tay, Trì Ý trước kia hưởng qua mỹ vị thuận tiện liền trở nên không mặn không nhạt, không có hương vị, có chút Tứ Bất Tượng. 

Cái này trí nhớ thật sự quá sâu khắc lại, mấu chốt khi đó nàng cho rằng Tiêu Chỉ Hàn nấu cái mặt tay nghề chắc có lẽ không kém đến nổi chạy đi đâu, hơn nữa người ta mặt đều điều tốt liệu bao hết, kết quả một miệng lớn xuống dưới, kết quả có thể nghĩ. Điều này cũng cho nàng trong nội tâm để lại phi thường lớn ám ảnh trong lòng. 

Dù cho hiện tại bày ở trên bàn cơm bốn đạo rau phẩm nhìn qua bề ngoài thập phần không sai, nhưng Tiêu Chỉ Hàn với tư cách một cái trù nghệ nhân vật mới, không giống như là hắn sẽ làm ra đến rau phẩm. Nếu quả thật chính là hắn làm được lời nói, hương vị có lẽ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Nàng lần thứ nhất xuống bếp thời điểm, cũng là cao hứng với mình làm được bề ngoài vô cùng đẹp đẽ, hơn nữa thập phần tự tin nó hương vị, nhưng mà sự thật chứng minh, hương vị cùng bề ngoài cũng không thành có quan hệ trực tiếp. 

Có chút trù nghệ nhân vật mới lần thứ nhất xuống bếp, có thậm chí sẽ chăm chú tại bề ngoài, mà càng thêm bỏ qua kia hương vị. 

Nghĩ đến Tiêu Chỉ Hàn mới vừa từ trong phòng bếp đi ra bộ dạng, Trì Ý càng nghĩ càng cảm giác mình có lẽ không muốn sai. 

Thấy Trì Ý chậm quá, Tiêu Chỉ Hàn đã đợi không kịp, gắp một miệng lớn thịt cá đặt ở Trì Ý trong chén, bên cạnh mở miệng, "Nếu không phải là ta cùng ngươi đi nhổ răng, ta còn tưởng rằng ngươi là đi nhổ tay. " 

Ý tứ chính là đang nói nàng động tác thật là đủ kéo dài, đợi nàng đệ nhất miệng không sai biệt lắm đợi nhanh một phút. 

Tiêu Chỉ Hàn có đôi khi nói chuyện chính là chỗ này phó thiếu nợ đánh chính là bộ dáng, cũng không có bởi vì đối tượng là Trì Ý cũng có chút bất đồng, bất quá cũng là bởi vì đối phương là Trì Ý, có đôi khi mới có thể thỉnh thoảng theo sát toát ra một đôi lời ưu khuyết điểm tương để lời tâm tình. 

Cho Trì Ý gắp mấy lớn chiếc đũa về sau, Tiêu Chỉ Hàn chính mình cho mình cũng gắp một khối thịt cá, nhai vài cái sau, nhịn không được hướng Trì Ý giơ ngón tay cái lên, "Thịt cá khen ngợi. Ta thật sự là bội phục chính mình, lần thứ nhất làm có thể làm được ăn ngon như vậy. " 

Trì Ý khóe miệng co quắp rút, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy quang minh chính đại khoa trương chính mình sao không biết xấu hổ người. Ah không, là Tiêu Chỉ Hàn trên cơ bản sẽ không muốn qua mặt. 

Nàng cúi đầu, mắt nhìn cùng cơm trắng đặt ở cùng nhau các loại rau quả, hung ác quyết tâm, gắp đứng lên. 

Mới vừa vào miệng thời điểm, Trì Ý là ngừng thở, cho mình tẩy não không nên đi nghe thấy hương vị để tránh đả thương Tiêu Chỉ Hàn lòng tự trọng cùng lòng tự tin, có thể ăn ăn, dần dần cảm thấy không đúng. 

Trong miệng tràn ngập hương vị, giống như cũng không có kém như vậy. 

Nàng thả chậm nhấm nuốt tốc độ, không có vài cái liền nuốt xuống, vì vậy Trì Ý lại gắp một tia tử, chậm rãi Địa phẩm nếm đứng lên. 

Lại giương mắt nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn thời điểm, ánh mắt đều trở nên cùng lúc trước có chút không giống với lúc trước. 

Vừa mới Tiêu Chỉ Hàn cái kia phản ứng cùng nói lời, tại Trì Ý xem ra, hãy cùng lừa gạt nàng nếm thử độc nhất vô nhị, có thể chính mình ăn hết mới biết được, Tiêu Chỉ Hàn không có hướng khoa trương nói. 

Lần thứ nhất xuống bếp, có thể làm được như vậy, thật sự xem như rất ngưu bức được rồi. 

Tiêu Chỉ Hàn đang cho Trì Ý đựng chén canh, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn nàng đưa chiếc đũa đi kẹp thịt cá động tác, còn Tiểu Tâm Dực cánh mà ngắm hắn, đụng phải ánh mắt của hắn sau ngừng kẹp đũa động tác, kéo môi cười khan hai cái. 

Hắn hừ một tiếng, đem cái đĩa súp chén bày tại Trì Ý trước mặt, vừa nói đạo, "Ăn ngon a, ngươi còn không tin. " 

Ai nấu cơm ai lớn nhất. Nghĩ như vậy, Trì Ý liên tiếp gật đầu, đặc biệt nể tình mà mở miệng, "Đúng đúng, rất tuyệt rất lợi hại, ăn thật ngon. " 

Trì Ý khích lệ được qua loa, hết lần này tới lần khác Tiêu Chỉ Hàn liền ăn nàng khích lệ cái này một bộ. 

Mắt nhìn vẻ mặt thỏa mãn Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn giơ lên khóe môi hạ, vụng trộm thở dài một hơi. 

Có thể cuối cùng không có phí công phí hắn dùng lâu như vậy thời gian, hắn cũng sẽ không nói cho Trì Ý, đánh ra một cái hoàn mỹ trứng lúc trước, hắn đã trọn vẹn lãng phí bảy tám cái trứng......

May mắn hương vị còn có thể, cái này cuối cùng là bảo vệ mặt mũi của hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý ăn cơm, cũng chưa nhớ một bên gào khóc đòi ăn mì tôm, cầm cái tiểu bàn tử cho nó giả bộ khối ngon thịt cá, phối hợp mặt khác mèo lương thực, đặt ở mì tôm trước mặt. 

Mì tôm một tờ mèo miệng bởi vì ăn thịt cá mà trở nên dầu xì xì, mèo lương thực cũng không có đụng, quan tâm chăm sóc ăn thịt cá. 

Xem nó như vậy, Tiêu Chỉ Hàn nụ cười trên mặt rõ ràng hơn, giơ lên lông mày hướng Trì Ý mở miệng, "Xem, nhà của chúng ta mì tôm cỡ nào có thưởng thức, cỡ nào hiểu được thưởng thức. " 

Cắn người miệng mềm bắt người nương tay. Dù là Trì Ý trong nội tâm đặc biệt tưởng nhớ muốn tiêu diệt diệt Tiêu Chỉ Hàn giờ phút này kiêu ngạo kiêu ngạo khí diễm, vài phút đều có thể đỗi hắn vô số câu nói, vẫn là cưỡng chế không nói ra miệng, ha ha nở nụ cười hai tiếng, "Ngươi làm ăn ngon mì tôm dĩ nhiên là thích ăn. " 

Vừa dứt lời, Trì Ý cái cằm liền bị người nhéo ở. 

Cách không, Tiêu Chỉ Hàn vươn tay, nắm Trì Ý cái cằm, chính mình đứng dậy nghiêng thân tới gần Trì Ý, chậm rãi đứng ở khoảng cách chóp mũi của nàng bất quá mấy cm khoảng cách. 

"Ngươi biết ngươi bây giờ vẻ mặt này tràn ngập cái gì ư. " 

Dù sao hai người cùng một chỗ đã lâu như vậy, đối phương một cái hơi biểu lộ hoặc là khẽ nhúc nhích làm, đều là có thể đại khái đoán được đến. 

"Cái gì. " 

Trì Ý cái cằm bị nhéo ở, theo mở miệng, hai bên đôi má lõm xuống dưới, vả vào mồm cũng bởi vậy tít...Mà bắt đầu. Nhìn qua có vài phần không tự biết đáng yêu. 

Nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng, Tiêu Chỉ Hàn nhịn cười không được cười, mở miệng, "Ngươi bây giờ đầy trong đầu đoán chừng đều tại ghét bỏ của ta tự kỷ, hận không thể mở miệng hướng trong chết đỗi ta, hết lần này tới lần khác bởi vì này cả bàn rau đều là ta làm, lại không thể mở miệng đỗi ta, chỉ có thể chính mình nghiến răng ngứa. " 

Trì Ý bây giờ nhìn Tiêu Chỉ Hàn, đại khái chính là loại "Nhìn hắn khó chịu hết lần này tới lần khác lại làm không hết hắn" Bộ dạng. 

Hai người bọn họ ở chung, đại khái chính là loại ôn nhu cũng có, nhưng phần lớn thời điểm là mang theo ý nghĩ - yêu thương vui đùa lẫn nhau đỗi. 

Đương nhiên, hơn phân nửa là Trì Ý đối Tiêu Chỉ Hàn, múa mép khua môi, Tiêu Chỉ Hàn có lẽ có thể thắng qua những người khác, nhưng là thắng bất quá Trì Ý. 

Cho nên hiện tại, thấy Trì Ý nói không ra lời, Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm vô cùng thoải mái. 

Trì Ý cũng có hôm nay a...! 

Vả vào mồm bị người bóp, lại thấy Tiêu Chỉ Hàn cười đến vẻ mặt dương dương đắc ý, Trì Ý gắp khối đi cốt xương sườn một chút nhét vào Tiêu Chỉ Hàn trong miệng, lộ ra dáng tươi cười, "Ăn cơm. " 

Nhìn xem Trì Ý vẻ mặt dịu dàng ngoan ngoãn dáng tươi cười, Tiêu Chỉ Hàn sửng sốt vài giây, trong lòng nhất thời hiện lên ra vô cùng dự cảm bất hảo. 

Đã đến sau buổi cơm tối, ngồi ở trên ghế sa lon lúc xem truyền hình, Trì Ý biểu hiện coi như bình thường, cùng thường ngày thái độ, lại để cho Tiêu Chỉ Hàn thở dài một hơi, triệt để yên tâm. 

Đều là hắn suy nghĩ nhiều, Trì Ý làm sao có thể như vậy đâu. 

Nhưng mà sự thật chứng minh Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là không phải suy nghĩ nhiều. 

Tại tắt đi phòng ngủ gian phòng đèn áp tường sau, Tiêu Chỉ Hàn nằm tiến trong chăn chuyện thứ nhất chính là ôm lấy Trì Ý, bên cạnh ôm bên cạnh thò tay muốn đi sờ nàng. 

Ngón tay vừa nắm bắt cái kia bôi mềm mại, lập tức đã bị Trì Ý BA~ một tiếng cho đánh cho xuống dưới. 

Tiêu Chỉ Hàn ôm Trì Ý eo, có gan không hiểu ra sao cảm giác. 

Hắn có chút mà đứng dậy, khuỷu tay chống đỡ ván giường, cúi đầu tại Trì Ý trên mặt hôn rồi hạ, bên cạnh thân bên cạnh hỏi, "Bảo bối làm sao vậy, hôm nay thân thể không thoải mái sao. " 

Trì Ý chuyển thân thể hướng bên cạnh rụt rụt, rời xa Tiêu Chỉ Hàn, trắng ra mở miệng, "Đêm nay nhất định là cái sẽ không làm. Yêu ban đêm, mau ngủ đi. " 

"Vì cái gì! " Hắn đầy người tinh lực liền giữ lại buổi tối, rõ ràng không có địa phương phát tiết, đó cũng không phải là muốn bạo thể mà chết. 

Tiêu Chỉ Hàn nắm Trì Ý tay hướng bên cạnh hắn sờ, vừa nói đạo, "Ngươi sờ sờ, ta bây giờ là không phải rất nóng hổi, ngươi liền nhẫn tâm xem ta như vầy phải không! " 

Trì Ý a một tiếng, rút về tay, "Ta xem ngươi là tinh. Trùng lên não kích thích nóng hổi, " Nàng nói xong, đột nhiên mà khiêu mi nhìn về phía hắn, "Dù sao chúng ta Hàn Ca cái gì không biết a, ta nghĩ chính mình đi WC toa-lét giải quyết cũng không phải việc khó gì. " 

Đều này sẽ, Tiêu Chỉ Hàn nghe nữa không xuất ra Trì Ý đây là đang đáp lễ hắn buổi tối trên bàn cơm cử động cùng lời nói, cái kia chính là viết kép kẻ đần. 

Vì đêm nay tính phúc cân nhắc, Tiêu Chỉ Hàn lập tức thập phần thành tâm mà nhận lầm, "Ta sai rồi con dâu, về sau ngươi nói ta mắng ta ta tuyệt đối cũng sẽ không cãi lại, ta nếu trả lại miệng một lần ta chính là heo, viết kép heo. " 

Trì Ý ồ một tiếng, không hề thương lượng chỗ trống nói câu ngủ. 

"Trì Trì bảo bối......" Tiêu Chỉ Hàn chưa từ bỏ ý định mà tiếp tục chống lại. 

Trì Ý bay bổng mà quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi bây giờ liền cãi lại, người là đồ con lợn. " 

Nàng nói xong, đưa lưng về phía Tiêu Chỉ Hàn, một tay lấy chăn,mền đắp lên đầu của mình. 

Cuối cùng, Tiêu Chỉ Hàn chỉ phải ủy ủy khuất khuất mà ôm Trì Ý ngủ. 

Người ngay tại bên cạnh ngủ hết lần này tới lần khác ăn không được, cảm giác này quá mẹ nó biệt khuất. 

Nghĩ đến, Tiêu Chỉ Hàn trong lòng đem buổi tối Trang Bức chính mình mắng cái hàng trăm mười lần, cúi đầu uốn tại Trì Ý cổ ở bên trong, ngửi mấy ngụm sau, lúc này mới không biết là không tình nguyện vẫn là thỏa hiệp giống như mà nhắm mắt ngủ. 

Tối hôm đó Trì Ý náo là cùng Tiêu Chỉ Hàn như vậy náo, bất quá hôm sau nàng vẫn là khôi phục bình thường, nhưng làm Tiêu Chỉ Hàn cho kích động. 

Dù sao hai ngày nữa chính là của hắn sinh nhật, Trì Ý sớm đã có thể đáp ứng hắn phải mặc cái loại này quần áo, hắn cũng không muốn bởi vì một chuyện nhỏ mà bỏ lỡ chính mình chờ mong đã lâu phúc lợi. 

Từ lúc Tiêu Chỉ Hàn sinh nhật trước một tháng, Trì Ý ngay tại trên mạng đặc biệt đính làm một phần quà sinh nhật. 

Đem bọn họ những năm gần đây này tất cả chụp ảnh chung tụ tập ấn đã thành một quyển đối với sách, một phần cho Tiêu Chỉ Hàn, một phần lưu cho mình làm kỷ niệm, còn có Trì Ý tự mình đi bánh ngọt cửa hàngdiy bánh ngọt. 

Trong nội tâm ghi nhớ lấy dừng lại ở trong nhà chuẩn bị kinh hỉ Trì Ý, sau giờ học, Tiêu Chỉ Hàn liền vội vàng bề bộn mà hướng nhà trọ phương hướng đuổi, xong tiết học trở về, vừa mở cửa ra liền thấy đưa lưng về phía đứng ở bên cửa sổ Trì Ý. 

Nghe được mở cửa động tĩnh âm thanh, Trì Ý xoay người lại. 

Đen nhánh đôi mắt bên trên lông mi nhếch lên một cái cuốn lớn lên đường cong, ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt tìm không ra một tia khuyết điểm nhỏ nhặt. Trên đầu đeo phấn trắng nõn nà tai mèo đóa, cái đuôi cũng là cọng lông Nhung Nhung hồng nhạt, theo nàng quay người động tác, đi theo run rẩy. 

Còn có nằm rạp xuống tại nàng bên chân mì tôm, hợp với tình hình mà Meow ô một tiếng. 

Toàn thân huyết dịch giống như đều đi theo hướng thân thể một loại chỗ dũng mãnh lao tới. 

Nhìn xem bộ dạng như vậy Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn thoáng cái liền không nhịn được, đem chìa khóa xe hướng cửa trước chỗ một ném, lãng phí thời gian vuốt ve an ủi cũng không muốn, trực tiếp nhào tới. 

Ôm lấy nàng hướng phòng ngủ phương hướng thời điểm ra đi, Trì Ý còn ghi nhớ chính mình lần thứ nhất động thủ hoàn thành bánh ngọt. 

Tiêu Chỉ Hàn thật sâu nhìn thoáng qua Trì Ý, không có suy nghĩ nhiều, duỗi ra một tay thuận tiện mà cầm lên bánh ngọt. 

Hắn tưởng, hắn có một cái rất tốt mà ăn bánh ngọt đích phương pháp xử lý. 

Dùng tại Trì Ý trên người. 

——

Đại học bốn năm thời gian rất nhanh mà đi qua, đảo mắt lại nghênh đón năm đầu tốt nghiệp quý. 

Tại mỗi năm một lần tốt nghiệp quý lúc trước, còn có người trẻ tuổi chờ mong đã lâu biểu đạt ý nghĩ - yêu thương tình yêu ngày lễ. 

520. 

Về hôm nay, Tiêu Chỉ Hàn là sớm mà liền kế hoạch hết thảy, thật vất vả đợi đến lúc hôm nay tiến đến, tự nhiên nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem Trì Ý ước đi ra ngoài. 

Dứt khoát Trì Ý luận văn và vân vân sự tình khác đều xử lý tốt, hay bởi vì cuộc sống đặc thù, cũng liền đã đáp ứng. 

520 ngày đó, trên đường theo đến sớm muộn ô áp áp tất cả đều là người. 

Tiệm bán hoa tươi, ngọt phẩm cửa hàng, các loại có thể cùng tình yêu nhấc lên quan hệ sân bãi, rất ắt không thể thiếu đúng là tình lữ, rạp chiếu phim cũng xếp hàng không ít cùng tình yêu có quan hệ phiến tử, vừa mới đi vào hầu như tất cả đều là người. 

Nhìn trước mắt tình cảnh, Trì Ý thoáng cái liền nghĩ đến kỳ thi Đại Học chấm dứt ngày hôm sau thời điểm, nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn cùng một chỗ nhìn một bộ phim. 

Hôm nay bốn năm qua đi, lại một lần nữa gặp phải tốt nghiệp quý thời điểm, bên người nàng cùng, vẫn là Tiêu Chỉ Hàn người này. 

Không có gì thay đổi, duy nhất thay đổi, chính là bọn họ ở giữa cảm tình, như là theo thời gian càng thêm thơm ngọt rượu lương thực, cũng càng thêm thâm hậu. 

Nhắc tới cũng là kỳ quái, rõ ràng nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn chính là bóp thời gian chút tới, kết quả đến sắp đến giờ tiến trận thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn không phải lôi kéo nàng đi buồng vệ sinh. 

"Hai giờ phiến tử, nếu xuất hiện bỏ qua cái gì nội dung cốt truyện chút sẽ không tốt. " Tiêu Chỉ Hàn như vậy giải thích nói. 

Trì Ý cảm thấy hắn lý do này hoàn toàn chân đứng không vững. Dù sao bọn hắn cùng một chỗ bốn năm nay, xem qua điện ảnh nhiều đến hơn mười bộ phận, cho dù là Tiêu Chỉ Hàn thích nhất hàng loạt (*series) điện ảnh, cái đó một lần hắn không phải trên đường xuất hiện, sau đó lại dẫn tinh điểm mùi thuốc lá trở về. 

Cũng không biết là đi ra ngoài nhường vẫn là hút thuốc đi, hay hoặc là chính là bên cạnh nhường bên cạnh hút thuốc. 

Về điểm này, Trì Ý trong nội tâm còn có một chút im lặng, không thể giải thích vì sao nam hài tử tư duy đều là nghĩ như thế nào. Tuy nhiên rạp chiếu phim buồng vệ sinh không phải như vậy có hương vị, nhưng người ta là buồng vệ sinh a.... 

Chẳng lẽ lại Tiêu Chỉ Hàn có chuyện gì vụng trộm gạt nàng ư!! 

Trì Ý nghĩ như vậy đến, giương mắt cô nghi địa trên dưới quét đo Tiêu Chỉ Hàn vài lần, giả trang ra một bộ hết sức nghiêm túc bộ dạng, mở miệng hỏi, "Ngươi có phải hay không có chuyện gì gạt ta sao. " 

Tiêu Chỉ Hàn bị nàng xem được căng thẳng trong lòng. 

Hắn thật là có sự tình gạt Trì Ý, hết lần này tới lần khác vẫn không thể nói, nhất định phải gạt. 

"Chẳng lẽ ngươi đang ở đây bên trong ẩn dấu đạo. Đạn? " Bất đồng Tiêu Chỉ Hàn mở miệng, Trì Ý lại hỏi. 

Từ khi cùng Tiêu Chỉ Hàn sống lâu, Trì Ý nói chuyện cũng bắt đầu theo tính đứng lên, thậm chí còn có chút xu hướng tại không đầu ngốc nghếch. 

"Nghĩ ngợi lung tung cái gì đâu. " Tiêu Chỉ Hàn đưa tay, nhẹ nhàng gõ hạ Trì Ý cái ót, "Ở nhà có khác sự tình không có việc gì nhìn chút ít điện ảnh. " 

Trì Ý luận văn sớm mà liền làm xong, một biện cũng đã qua, cả ngày dừng lại ở trong nhà nhàm chán, liền nhìn lung tung một ít bảy tám phần điện ảnh, lúc này mới thốt ra đạo. Đạn hai chữ. 

"Hơn nữa, ta đã cảm thấy ta lúc trước xem ảnh tự nghiệm thấy quá kém, tưởng lên trước thoáng một phát buồng vệ sinh không được sao. " Tiêu Chỉ Hàn bổ sung nói ra. 

"Được a, " Trì Ý gật đầu, lại có chút ít không thể tưởng tượng nổi, "Không thể tưởng được ngươi lại có loại này giác ngộ. " 

Tiêu Chỉ Hàn không nói, chỉ lung tung xoa nhẹ hạ Trì Ý tóc. 

Nếu truyền thông phỏng vấn "Có một cái hằng ngày ghét bỏ bạn gái của ngươi là một loại như thế nào tự nghiệm thấy", hắn cảm giác mình là cực kỳ có quyền lên tiếng một cái. 

Các loại Tiêu Chỉ Hàn đi ra, Trì Ý bưng lấy Cocacola bắp rang, đi theo Tiêu Chỉ Hàn sau lưng đi về hướng cửa vào. 

Ảnh sảnh thống nhất cửa vào ở bên trong đứng người trẻ tuổi nam kiểm phiếu vé thành viên, cùng Tiêu Chỉ Hàn tựa hồ là biết, còn lên tiếng chào hỏi. 

"Ngươi được đấy, " Số 7 chiếu phim sảnh tại mặt sau cùng, dọc theo đường thời điểm, Trì Ý nhịn không được mở miệng trêu chọc, "Ngươi người quen biết thật đúng là thiên nam địa bắc đều có a.... " 

Nàng rõ ràng nhớ rõ, trước một lần xem phim hình như là tại một tháng trước, khi đó cũng là cái này kiểm phiếu nam sinh, Tiêu Chỉ Hàn cùng hắn rõ ràng cho thấy không biết, như thế nào lúc này mới một tháng, rõ ràng liền nhận thức. 

Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là cười cười không nói chuyện. 

Nhìn hắn như vậy, Trì Ý cảm giác, cảm thấy giống như là muốn có chuyện gì sẽ phát sinh giống nhau. 

Nàng vừa mới thật tốt là, chẳng qua là xem trận điện ảnh mà thôi, có thể Tiêu Chỉ Hàn cho nàng phản ứng, nhưng là ngoài ý muốn vô cùng khẩn trương. 

Vừa mới nắm tay một đường đi tới, còn toát ra chút tay đổ mồ hôi. Cái này tại trước kia là chưa từng có qua. 

Bất quá hắn chưa nói, Trì Ý cũng sẽ không đến hỏi. Tại thế nào, Tiêu Chỉ Hàn cũng sẽ không đi hại nàng. 

Tiến trận thời điểm, ngọn đèn đã toàn bộ tối xuống, lờ mờ có thể thấy chiếu phim sảnh ngồi đầy người, màn hình lớn để đó quảng cáo, cả đang lúc ảnh sảnh vẫn là lộ ra rất lờ mờ. Trì Ý cúi đầu chuyên chú xem dưới chân phát ra nhạt quang chỗ ngồi bố trí, không có lo lắng sau lưng Tiêu Chỉ Hàn. 

Trì Ý đi chưa được mấy bước đã đến chỗ ngồi, ngồi xuống sau, lúc này mới đánh giá chiếu phim sảnh. 

Rất kỳ quái. 

Điện ảnh còn chưa mở trận, chung quanh nhưng là rất yên tĩnh, ngoại trừ màn hình lớn quảng cáo từ liền hầu như không có gì những thứ khác thanh âm. Hết lần này tới lần khác bọn hắn cái này chỗ ngồi là Tiêu Chỉ Hàn tuyển mặt sau cùng vị trí trung tâm, chung quanh trước hai hàng đều không có người, sờ soạng nàng cũng thấy không rõ lắm phía trước. 

Trì Ý mới từ trong bọc lấy điện thoại di động ra, tay kia liền duỗi tới, trực tiếp cầm đi điện thoại. 

Nàng giương mắt, liền thấy đã ngồi ở bên người nàng Tiêu Chỉ Hàn, cười cười mà nhìn nàng, "Điện ảnh muốn bắt đầu. " 

Hắn nói xong, cũng không có đưa di động trả lại cho nàng, ngược lại bỏ qua một bên trên chỗ ngồi. Trì Ý nhìn xem động tác của hắn, càng nghĩ càng cảm thấy có chút kỳ quái. 

Đột nhiên, cái nào đó rất không có khả năng nhưng mà lại tựa hồ là tại hợp tình lý ý tưởng trong đầu chợt lóe lên. Trì Ý trong nháy mắt có chút hoài nghi lại có chút ít không thể tin đứng lên. 

Nàng giật giật môi, vừa muốn mở miệng thăm dò hạ Tiêu Chỉ Hàn, ai biết lớn màn ảnh bạch quang sáng ngời, đi theo bốn phương tám hướng truyền đến đủ loại huýt sáo cùng ồn ào âm thanh. 

Trì Ý quay đầu, giương mắt nhìn về phía lớn màn ảnh, đầu trống rỗng. 

Bộ phim này là nàng chọn lựa, nàng nhớ rõ, đây là một bộ tình yêu điện ảnh, trên mạng sớm có người chờ xem 0 giờ trên trận mạng lưới phát biểu bình luận điện ảnh, nàng nhiều ít cũng nhìn thoáng qua. 

Nhưng mà, giờ phút này lớn màn ảnh hình ảnh căn bản cũng không phải là trên mạng truyền lưu ảnh chụp, điện ảnh cũng căn bản không có đúng giờ phát ra. 

Trì Ý đột nhiên liền phải biết Tiêu Chỉ Hàn vừa mới khác thường cùng khẩn trương. 

Trên màn hình, một tờ một tờ nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn mấy năm qua chụp ảnh chung từng cái mà bày ra, nương theo lấy một đoạn dễ nghe nhạc nhẹ. Với hắn đám bọn họ trường cấp 3 thời điểm trường học tổ chức ca sĩ thi đấu chụp ảnh chung, đại hội thể dục thể thao chụp ảnh chung, kể cả cấp ba lớp tốt nghiệp chụp ảnh chung, còn có bọn hắn từ khi cùng một chỗ sau, thiên nam địa bắc du lịch, hoặc là ước hẹn hằng ngày ảnh chụp. 

Từng màn, cái kia đoạn đi qua tuế nguyệt cùng trải qua, giống như đã có được tánh mạng giống nhau, một lần nữa tươi sống mà tại Trì Ý trước mặt từng cái bày ra. 

Bọn họ hợp xướng, Trì Ý nhạc khí bị phá hư, Tiêu Chỉ Hàn tạm thời cứu trận, nàng giơ microphone đứng ở trước sân khấu ca hát, hắn an vị ở phía sau đập vào cái giá đỡ cổ, ánh mắt nhưng là thẳng tắp mà nhìn nàng, cũng đầy tâm cho đã mắt tất cả đều là nàng. 

Bên tai, như là có "Thích ngươi" Âm nhạc chậm rãi vang lên. 

Lần thứ nhất dự họp có bạn trai lên sân khấu bóng rổ thi đấu vòng tròn bên trên, Trì Ý đứng ở thính phòng giơ lên loa, một tiếng một tiếng mà mở miệng lại để cho Tiêu Chỉ Hàn cố gắng lên. Còn có trở về trường tuyên truyền giảng giải bên trên, hắn ngồi ở trên đài, nhìn xem đứng ở dưới đài nàng, cười đến vẻ mặt ôn nhu, bên cạnh giơ trong tay nói xong "Xem, ta đối với ngươi đầu hàng. " 

Đời này, vĩnh viễn vĩnh viễn xa mà đối với một mình ngươi đầu hàng

Tất cả đã từng trải qua hết thảy, giống như tránh tránh điện ảnh giống nhau theo trước mắt lướt qua. 

Thành trên ngàn trăm tờ trong tấm ảnh, mỗi lần một tờ nhân vật chính đều là Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, không có thêm vào những người khác&nbsp;, toàn bộ làm mơ hồ hư hóa xử lý, phảng phất tại kể rõ trong bọn họ cũng không có bất luận cái gì những người khác có thể dung nhập đi vào. Mỗi tấm ảnh chụp, mang theo bọn hắn nhớ lại cùng sung sướng, một tờ lại một giương mà xuất hiện, sau đó chậm rãi biến mất. 

Chung quanh, ngồi đầy người chiếu phim sảnh liên tiếp mà có người đứng lên, như là tự phát mà giơ tay lên cơ đèn pin, lóe lên lóe lên tinh điểm tụ họp thành một đạo lại một đạo bạch quang, như là trong tích tắc bị đầy trời ngân hà chỗ vây quanh. 

Trì Ý nhịn không được bịt miệng lại. 

Những thứ này ánh sáng, làm cho nàng thấy rõ đại bộ phận người khuôn mặt. 

Khó trách vừa mới Tiêu Chỉ Hàn Trì nghi không tiến trận, khó trách mở màn không đến một lượng phút chiếu phim sảnh ngồi đầy người. Nguyên lai, trong lúc này ngồi, tất cả đều là nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn người quen biết. 

Có thức tỉnh tỉnh, có chú ý sao run sợ, có Hứa Hi Nhĩ, có Phương Vũ Thành, còn có rất nhiều rất nhiều, cùng bọn họ tại đồng nhất trong toà thành thị, hoặc là tới gần thành thị đến trường trường cấp 3 đồng học, hoặc là đồng học, thậm chí là ở nước ngoài. 

Đây là hạng nhất cực lớn công trình, Trì Ý không biết Tiêu Chỉ Hàn là thế nào làm được, để cho bọn họ đồng ý, đem tất cả mọi người tụ tập tại một gian rạp chiếu phim chiếu phim trong sảnh. 

Không biết lúc nào, hoặc là tại Trì Ý chuyên chú nhìn xem lớn màn ảnh thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn len lén ly khai, bưng lấy hoa hồng đứng ở chiếu phim sảnh cửa vào, lẳng lặng yên nhìn một chút màn hình lớn Trì Ý. 

Các loại màn hình lớn ảnh chụp dần dần tiếp cận mấy ngày gần đây nhất chụp ảnh chung, sắp chấm dứt phát ra thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn nhấc chân, chậm rãi hướng Trì Ý đi tới. 

Tất cả trước kia tụ họp tại Trì Ý người bên cạnh, đều tự động mà cho hắn nhượng xuất một con đường đến, từ nào đó hắn đi về hướng Trì Ý. 

Nương theo lấy chiếu phim sảnh toàn bộ phương vị vờn quanh mà vang lên đánh bàn phím thanh âm, trên màn hình lớn cũng đi theo xuất hiện một hàng chữ, "Trì Ý, ngươi nguyện ý gả cho ta sao? " 

Cùng lúc đó, đứng ở Trì Ý trước mặt Tiêu Chỉ Hàn chậm chạp mà một gối quỳ xuống, hoa hồng bên trên kiều diễm nhất ướt át nụ hoa chớm nở trên mặt cánh hoa, để đó một quả lóe quang giới chỉ, Tiêu Chỉ Hàn thanh âm cơ hồ là cùng bàn phím thanh âm một đạo vang lên, nhưng mà lại có chỗ bất đồng. 

Lần này là càng thêm chắc chắc, không cho cự tuyệt, "Trì Ý, gả cho ta. " 

Dù là lúc trước mọi chuyện cần thiết, đều là tự mình một người một mình đối mặt, Trì Ý cũng rất ít chảy qua nước mắt. Có thể cùng Tiêu Chỉ Hàn cùng một chỗ sau, nàng giống như trở nên càng phát ra yếu ớt. 

Dứt khoát cái này nguyên nhân là bị hắn nhiều lần cảm động khóc, mà không phải mặt khác. 

Chiếu phim sảnh đèn không có mở ra, trên điện thoại di động đèn pin nhưng là hội tụ thành một đạo cường quang, tại đây tốt trong hoàn cảnh, Trì Ý bên tai tràn đầy, tất cả đều là quen thuộc âm thanh tuyến, chỗ mang theo ồn ào cùng la lên. 

"Đáp ứng hắn, đáp ứng hắn......" 

Đối với cái này trận cầu hôn, Tiêu Chỉ Hàn trong lòng là tâm thần bất định, đặc biệt là tại sau khi mở miệng Trì Ý chẳng qua là che miệng, vành mắt hồng hồng, cũng không nói lời nói, phần này tâm thần bất định tâm tình thoáng cái liền thăng lên đến cực điểm. 

Bưng lấy hoa hồng ngón tay không tự giác xiết chặt chút ít, tái mở miệng thanh âm cũng nhiều vài phần khàn khàn cùng không xác định, "Trì Ý, gả cho ta" 

Trì Ý buông thỏng mắt, cùng nửa quỳ trên mặt đất Tiêu Chỉ Hàn đối mặt, sau đó gật gật đầu, dẫn theo chút khóc nức nở nói âm thanh tốt. 

Chung quanh trong nháy mắt vang lên đủ loại thanh âm, còn có tại Trì Ý trước mắt, Tiêu Chỉ Hàn càng phát ra rõ ràng nhẹ nhõm dáng tươi cười. 

Hắn ngửa đầu đối với nàng cười cười, cầm lấy nằm ở hoa hồng bên trên giới chỉ, cầm chặt Trì Ý tay, giúp nàng đeo đi lên, thuận thế đứng lên, để sát vào hôn lên nàng. 

Bên tai vang vọng tiếng hoan hô càng thêm nóng liệt đi một tí, xen lẫn "Lại đến một lần" "Thân lâu một chút" Ồn ào âm thanh. 

Đợi đến lúc Trì Ý bị buông ra thời điểm, không chỉ là vành mắt, mà ngay cả bờ môi, cũng là hồng hồng. 

Nàng xem liếc đeo vào tay mình phù hợp giới chỉ, cười nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ngươi làm cái gì, giới chỉ làm sao sẽ như vậy phù hợp. " 

Tiêu Chỉ Hàn cắn lỗ tai của nàng mở miệng, "Ta thừa dịp ngươi lúc ngủ vụng trộm số lượng qua. " 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vốn là trận này điện ảnh nhân vật chính, ở đây hơn mười ánh mắt ngay ngắn hướng mà nhìn bọn hắn chằm chằm xem, thoáng cái liền thấy bọn hắn không coi ai ra gì cắn lỗ tai, lập tức có người trêu chọc mở miệng. 

"Sau lưng ta đám bọn họ vụng trộm kề tai nói nhỏ oa, nói cái gì lặng lẽ bảo? " 

"Cùng Hàn Ca làm vừa ra lớn, buổi tối ngươi cũng không thể thấy sắc vong nghĩa a.... " 

"Thật vất vả tụ họp một lần, đêm nay không say không về. " 

Nghe xong lời này, Tiêu Chỉ Hàn giương lên tay, lập tức mở miệng nói ra, "Cám ơn mọi người xuất hiện nâng mặt, đêm nay ta mời khách. " 

"Huynh đệ đêm nay xác định vững chắc ép khô ngươi......" 

"Muốn ép khô cũng không tới phiên ngươi. " 

Trong hỗn loạn, Tiêu Chỉ Hàn cũng không biết là cùng cái nào nam sinh mở lên hoàng khang, cái này đi, Trì Ý trốn đều tránh không khỏi, lập tức bị mở lên các loại vui đùa. 

"Đó cũng không phải là, có thể ép khô Hàn Ca khẳng định chỉ có chúng ta ý tỷ a..., chúng ta chỉ phụ trách ép khô túi tiền. " 

"A... Cảnh sát thúc thúc ta muốn Report có người rạp chiếu phim lái xe. " 

......

Trì Ý đứng ở Tiêu Chỉ Hàn bên cạnh, không nói chuyện, chẳng qua là ngửa mặt nhìn xem hắn cười. 

Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu có thể thấy Trì Ý một tờ khuôn mặt tươi cười, bị nàng bị nhiễm trên mặt cũng mang lên cười, thuận tiện còn thò tay vuốt vuốt Trì Ý tóc. 

Về cầu hôn, trước đó còn đã xảy ra một kiện Ô Long sự kiện, Trì Ý không biết rõ tình hình, Tiêu Chỉ Hàn cũng là tại về sau trong lúc vô tình mới nhắc tới qua. 

Ý định cầu hôn trước một tuần lễ, hắn ở đây bí mật xây xong cái bầy, kéo mấy cái bình thường tương đối quen thuộc người đi vào. 

"Ngày đó quá trình tất cả mọi người làm quen một chút, chính là Trì Ý sẽ ngồi tại vị trí trước, đến lúc đó đến làm cho người đang chúng ta tiến trận sau liền bưng lấy hoa hồng ở đây bên ngoài hầu, hiểu" 

"Không có vấn đề, hoa hồng cũng là từ nước ngoài đặc biệt vận chuyển bằng đường hàng không tới, tuyệt đối cho Trì Ý lưu lại cái đặc biệt khó quên trí nhớ. " 

"Ơ, huynh đệ không nói tiếng nào làm đại sự, dù thế nào ta cũng phải trở về ủng hộ, nhân thủ phương diện này liền giao cho ta tốt rồi. " 

"Ngẫm lại cũng có chút kích động a..., thay người cầu hôn ta còn là lần thứ nhất làm. " 

"Thay mẹ của ngươi cầu hôn, là lão tử trên mình. " Nghe lời này nói, Tiêu Chỉ Hàn lập tức không vui mà phản bác, "Là bạn gái của ta lão bà của ta. " 

"Cầu hôn đều như vậy, hôn lễ có phải hay không được càng lãng mạn. " 

Lời nói vừa mới nói chuyện, màn hình điện thoại di động bầy trò chuyện liền hiện ra một nhóm chữ nhỏ. 

"Xxx mời Trì Ý tiến vào bầy trò chuyện. " 

Tiêu Chỉ Hàn cùng cả đám đều mộng ép. 

Vài giây, bầy trò chuyện mới lại từ tĩnh mịch trong khôi phục sinh động. 

"Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không, ta cấp cho nàng kinh hỉ con mẹ nó ngươi đem người mời vào được, ta chơi ngươi đại gia. " 

Cùng Trì Ý cùng một chỗ lâu rồi, Tiêu Chỉ Hàn đã thật lâu không có bạo qua thô, có thể thấy được rõ ràng nhất đem nhân khí đã đến. 

"Hàn Ca, hiện tại có thể làm sao bây giờ a...? " 

"Còn có thể làm sao, giải tán a.... " 

Tiêu Chỉ Hàn nói xong, động tác cũng là nhanh, lập tức giải tán bầy trò chuyện. 

Nghe nói chuyện này thời điểm, Trì Ý ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn cười đến không thể chính mình. May mắn ngày đó nàng vội vàng cải tiến luận văn, không có nhìn kỹ điện thoại, bằng không thì Tiêu Chỉ Hàn cầu hôn kế hoạch không trả được phao thang. 

Cầu hôn chuyện này cả đời cũng chỉ sẽ có lúc này đây, bị người trong cuộc đã biết, vậy một chút cũng không sợ hãi hỉ cũng quá ảnh hưởng tâm tình. 

Trì Ý cười đến không thể chính mình, Tiêu Chỉ Hàn chỉ có thể ở một bên, yên lặng bất đắc dĩ nhìn xem nàng cười, đáy mắt cũng tất cả đều là cười ôn hòa ý. 

Bởi vì này sự kiện, hắn chuẩn bị cầu hôn mấy ngày nay còn có chút lo lắng Trì Ý có phải hay không thấy được, nói bóng nói gió hỏi mấy lần, thấy Trì Ý không hiểu ra sao rõ ràng cho thấy không biết bộ dáng, lúc này mới không có tiếp tục hỏi tiếp. 

Dù sao Trì Ý thông minh như vậy, hỏi lại xuống dưới đoán chừng phải lộ hãm. 

May mắn cầu hôn cái này một cái kế hoạch, coi như thuận lợi tiến hành. 

Bất quá tại Tiêu Chỉ Hàn xem ra, cũng chỉ là thuận lợi một nửa. 

Hắn không muốn lại để cho Trì Ý khóc, thế nhưng là đem Trì Ý cảm động khóc, lại để cho hắn tốt một hồi đau lòng. 

Cầu hôn loại này tràn ngập chuyện hạnh phúc, hắn chỉ là muốn lại để cho Trì Ý cảm thấy hạnh phúc, sau đó cho Trì Ý một cái gia. Thế nhưng là nữ hài tử đi, tại loại này trên sự tình, luôn rất cảm tính. 

Không có biện pháp, hắn chỉ có thể về sau lại đền bù tổn thất Trì Ý đêm nay chảy xuống nước mắt. 