 Nữ sinh trong túc xá, Hứa Hi Nhĩ nhìn xem bày ở chính mình trên bàn kẹo, chống đỡ cái cằm ngẩn người. 

Lam dâu vị kẹo que, là Phương Vũ Thành vừa rồi cho. Đẹp kỳ danh viết là ban thưởng. 

Nàng nghĩ không ra chính mình có cái gì có thể làm cho Phương Vũ Thành ban thưởng chỗ của mình. 

Ngoại trừ vừa mới cái kia ngoài ý muốn hôn. 

Nghĩ đến vừa mới tại bãi đỗ xe bên ngoài chính là cái kia hôn, Hứa Hi Nhĩ mặt không khỏi có chút nóng lên. 

Trong nháy mắt đó, không chỉ là tim đập nhanh hơn, giống như liền hô hấp đều vô ý thức mà nhẹ không ít. 

Phòng ngủ cái khác nữ sinh đẩy hạ Hứa Hi Nhĩ, trêu ghẹo nói, "Hi Nhĩ, ngươi muốn cái gì đâu rồi, điện thoại một mực ở sáng. " 

Hứa Hi Nhĩ hoàn hồn, trên bàn bày biện lão nhân cơ đích thật là tại tỏa sáng, có người gọi điện thoại tới đây, là Hứa bá chiêu. 

Hứa bá chiêu cái này tuần lễ ý định về nhà một chuyến, hỏi một chút Hứa Hi Nhĩ có muốn hay không thuận tiện cùng một chỗ trở về. 

Kỳ thật nhà bọn họ đã ở vốn là, nhưng qua lại lên giá phí không sai biệt lắm nửa giờ thời gian, Hứa bá chiêu thường thường mấy cái cuối tuần mới về nhà một chuyến. 

Nhưng hiện tại Hứa Hi Nhĩ đã ở, nữ hài tử dù sao nhiều ít đều so nam sinh càng thêm lưu luyến gia đình, cân nhắc đến tầng này nhân tố tại, Hứa bá chiêu mới có thể quyết định cái này tuần lễ về nhà. 

Hứa Hi Nhĩ đã nói, cùng Hứa bá chiêu hẹn cái thời gian, thứ sáu đại hội thể dục thể thao chấm dứt, ngay tại nhà ăn cửa ra vào tụ hợp. 

Thứ sáu ngày đó, đại hội thể dục thể thao nghi lễ bế mạc. 

Trường học đại khái đoán được không ít người sẽ thừa cơ vụng trộm chạy ra ngoài, cửa trước sau đều có nhiều cái bảo an trông coi, Tiêu Chỉ Hàn không có cách nào khác, tại lớp đội ngũ ngồi phía sau, nhàm chán mà đập vào trò chơi, ngược lại là Phương Vũ Thành, còn đứng được thẳng tắp thẳng tắp. 

Trên đài hội nghị, trường học lãnh đạo theo thứ tự công bố năm đoạn đoạt giải lớp, tại cuối cùng mời tất cả năm đoạn lớp lên đài lĩnh thưởng chụp ảnh chung thời điểm, Phương Vũ Thành bị người đẩy đi lên. 

Hắn tuy nhiên không đến điều, nhưng là tốt xấu là chủ nhiệm lớp khâm định ủy viên thể dục, lĩnh thưởng rất phù hợp. 

Tổng phân nhất đẳng thưởng ban bố sau, chính là đại hội thể dục thể thao đóng góp lớp ưu tú thưởng. 

Hứa Hi Nhĩ là lớp học ngữ văn khóa đại biểu, là chuyện phải làm đại biểu lớp lên đài lĩnh thưởng. 

Phía trước một đám lĩnh thưởng vừa vặn phải đi hạ chủ tịch đài bên cạnh thang lầu, Hứa Hi Nhĩ tay vội vàng không kịp chuẩn bị mà cầm thoáng một phát. 

Nàng ngẩng đầu, theo cánh tay, liền thấy được Phương Vũ Thành một tờ khuôn mặt tươi cười. 

Hai bàn tay đụng nhau, rất nhanh mà liền tách ra, có thể trên tay, phảng phất còn lưu lại nóng hổi độ ấm. 

Hứa Hi Nhĩ giấu đầu lòi đuôi mà đem tay của mình vác tại sau lưng, sau đó cúi đầu, theo phía trước mặt người kia bước chân. 

Sau lưng truyền đến người kia trong sáng tùy ý cười nhẹ, lỗ tai của nàng, lập tức cháy sạch càng nóng. 

Nghi lễ bế mạc là ở sắp sáu giờ thời điểm chấm dứt, vừa kết thúc, ngoại trừ không tại bản địa vội vã về với ông bà đồng học, mặt khác đệ tử phụ trách đem đại bản doanh cái bàn bàn hồi đi. 

Từ lúc đội ngũ giải tán lúc trước, Phương Vũ Thành khiến cho Tiêu Chỉ Hàn đi trước. 

Nhìn thoáng qua đi về hướng đại bản doanh Hứa Hi Nhĩ, Tiêu Chỉ Hàn vỗ vỗ Phương Vũ Thành bả vai, chính mình đi trước. 

Huynh đệ muốn truy nữ hài nhi, chính mình làm xử cũng không giống lời nói, hắn nói cái gì đều là không muốn làm cái bóng đèn. 

Lớp đại bản doanh là do tấm vé bàn ghế học đáp thành, Hứa Hi Nhĩ đi đến đại bản doanh trước, tự giác mà liền lấy nổi lên cái băng ghế. 

Chẳng qua là cầm trên tay bất quá vài giây, cả đầu băng ghế sức nặng như là lập tức bị người rút đi giống nhau, trên tay đều đi theo nhẹ nhõm không ít. 

Vừa quay đầu lại, phát hiện đứng phía sau Phương Vũ Thành, trong tay của hắn, cầm lấy băng ghế bên kia. 

Phát giác được Hứa Hi Nhĩ nhìn chăm chú, Phương Vũ Thành đối với nàng cười cười, "Ngươi ở nơi này chờ ta, ta giúp ngươi cầm lên đi. " 

Nếu đặt ở lúc trước, Phương Vũ Thành đã sớm chạy trốn không thấy, chỉ có điều vừa hay nhìn thấy Hứa Hi Nhĩ tại chuyển cái ghế, hắn tổng không dễ làm đứng đấy. 

"Ta......" 

Hứa Hi Nhĩ vừa định cự tuyệt, ai biết Phương Vũ Thành căn bản chưa cho nàng cơ hội này, một tay cầm lấy cái ghế quay người ly khai. 

Bên cạnh chú ý tới một màn này nữ sinh đã nhịn không được đụng phải hạ Hứa Hi Nhĩ bả vai, hướng nàng lựa chọn lông mày. 

Dù sao lúc trước, cũng không bái kiến Phương Vũ Thành đối cái nào nữ sinh ân cần bộ dáng. 

Hứa Hi Nhĩ nhìn thoáng qua đồng hồ, có chút khó xử. 

Cùng Hứa bá chiêu thời gian ước định cũng sắp đã đến, hết lần này tới lần khác mới vừa tới không kịp cùng Phương Vũ Thành giải thích. 

Thế nhưng là, nàng cũng không có đáp ứng phải ở chỗ này chờ hắn đó a......

"Hi Nhĩ. " 

Thấy Hứa Hi Nhĩ một mực dừng lại ở các nàng đại bản doanh cửa ra vào, tại nhà ăn cửa ra vào chờ nàng tới Hứa bá chiêu nhịn không được mở miệng gọi nàng, "Xe sắp đã đến, chúng ta cần phải đi. " 

Trường học thì có trạm xe buýt, gần nhất nhất ban hai phút sau sẽ đến. 

Hứa Hi Nhĩ có chút gấp nhìn thoáng qua cao một lầu dạy học, thế nhưng là từ trên xuống dưới người nhiều như vậy, căn bản phân không rõ ai là Phương Vũ Thành, hay hoặc là hắn vẫn còn lớp. Chung quanh vụn vặt lẻ tẻ cũng là muốn người rời đi, cũng tìm không thấy một cái có thể truyền lời. 

Hứa bá chiêu còn đang chờ, cũng không có Phương Vũ Thành phương thức liên lạc, Hứa Hi Nhĩ không có cách nào, chỉ có thể rời đi trước. 

Phương Vũ Thành qua lại chỉ dùng không sai biệt lắm hai phút thời gian, xuống thời điểm còn có chút thở hổn hển. 

Tại khoảng cách đại bản doanh một điểm khoảng cách thời điểm, hắn chậm lại bước chân, chậm rãi bình phục hô hấp của mình, thuận tiện đưa tay sửa sang lại hạ chính mình có chút thất thần tóc, ai biết xa xa mà, trống trải khoáng chỉ còn lại vài thanh cái ghế đại bản doanh, căn bản cũng không có Hứa Hi Nhĩ thân ảnh. 

Hắn vừa mới lại để cho Hứa Hi Nhĩ tại nguyên chỗ chờ hắn, theo hắn nhiều ngày như vậy quan sát đến nay, nàng cũng không giống phải không thủ hứa hẹn bộ dạng. 

Nghĩ đến, hắn tiện tay kéo qua một cái tại đại bản doanh quét rác rưởi đồng học, hỏi, "Hứa Hi Nhĩ người đâu. " 

Người nọ mộng ép thoáng một phát, tựa hồ không nghĩ tới Phương Vũ Thành làm sao sẽ hỏi Hứa Hi Nhĩ, nhưng vẫn là chi tiết mà mở miệng, "Cùng Hứa bá chiêu cùng đi a.... " 

Nghe xong lời này, Phương Vũ Thành chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương sụp đổ sụp đổ mà trực nhảy. 

Dù là không thương học tập, cũng không quan tâm trường học bát quái, hắn vẫn là hoặc nhiều hoặc ít (*) biết rõ Hứa bá chiêu người này. 

Bí mật đi ra ngoài đùa thời điểm, bên người mấy nữ sinh ắt không thể thiếu sẽ nâng lên người này. 

Cấp hai ổn cư năm đoạn đệ nhất học bá, tướng mạo cùng thành tích cũng không có lại nói, so về bọn hắn loại này có bề ngoài không có nội hàm nam sinh, đích thật là lại để cho không ít nữ sinh ưa thích. 

Nhưng Phương Vũ Thành cho tới bây giờ cũng không biết những thứ này nữ sinh chính giữa, rõ ràng còn kể cả Hứa Hi Nhĩ. 

Hơn nữa, hai người rõ ràng còn cùng đi! Là quan hệ như thế nào, tựa hồ không cần nói cũng biết. 

Tựa hồ cảm thấy Phương Vũ Thành chịu kích thích còn chưa đủ lớn, có người cho hắn phát tới một tấm hình. 

Dưới trời chiều, trạm xe buýt bên cạnh hai đạo thân ảnh, cánh tay cùng cánh tay tầm đó bất quá cách mấy centimet, xem như thập phần thân mật khoảng cách. 

Biết rõ Phương Vũ Thành đối Hứa Hi Nhĩ khả năng có như vậy chút ý tứ, này đây đang nhìn đến Hứa Hi Nhĩ cùng cái khác nam sinh đi cùng một chỗ, Phương Vũ Thành bằng hữu nhịn không được vỗ tấm hình tới đây. 

Đêm đó, Hứa Hi Nhĩ bắt được chính mình trí tuệ nhân tạo điện thoại sau, còn không có chơi hai cái, liền nhận được một cái lạ lẫm bản địa dãy số. 

Nàng suy nghĩ vài giây, ấn chuyển được. 

"Ngươi cùng Hứa bá chiêu cái gì quan hệ? Ngươi cùng hắn ở đây nói yêu thương" 

Vừa chuyển được, đầu kia thanh âm liền truyền tới. 

Hứa Hi Nhĩ bối rối vài giây, mới phản ứng tới cái này hình như là Phương Vũ Thành thanh âm. 

Tuy nhiên không biết hắn là như thế nào bắt được số điện thoại của mình, nhưng Hứa Hi Nhĩ vẫn là vô ý thức mà trước giải thích hạ nàng cùng Hứa bá chiêu quan hệ. 

Nàng cùng Hứa bá chiêu ở tại một cái cư xá, lại là đồng nhất tòa nhà lầu, nàng hầu như xem như đi theo Hứa bá chiêu phía sau cái mông lớn lên. 

Rõ ràng hai người ở chung cũng rất dễ dàng bị người hiểu lầm là cái loại này quan hệ, cũng không biết vì cái gì, tại Phương Vũ Thành hỏi ra lời thời điểm, nàng thầm nghĩ đến phủ nhận. 

Về sau, thời gian không hiểu thấu mà đã trôi qua rồi rất lâu, đợi đến lúc Hứa Hi Nhĩ phát hiện thời điểm, điện thoại di động của nàng lượng điện đã xuất hiện hồng cách. 

Tại mẹ của nàng gõ cửa nhắc nhở nàng lúc ngủ, Hứa Hi Nhĩ vội vội vàng vàng mà cùng Phương Vũ Thành nói ngủ ngon. 

Hứa Hi Nhĩ tính cách, đối với cùng nữ sinh ở chung có thể so với so sánh tự tại, nàng cũng chưa bao giờ cùng cái nào nam sinh hàn huyên gần nhanh ba giờ. Bình thường việc vặt giống như tự nhiên mà vậy mà cùng với hắn chia sẻ, không có bất kỳ ngăn cách. 

Ngủ ngon cũng là tự nhiên mà liền thốt ra, cũng là nàng lần thứ nhất đối một cái nam sinh đạo một tiếng ngủ ngon, chủ động. 

Nhắm mắt nằm ở trên giường thời điểm, Hứa Hi Nhĩ còn có chút kinh ngạc, lại có chút rung động. 

Vừa mới Phương Vũ Thành cùng nàng nói rằng tuần lễ đi trường học có chuyện cùng với nàng nói. Một khắc này, tim đập phảng phất thừa lúc nhảy lấy đà cơ giống nhau, không ngừng mà trở lên tăng vọt. 

Giống như trong lúc vô hình, chính mình mơ hồ mà đoán ra hắn muốn nói mà nói. 

Thế nhưng là, tuần tiếp theo bình bình đạm đạm mà đi qua, không có cái gì phát sinh. 

Ngoại trừ nàng thứ hai từng bị chủ nhiệm lớp gọi vào đầu hành lang nói chuyện, còn có Phương Vũ Thành đột nhiên trốn học, còn có về sau lãnh đạm cùng rời xa. 

Cái ngày đó, có lẽ một chút cũng bất bình nhạt. 

Hắn đi ngang qua nàng thanh xuân, sau đó vội vàng rời đi, chỉ để lại trên đất không muốn người biết gợn sóng kiều diễm. 

Từ nay về sau có lẽ nhớ mãi không quên, nhưng cuối cùng sẽ không còn có tiếng vọng. 

Về sau Phương Vũ Thành nhớ tới cái ngày đó, luôn tràn ngập vô số hối hận. 

Cái ngày đó, thật sự là hắn là có lời nói muốn Hứa Hi Nhĩ nói, thế nhưng là, lại bắt gặp chủ nhiệm lớp cùng Hứa Hi Nhĩ nói chuyện, đột nhiên mà sẽ không muốn mở miệng nói những sự tình kia. 

"Hi Nhĩ, gần nhất học tập cảm giác thế nào? " 

"Lão sư biết rõ ngươi là thông minh hiểu chuyện hài tử, sẽ không để cho người quan tâm, ta nghe nói gần nhất người cùng chúng ta lớp Phương Vũ Thành đi được có chút gần......" 

Nhìn hắn đến Hứa Hi Nhĩ cục xúc bất an mặt mày, còn có kinh ngạc dáng vẻ khẩn trương, không có nhiều hơn nữa nghe, quay người xuống lầu. 

Tiêu Chỉ Hàn là ở bãi tập xà đơn bên trên tìm được Phương Vũ Thành. 

Hắn ngồi ở xà đơn bên trên, hai cái dài chân trên không trung buông thỏng, cầm trong tay chai bia, chậm rãi uống vào. 

"Hàn Ca. " 

Cái ngày đó Phương Vũ Thành ngữ khí, Tiêu Chỉ Hàn đời này đều phải nhớ rõ rõ ràng sở. 

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía chân trời cực nóng thịnh mặt trời, chung quanh là tươi tốt cỏ xanh lá xanh, khắp nơi một mảnh sinh cơ dạt dào, có thể Phương Vũ Thành nói ra, lại lộ ra một cổ không hợp nhau bi thương cùng bất đắc dĩ. 

"Chúng ta lại ưa thích một người, cũng không có thể ảnh hưởng nhân sinh của nàng, đúng hay không. " 

"Có một số việc, vẫn là chỉ thích hợp tự mình biết. ". 