 Trì Ý bị thức tỉnh tỉnh đỡ đến dưới lầu thời điểm, liếc mắt liền thấy cách đó không xa dựa màu đen thân xe đang đợi nàng Tiêu Chỉ Hàn. 

Kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc hai tháng, Tiêu Chỉ Hàn phải đi khảo thi bằng lái xe, cha của hắn hướng hắn tài khoản đánh cho mấy trăm vạn, lại để cho chính hắn đi đề xe. Chẳng qua là ra ngoài kẹt xe là chuyện thường, xe này liền bị gác lại xuống dưới, cũng không có ở đế đô lái qua mấy lần, ai biết đụng phải Trì Ý bị thương, ngược lại là phái bên trên công dụng. 

Tại trong đại học lái xe tình huống cũng đúng là bình thường, thậm chí thật nhiều người ngày đầu tiên chính là mình lái xe tới, nhưng là cái này nếu khai mở chính là xe thể thao, vẫn là Ferrari599, giá bán gần 500 vạn, cái đó cái đó đều có chút không bình thường. 

Tiêu Chỉ Hàn tại nữ sinh túc xá lầu dưới đứng trong chốc lát, không biết liền hấp dẫn bao nhiêu người chú ý. 

Trì Ý bị thụ bị thương tại Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt đã thành cùng trời sập xuống không sai biệt lắm đại sự, hắn vốn là tưởng tùy tiện tìm cỗ xe đạp tiễn đưa Trì Ý đi học đấy, nhưng ngược lại nghĩ đến thương cân động cốt một trăm ngày, vẫn là lựa chọn lái xe tới đây. 

Bất đồng thức tỉnh tỉnh vịn Trì Ý tới đây, Tiêu Chỉ Hàn đã sải bước đi tới, thoáng một phát sẽ đem Trì Ý kéo tiến trong ngực ôm. 

Tuy nhiên thức tỉnh tỉnh là nữ hài tử, nhưng hắn xem tại đáy mắt, vẫn là không nói ra được có chút chướng mắt. 

Trì Ý tại tay lái phụ ngồi tốt sau, đánh xuống cửa sổ xe, nhìn về phía thức tỉnh tỉnh, "Tô Tô ngươi cũng lên xe a? " 

Các nàng ký túc xá đồn một rương sữa bò nhào bột mì bao, thức tỉnh tỉnh cũng hẳn là trực tiếp đi lớp đi học. 

Nghe xong Trì Ý mà nói, thức tỉnh tỉnh nhìn thoáng qua vừa mở ra ghế lái cửa xe Tiêu Chỉ Hàn, cùng hắn im ắng mà liếc nhau một cái sau, cúi đầu nhìn về phía Trì Ý, "Không cần, ta đợi tí nữa muốn đi sao chép thoáng một phát một phần văn bản tài liệu, tan học thuận tiện đưa cho đoàn ủy lão sư. " 

Trì Ý gật đầu nói câu tốt, "Chúng ta đây tựu đi trước. " 

Các loại thức tỉnh tỉnh thân ảnh đều nhanh biến mất không thấy, cũng không gặp Tiêu Chỉ Hàn phát động động cơ. 

Trì Ý có chút nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, ai biết Tiêu Chỉ Hàn vừa vặn cả người nghiêng thân tới gần nàng, Trì Ý thoáng cái không có kịp phản ứng, lại càng hoảng sợ hướng cửa sổ nơi hẻo lánh co lại. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn là lần thứ nhất thấy Trì Ý như vậy kinh sợ một mặt, nhịn không được thấp giọng nở nụ cười. 

"Trốn cái gì, ta còn tham ăn ngươi rồi phải không?" 

Trì Ý cao thấp cô nghi nhìn hắn liếc, cái kia bộ dáng, còn kém không có ở trên mặt viết "Có thể, ngươi đương nhiên có thể. " 

Cái kia đầy trong đầu không chừng đều tại suy nghĩ muốn như thế nào ăn nàng, thế nào ăn tới mỹ vị đâu. 

Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là thật sâu nhìn nàng một cái, không có nói thêm nữa, động thủ sờ lên Trì Ý vệ y cái mũ dây thừng. 

Trì Ý hôm nay mặc kiện sương mù mai lam vệ y, bên trong còn mặc kiện thiếp thân áo lông, vệ y có chút lớn, cổ áo cũng rất rộng lỏng, một vòng mảnh bạch thon dài cái cổ kể hết khỏa thân. Lộ ở bên ngoài. 

Tiêu Chỉ Hàn có chút sợ nàng lạnh đã đến, đưa tay đem nàng vệ y dây thừng cái mũ kéo đến chính giữa, buộc lại cái nơ con bướm. 

Hắn sau khi làm xong, nhịn không được, tại Trì Ý trên môi hôn rồi hạ. 

"Có cổ sữa vị, ngươi buổi sáng có phải hay không bú sữa mẹ. " Hắn mặc dù là hỏi, dùng nhưng là trần thuật ngữ khí. 

Trì Ý cũng không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn mũi chó linh như vậy, gật gật đầu, đột nhiên liền nghĩ đến thức tỉnh tỉnh vừa mới nói lời, đi theo tại Tiêu Chỉ Hàn phát động động cơ thời điểm cười mở miệng. 

"Tô Tô nói ngươi là của ta cha già, ta lúc trước còn không cảm thấy, hiện tại ngược lại là có chút cảm giác, " Nàng quay đầu nhìn hắn một cái, "Thật đúng là có điểm giống. " 

Tiêu Chỉ Hàn thấp giọng ồ một tiếng, vô cùng thản nhiên tự nhiên ngẩng lên dấu tay một chút Trì Ý tóc, "Nữ nhi ngoan, mau gọi ba ba. " 

"......Ta xem ngươi là có bệnh. " Trì Ý có chút tức giận, nàng thật đúng là nói yêu thương đàm phán cái gì, rõ ràng ngốc núc ních mà bị Tiêu Chỉ Hàn trên miệng chiếm được tiện nghi. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn Trì Ý liếc, "Không phải ngươi nói ư. " 

Trì Ý ánh mắt lom lom nhìn nhìn xem hắn, vẻ mặt nghĩa chánh ngôn từ, "Ta không biết ngươi đang ở đây nói cái gì, vừa mới cùng ngươi đối với lời nói chính là bên trên một giây ta đây, bây giờ cùng ngươi nói chuyện chính là bây giờ ta, bên trên một giây ta đây cùng bây giờ ta trí nhớ cũng không tương thông. " 

Trì Ý ngụy biện đặc biệt nhiều, lại đặc biệt có thể nói, điểm ấy Tiêu Chỉ Hàn biết mình nói không lại nàng. 

Chẳng qua là sâu kín nhìn Trì Ý liếc, "Đi quá, biết rõ chính ngươi yêu ta là được rồi. " 

Trì Ý nghe xong, thừa nhận Tiêu Chỉ Hàn nói không có sai, hơn nữa không tốt phản bác, chỉ có thể nói sang chuyện khác, "Lái xe của ngươi, lái xe lời nói đều nhiều như vậy ư? Ngươi nhà ai công ty, ta muốn trách cứ. " 

"Nhà của ngươi, " Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt không biết xấu hổ mở miệng. 

Trì Ý không nói chuyện. 

Liều không biết xấu hổ, vẫn là Tiêu Chỉ Hàn hơn một chút. 

Mười phút lộ trình, Tiêu Chỉ Hàn lái xe chỉ dùng ba phút. 

Chờ đến lầu dạy học hạ, Trì Ý vừa mở cửa, còn chưa kịp xuống xe, Tiêu Chỉ Hàn đã cỡi giây nịt an toàn ra, đem nàng giúp đỡ xuống. 

Còn chưa tới tám giờ lầu dạy học, vẫn là hoặc nhiều hoặc ít (*) có mấy người trải qua, thỉnh thoảng lại hướng Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý phương hướng phiêu. 

Trì Ý chỉ làm không thấy được. Nàng cũng không sợ người khác nhiều lời, dù sao đây là bạn trai nàng, quang minh chính đại nói yêu thương, lại không phạm pháp. 

Tiêu Chỉ Hàn ngẩng đầu nhìn liếc lầu dạy học. Hắn buổi sáng nhìn xuống Trì Ý thời khoá biểu, nhớ rõ hình như là ở lầu chót lầu bốn. 

"Ta cõng ngươi lên đi. " 

Trì Ý nhìn thoáng qua chung quanh, lại nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn đợi tí nữa vẫn là có khóa, nhẹ gật đầu. 

Hắn cõng nàng đi lên, sẽ phải so vịn nàng chậm rãi đi lên đến nhanh hơn. 

Tiêu Chỉ Hàn tại Trì Ý trước mặt ngồi xổm xuống, đợi nàng bò lên trên sau lưng của mình, trở lên điên điên Trì Ý. 

Nhìn hắn dạng như vậy, Trì Ý có gan Tiêu Chỉ Hàn Trư Bát Giới cõng vợ cảm giác. 

Lầu bốn lầu nhỏ không thể so với bình thường cao ốc, bên trong không có thang máy, Tiêu Chỉ Hàn chỉ có thể lưng cõng Trì Ý đi thang lầu. 

Trì Ý ôm Tiêu Chỉ Hàn cái cổ, có gan không nói ra được cảm giác an toàn. 

Chuyển biến bên trên lầu ba thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên mở miệng nói ra, "Giữa trưa muốn ăn cái gì? " 

Trì Ý cái cằm đặt tại trên vai của hắn, một giọng nói không biết. 

Theo nàng cùng vừa mới Tiêu Chỉ Hàn mở miệng, không khí nhiều hơn một tầng gọi ra bạch khí ngưng kết thành sương trắng, Trì Ý thấy, cảm thán một tiếng, "Thời tiết lạnh như vậy sao, đều có thể gọi ra bạch khí. " 

Tiêu Chỉ Hàn điên điên nàng, phòng ngừa nàng té xuống, "Vậy ngươi còn mặc ít như thế. " 

Trì Ý không nói chuyện, nàng cảm giác mình mặc còn rất hơn. 

Bất quá Tiêu Chỉ Hàn đại khái có thể đi ra quyển sách, 《 có gan lạnh gọi là bạn trai ngươi cảm thấy ngươi lạnh》. 

Trì Ý bản thân thân thể tố chất tốt, tăng thêm còn có Tiêu Chỉ Hàn mỗi ngày đúng giờ đúng giờ bôi lên, một tuần lễ đi qua, cũng coi như khôi phục không sai biệt lắm. 

Vừa vặn, trường học gần nhất có nổi danh đồng học trở về trường làm diễn thuyết, Trì Ý vừa lúc bị chọn trúng tham dự tiếp đãi người tình nguyện. 

Chỉ có điều trước đó, còn đã xảy ra một việc. Trường học đột nhiên có một tên là "Bây giờ nữ sinh viên bị băng bó nuôi dưỡng đều như vậy quang minh chính đại sao" Bài viết phiêu hồng tại diễn đàn trang đầu. 

Tại trường học sinh viên ai không có chút bát quái tâm tư, thoáng cái cái này bài viết nhiệt độ không ngừng bị người đỉnh đi lên. 

Trì Ý đối loại chuyện này luôn luôn không quá cảm thấy hứng thú, nàng cũng chỉ là vội vàng quan tâm chuyện của mình, vẫn là thức tỉnh tỉnh trong lúc vô tình xoát đến nơi này cái bài viết, cũng đưa cho Trì Ý xem. 

Tiêu Chỉ Hàn tới đón nàng đi học vào cái ngày đó buổi sáng, thức tỉnh tỉnh là đã từng gặp Tiêu Chỉ Hàn xe, tự nhiên liếc liền nhận ra trên tấm ảnh bị đánh con ngựa, nhưng vẫn là nhìn ra được trụ cột xe hình xe thể thao. 

Khoảng cách Tiêu Chỉ Hàn lái xe đưa Trì Ý cao thấp khóa đã qua không sai biệt lắm ba bốn tuần lễ, sớm không bạo muộn không bạo, hết lần này tới lần khác cái lúc này tuôn ra đến, hầu như đã từng gặp Tiêu Chỉ Hàn cùng xe của hắn người, đại đô trong nội tâm rõ ràng bài viết trong "Nữ sinh viên" Chỉ chính là ai. 

Trường học đi ra, 80% về sau công tác đều là chạy quốc gia bộ ngoại giao đi, bộ ngoại giao phiên dịch tư trưởng phòng Chu Yên trở về trường diễn thuyết, cái này đỉnh tốt xoát tồn tại cảm giác cơ hội, ai không nghĩ kỹ tốt nắm chắc, nhưng hết lần này tới lần khác cận thân tiếp đãi danh ngạch chỉ có như vậy mấy cái. 

Người sáng suốt tưởng tượng, cũng biết sự tình là chuyện gì xảy ra. 

"Công pháp quốc tế hệ Trì Ý, ta thừa nhận thành tích của nàng tốt thì tốt, nhưng như thế nào mỗi lần chuyện tốt đều đến phiên trên đầu nàng, nói sau lưng không ai ta đều không tin. " 

"Nói như thế nào đều là thi được trường học đến, thành tích khẳng định cũng kém không đến chạy đi đâu, làm sao lại sa đọa. " 

"Khai mở chính là giá bán 500 vạn Ferrari, không chừng bên trong làm chính là cái già bảy tám mươi tuổi lão đầu tử. " 

"Bị băng bó người nuôi, có tư cách gì bị chọn trúng người tình nguyện, ném trường học của chúng ta mặt. " 

......

Xem cuộc vui không ít người, cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, nói như vậy một phen lời nói. Nhưng là có nhận thức Trì Ý con người làm ra nàng mở miệng nói chuyện, bất quá nhưng là số ít. 

Dù sao so với việc một cái thừa nhận người ta bạn trai có tiền có nhan, bản thân mình lại xuất sắc đã đến phân, cũng tình nguyện dựa vào làm thấp đi người khác tới thu hoạch chính mình ít đến thương cảm cảm giác về sự ưu việt. 

Chuyện này, còn bị người chọc đã đến Trì Ý học viện viện trưởng chỗ đó. Cùng ngày, phụ đạo viên tìm Trì Ý nói chuyện. 

Trước khi tới, Trì Ý không sai biệt lắm đem trên mạng bài viết cắt tỉa một lần, cũng biết đại khái chuyện gì xảy ra. 

Không phải là Tiêu Chỉ Hàn lái xe xe thể thao tiễn đưa nàng cao thấp học, vừa vặn đụng phải người tình nguyện vấn đề này, có người muốn mượn này làm nàng mà thôi. 

Cái này người tình nguyện danh ngạch muốn thì lấy đi, nàng cũng không phải là quá để ý, bất quá đem nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn bình thường máy tính nam nữ bằng hữu quan hệ nói thành bị băng bó nuôi dưỡng, Trì Ý cũng có chút nhịn không được. 

Nàng hít sâu một hơi, đối phụ đạo viên mở miệng nói ra, "Lưu đạo, mượn ngươi một chút máy tính. " 

Như vậy một hai năm, Trì Ý đối traip loại sự tình này cũng là càng phát ra quen thuộc, không đến mấy phút, liền tra ra phát bài viết ngườiip địa chỉ, còn mò tới tư liệu của nàng. 

Nhìn xem trên tấm ảnh tướng mạo, Trì Ý nhớ mang máng hình như là cùng lớp ai, tựa hồ chính là cùng nàng cạnh tranh người tình nguyện quan hệ người. 

Khó trách. 

"Lưu đạo, phát bài viết nhân hòa ta tồn tại nào đó cạnh tranh quan hệ, ta có lý do nhận định nàng phát bài viết ác ý bôi đen ta, còn có, " Trì Ý điều tra điện thoại ảnh chụp, không ít đều là nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn trường cấp 3 đến lớn học đập ảnh chụp, "Lái xe chính là bạn trai ta, tại bên cạnh trường học đến trường, ta hành động bất tiện mấy ngày nay, những bạn học khác kể cả ta cùng phòng cũng đều có thấy là hắn lái xe. " 

"Tại loại này trường học hoạt động mấu chốt thời kì, làm ra loại này ác ý tràn đầy sự tình, thật đúng là một chút cũng không là trường học cân nhắc. 

Nếu như bình thường yêu đương quan hệ bởi vì trong nhà có tiền mà bị người cho rằng là bao nuôi dưỡng quan hệ, như vậy thứ cho ta đối với chúng ta trường học có chút đệ tử tư tưởng không cách nào gật bừa, thậm chí ta cảm thấy được nàng là không phải đầu óc có bệnh, chứng vọng tưởng không nhẹ. " Nói xong lời cuối cùng, Trì Ý thanh âm trực tiếp lạnh xuống. 

Trì Ý căn cứ chính xác theo đều bày ở trước mặt, phụ đạo viên cũng là bảy tám phần tin, trấn an Trì Ý tâm tình đồng thời, cũng cho thấy chính mình sẽ bí mật đi giải chuyện này. 

Biết được Trì Ý người tình nguyện danh ngạch không có bị hủy bỏ, diễn đàn bên trên lại là một hồi kịch liệt thảo luận. 

Tại bài viết tiếp tục lên men ngày hôm sau, Trì Ý trực tiếp đem nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn tốt nghiệp chụp ảnh chung cùng Ferrari ngụ lại chứng minh phát đi lên. 

"Không có ý tứ, ngăn không được nhà bạn trai ở bên trong có tiền, lại để cho mọi người đã hiểu lầm. " 

Ăn dưa quần chúng: "......" Quá kiêu ngạo. 

Ha ha, ngoại trừ hâm mộ ghen ghét còn có thể nói cái gì. 

Thứ năm chạng vạng tối, là diễn thuyết bắt đầu thời gian. 

Buổi chiều cùng trường học lãnh đạo cùng đi đi dạo sân trường thời điểm, Chu Yên đã cảm thấy đứng ở bên cạnh mình giới thiệu nữ sinh lớn lên có chút quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra rốt cuộc là đã gặp nhau ở nơi nào. 

Đầu kia Trì Ý vẫn còn giới thiệu, Chu Yên nhìn thoáng qua Trì Ý trên người treo công tác chứng minh, đi theo mở miệng, "Trì Ý đồng học, chúng ta là đã gặp nhau ở nơi nào ư? Ta cảm thấy cho ngươi lớn lên có chút quen mắt. " 

Trì Ý không nghĩ tới Chu Yên sẽ cùng nàng chủ động đáp lời, dù sao nàng vừa mới nói một đường, ngoại trừ cùng lãnh đạo nói chuyện, Chu nữ sĩ liền cái mắt gió cũng chưa cho nàng, lại nghĩ tới trên TV cùng bên ngoài môi thần thương khẩu chiến mặt lạnh hình tượng, Trì Ý lại bình thường trở lại, ai biết nàng biết lái miệng, hỏi vẫn là loại vấn đề này. 

Tiếp đãi trước, Trì Ý sớm mà liền tra tốt rồi cùng Chu Yên có quan hệ tư liệu, biết rõ nàng là nam thành phố người, đại khái khả năng có lẽ là ngày nào đó bái kiến a. 

Trì Ý nghĩ như vậy, mở miệng nói ra, "Ta lúc trước tại nam thành phố đọc trường cấp 3. " 

"Chúng ta đây vẫn là đồng hương đâu, ngươi đọc lại là công pháp quốc tế hệ, vẫn là của ta học muội. " Chu Yên dừng lại, lại mở miệng, "Ngươi đọc chính là cái đó chỗ trường cấp 3, con của ta cùng ngươi cùng tuổi, không chừng các ngươi còn nhận thức. " 

Trì Ý biết rõ Chu Yên đọc cũng là công pháp quốc tế hệ, về sau thi được bộ ngoại giao, từng bước một ngồi trên trưởng phòng vị trí, đối với nàng nói học tỷ học muội quan hệ không thể đưa hay không, mở miệng trả lời vấn đề của nàng, "Trường cấp 3 đọc chính là Nam Thành lớp 10, " Đại khái là sợ Chu Yên có ý kiến gì không vẫn là thế nào tốt, Trì Ý lại bổ sung nói ra, "Ta là cấp hai chuyển trường đến Nam Thành lớp 10 đọc sách, giao tiếp vòng cũng có chút chật vật, ngoại trừ bạn học cùng lớp cũng không có nhận thức mấy người. " 

Chu Yên nhìn nàng một cái, "Không có việc gì, nhiều nhận thức mấy người bằng hữu vòng liền quảng. " 

Nhấc lên nhi tử, Chu Yên mà nói liền có hơn đứng lên, "Con của ta tại bên cạnh lên đại học, có rảnh có thể nhận thức thoáng một phát, đều là một cái trường cấp 3 đi ra, đại học lại gần, nhiều nhận thức mấy cái bằng hữu cũng không phải chuyện gì xấu. " 

Một bên viện lãnh đạo cùng Chu Yên là bạn học cũ, sau khi nghe, mở miệng hỏi, "Lúc trước không phải quyết định ra nước ngoài học ư? " 

"Là ý định ra nước ngoài học, cái kia cái thành tích ngươi cũng biết, ngoại trừ xuất ngoại còn có thể làm sao, " Chu Yên nở nụ cười hạ, "Ai biết chính hắn ngược lại là không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành), kỳ thi Đại Học khảo thi cái bổn nhất, tuy nhiên điểm số mấy tuyến nhiều một lượng phân, tốt xấu cũng thấy qua đi, vừa vặn chính hắn cũng không muốn xuất ngoại. " 

Trì Ý ở một bên lặng yên nghe, không có mở miệng nói chuyện. 

Chu Yên cùng viện lãnh đạo mấy cái nói chuyện, hẳn là đem cấp cho Trì Ý cùng nhi tử mai mối sự tình đem quên đi, về sau cũng không có mở miệng nhắc tới. 

Chu Yên là công pháp quốc tế hệ xuất thân, lại đang ngoại giao trên võ đài sống động như vậy vài năm, hai giờ diễn thuyết, bị nàng nói được sinh động mà thú vị. 

Diễn thuyết lúc kết thúc, bên ngoài đột nhiên hạ nổi lên mưa rào tầm tã. 

Trì Ý một mực dừng lại ở bên trong trận, nghe được phía ngoài thanh âm còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, vẫn là Tiêu Chỉ Hàn gọi điện thoại đã tới, Trì Ý mới biết được bên ngoài trời mưa. 

Tiêu Chỉ Hàn biết rõ Trì Ý không mang cái dù, nói muốn tới tiếp nàng, Trì Ý không lay chuyển được hắn, chỉ phải đồng ý. 

Trì Ý đứng ở mái hiên nhà dưới đài, xa xa mà liền thấy Tiêu Chỉ Hàn chống đỡ một chút màu đen lớn cái dù đã đi tới. 

Đợi đến lúc đến gần, Tiêu Chỉ Hàn mắt nhìn Trì Ý mặc lên người váy dài, nhíu nhíu mày, "Ngươi đây là xinh đẹp khiến người cảm thấy lạnh lẽo. " 

Trì Ý còn chưa nói lời nói, Tiêu Chỉ Hàn đã một tay cởi áo khoác, đem áo khoác che ở Trì Ý trên người, đem dù che mưa đặt ở Trì Ý trên tay, tại trước người của nàng ngồi xổm xuống, "Lên đây đi, ta cõng ngươi trở về. " 

"A...? " Trì Ý có chút giật mình, nhìn một lần tối như mực đêm mưa, "Mưa lớn như vậy ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn quay đầu rủ xuống mắt thấy dưới Trì Ý mặc giầy, "Ngươi mặc giày cao gót không dễ đi. " 

Trì Ý ah xong âm thanh, thoáng một phát liền nhảy lên Tiêu Chỉ Hàn phía sau lưng. 

Trường học trên đường yên tĩnh được không có mấy người, chỉ có Tiêu Chỉ Hàn lưng cõng Trì Ý dọc theo đường sát qua trên đường lá cây thanh âm. 

Tiêu Chỉ Hàn đem xe đứng ở cách đó không xa bãi đỗ xe, lưng cõng Trì Ý chậm rãi đi qua. 

Trì Ý vòng Tiêu Chỉ Hàn cái cổ, trong tay miễn cưỡng khen, đem mình và Tiêu Chỉ Hàn che được cực kỳ chặt chẽ. 

Nàng rủ xuống mắt thấy dưới Tiêu Chỉ Hàn ướt hơn phân nửa quần chân, đột nhiên ngay tại gò má của hắn hôn lên thoáng một phát, sau đó khi hắn cổ cọ xát, ấm áp môi hơi thở đi theo phun khi hắn trên mặt. 

"Bạn trai, ngươi thật tốt. " 

Tiêu Chỉ Hàn nghiêng đầu dán nàng, "Hiện tại mới biết được ta tốt. " 

Trì Ý lại đang trên mặt hắn hôn một cái, mở miệng trả lời, "Vẫn luôn biết rõ a.... " 

Bãi đỗ xe cửa ra vào, có thẳng tắp đèn bó thẳng tắp mà chiếu xạ đi qua. 

Trì Ý vòng quanh Tiêu Chỉ Hàn, híp nửa con mắt nhìn về phía đèn xe. 

Chu Yên ngồi trên xe, xuyên thấu qua kính chắn gió thấy được cách đó không xa Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý. 

Cho nên hắn vừa mới còn muốn giới thiệu hai người này nhận thức, cảm tình hai người đã tốt hơn! 

Nàng làm sao lại không biết con mình lúc nào tìm như vậy chất lượng tốt bạn gái! 

Chu Yên hồi tưởng hạ Trì Ý tướng mạo, mạnh mà vỗ một cái chính mình lớn chân, đem một bên đi theo thư ký đều cho lại càng hoảng sợ. 

Nàng rốt cục nhớ tới vì cái gì cảm thấy Trì Ý lớn lên nhìn quen mắt. 

Nàng sửa sang lại gian phòng thời điểm bái kiến Tiêu Chỉ Hàn tốt nghiệp cấp ba lớp chụp ảnh chung. 

Hắn và nguyên một đám tử cao cao nữ sinh đứng chung một chỗ, màn ảnh tập trung thời điểm, hắn vừa vặn thò tay sờ lên người ta nữ sinh đầu, khóe môi giơ lên. 

Nữ sinh cau mày, vặn bên trên eo của hắn thịt. 

Thiệt thòi nàng lúc trước còn tưởng rằng là đồng học đang lúc tiểu đả tiểu nháo. 

Liền nàng nhi tử nàng còn không hiểu rõ, làm sao có thể đi cùng không thể làm chung nữ sinh đùa giỡn. 

Đó là hắn bạn gái oa!. 