 Nhà ăn cửa ra vào giờ phút này tụ tập không ít người, có hai mươi lớp đấy, cũng có cái này đoạn khóa thân trên dục các lớp khác, tiếng bước chân, nói chuyện âm thanh, hỗn tạp bên ngoài mưa rào tầm tã thanh âm, có vài phần vô cùng náo nhiệt ầm ĩ. 

Thiếu niên chống đỡ một chút màu đen lớn cái dù, đứng ở không ngừng hạ xuống màn mưa trong, vẫn là một bộ lười biếng bộ dạng, mặt mày tán nhạt, khóe môi mang cười, âm điệu cũng là tất như bình thường, lại đủ để lọt vào mỗi người trong tai. 

Thoáng cái, tất cả mọi người nhịn không được đi theo hắn ánh mắt nhìn hướng cái này một vòng tận cùng bên trong nhất vị trí. 

Biết rõ Trì Ý là của người đó, mang theo ánh mắt hâm mộ nhìn sang, không biết Trì Ý là của người đó, thì là lôi kéo người bên cạnh kêu la ai là Trì Ý. 

"Wow, Tiêu Chỉ Hàn chính là cái kia nữ đồng bàn ư? Quan hệ bọn hắn tốt như vậy sao? Lớn như vậy mặt mũi, lại để cho Tiêu Chỉ Hàn cầm cái dù tới đón nàng. " 

"Ngươi còn không có xem bài viết nội dung a? Người ta đều đàm phán lên đều. " 

......

Một bên nói chuyện âm thanh vẫn còn tiếp tục, Trì Ý không có nghe vài câu, đã bị sau lưng một đám xem kịch vui nữ sinh cho đẩy hướng cửa ra vào. 

Thấy đứng ở bên ngoài nhìn về phía nàng Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý còn có chút buồn bực. 

Bọn hắn gần nhất quan hệ là có so sánh hòa hoãn điểm, nhưng giống như cũng không có tốt đến loại tình trạng này a? Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng còn bên trên vội vàng cho nàng tiễn đưa cái dù?

Trì Ý đi xuống nhà ăn trước bậc thang, nhìn xem đứng ở cách hai ba tầng bậc thang Tiêu Chỉ Hàn, vẻ mặt không hiểu mở miệng,&nbsp; "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi bị trên thân vẫn là gọi sai người? " 

Tiêu Chỉ Hàn đi lên trước, đem nàng cả người nhét vào cái dù hạ, lắc lư một vòng vải dù hướng bốn phía rơi xuống không ít bọt nước, lại để cho vốn là vây quanh ở người chung quanh lui về sau vài bước. 

Liền bọn hắn đứng ở phía trước nhất, thoáng cái trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. 

Tiêu Chỉ Hàn một tay miễn cưỡng khen, cúi người để sát vào Trì Ý, duỗi ra vốn là cắm túi quần tay, khuất bắt tay vào làm chỉ hướng nàng trên ót nhẹ nhàng bắn hai cái, ngữ khí mang cười. 

"Ngươi không phải gọi Trì Ý ư? Nơi đây còn có thứ hai Trì Ý? " 

Trì Ý lần đầu bị Tiêu Chỉ Hàn làm bối rối. 

Nói chuyện đã nói lời nói, làm thân mật như vậy động tác là chuyện gì xảy ra

Không đợi nàng tưởng cái minh bạch, Tiêu Chỉ Hàn đã đã mở miệng, "Đi thôi, che ngươi quay về lớp. " Nhìn hắn chung quanh hơn mười ánh mắt, hướng Trì Ý trên người lại nhích tới gần một điểm, thấp giọng mở miệng, "Cũng là ngươi muốn ở chỗ này bị cho rằng hầu tử xem xét?" 

Cùng Tiêu Chỉ Hàn quay về lớp cùng với ở tại chỗ này bị cho rằng hầu tử xem xét, Trì Ý hầu như không có bất kỳ cân nhắc lựa chọn người phía trước. 

Tiêu Chỉ Hàn cầm cái dù rất lớn, đầy đủ chống đỡ tầm hai ba người, nhưng Trì Ý vô ý thức mà cùng Tiêu Chỉ Hàn chính giữa trống ra chút khoảng cách, cái dù ở dưới không gian trong lúc nhất thời liền lộ ra có chút hẹp hòi đứng lên. 

"Ngươi đứng như vậy bên ngoài làm gì vậy?" 

Trì Ý đang cúi đầu chằm chằm vào một đường tới đây có thể sẽ giẫm lên chỗ lõm đầy nước, thình lình chợt nghe đến cùng trên đỉnh rơi xuống một giọng nói. 

"A...? " 

Trì Ý ngẩng đầu nhìn hướng Tiêu Chỉ Hàn, vừa mới toàn bộ hành trình chạy xe không, căn bản không có nghe rõ Tiêu Chỉ Hàn nói lời. 

Ánh mắt xéo qua phát giác được nàng nhìn chăm chú, Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu phải trở về xem nàng, vừa nhấc mắt liền thấy nghiêng phía trước cách đó không xa hướng bên này lái qua đến màu trắng xe con, hẳn là lão sư nào tan học chuẩn bị về nhà. 

Dù là biết rõ xe con căn bản cũng không sẽ đánh lên, thậm chí chỉ cần Trì Ý vừa nghiêng đầu sẽ thấy bay nhanh mà đến xe con. Tiêu Chỉ Hàn cũng nói không xuất ra chính mình xuất phát từ cái gì tâm lý, trong nháy mắt tất cả có thể thực hiện ý tưởng khi hắn trong đầu tới tới lui lui mà thoáng hiện, lại để cho hắn không có chút gì do dự mà trực tiếp giữ chặt Trì Ý cánh tay hướng bên cạnh mình túm. 

"Có xe đã tới. " 

Tiêu Chỉ Hàn lời ít mà ý nhiều mà giải thích một tiếng, cũng không nhìn Trì Ý con mắt, thẳng tắp mà đi phía trước lúc nãy nhìn xem, cái cằm khẽ nâng, còn có nắm Trì Ý cánh tay dần dần gấp rút lực đạo, một bộ đặc biệt nghiêm túc nghiêm chỉnh bộ dáng. 

Nếu như xem nhẹ hắn vừa mới trong nháy mắt thiếu chút nữa cùng tay cùng chân đem dù che mưa vãi đi ra, còn có vành tai không ngừng tràn ngập khả nghi hồng ý. 

Chờ xe đi qua, hắn cũng không có đẩy ra Trì Ý. 

Nhưng mà Trì Ý căn bản không tâm tư đi chú ý những thứ này chi tiết nhỏ. 

Nàng vai trái bàng hầu như chống đỡ Tiêu Chỉ Hàn vai phải, hoặc là chuẩn xác hơn nói, là nửa bên phải lồng ngực. Áo khoác của hắn bị cọ khai mở, trực tiếp đem nàng khóa lại bên trong. 

Thiếu niên ướt một nửaT lo lắng hạ, cứng rắn trên lồng ngực tùy theo truyền đến liên tục không ngừng nhiệt(nóng) ý, còn có đi đi lại lại đang lúc thỉnh thoảng phun cực nóng hô hấp, rậm rạp chằng chịt mà bao quanh nàng. 

Toàn thân, như là bị một tầng tên là Tiêu Chỉ Hàn bóng đen bao quanh, nói là hô hấp tổng cộng độ cũng không quá đáng. 

Trì Ý cảm giác mình trạng thái có chút kỳ quái. 

Trong đại não huyết dịch như là ngược dòng giống nhau, có chút hô hấp không đến, cả người chóng mặt chóng mặt căng căng, thậm chí còn cảm thấy có chút nóng. 

Ngày như vầy khí ở bên trong cảm giác được nhiệt(nóng), thật là quá không bình thường. 

Nàng vừa vặn như là có xối đã đến chút vũ, chẳng lẽ lại là bị cảm? 

Ý nghĩ này vừa ra, toàn thân không bình thường đều được đã đến giải thích, mà ngay cả đối mặt Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý cũng khôi phục dĩ vãng lực lượng. 

Vừa mới có chút hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt chậm rãi trở nên bình thường, đi theo Tiêu Chỉ Hàn bước chân hướng lầu dạy học đi đến. 

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng cảm giác, cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn giống như đi có chút chậm. 

Bên người không biết từ phía sau vượt qua đệ mấy cái nữ sinh nhìn bọn hắn liếc, chống lại ánh mắt của nàng sau, mới vẻ mặt bị kích động mà đuổi theo đồng bạn. 

Bất quá đi được lại chậm, tốt xấu là ở tiến lên đi trở về lầu dạy học. 

Tiêu Chỉ Hàn tại Trì Ý sau lưng cúi đầu thu cái dù, nhìn thoáng qua đi tới phương hướng, trong nội tâm có chút tiếc nuối đường này như thế nào không có tu kiến được lâu một chút. 

Rõ ràng hắn vừa mới đều đi được chậm như vậy, ai biết không có một hồi liền đi tới. 

Một hồi giáo phòng, Trần Phát Chi ra ngoài ý định mà chờ ở phòng học. Dù sao buổi chiều không có giờ lên lớp của hắn, nếu như là không phụ trách chủ nhiệm lớp, hắn căn bản là có thể không đến. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý tiến lớp thời điểm, lớp học đã không sai biệt lắm ngồi đầy người, nhiều cái thấy bọn hắn còn có chút kinh ngạc. 

Ngay từ đầu sớm nhất đi người rõ ràng cuối cùng mới vừa về, vừa mới trở về không có gặp hai người còn tưởng rằng là trốn ở đâu hôn nhẹ đi. 

Trần Phát Chi nhìn Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý liếc, thu hồi ánh mắt, "Vừa mới tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít (*) ngâm chút vũ, ta lại để cho nhà ăn nhân viên công tác cho mọi người nấu chút canh gừng, một hồi đưa tới thời điểm, mọi người nhân lúc còn nóng uống. " 

Lời này vừa ra, phía dưới uống đến thói quen canh gừng biểu lộ khá tốt, uống không quen cùng không uống qua sắc mặt đều là vội vàng biến đổi, không phải một hồi kêu rên chính là cầm lấy người bên ngoài truy vấn. 

"A...! Tại sao phải uống canh gừng! " 

"Canh gừng là dạng gì, có phải hay không vàng vàng cay. " 

Cũng không biết người kia nghe thế cái miêu tả nghĩ tới điều gì, ồ lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ. 

Trì Ý một hồi chỗ ngồi, liền thấy trên bàn để đó địa lý cùng ngữ văn đáp đề tạp, còn có in và phát hành lần này nguyệt khảo thi năm đoạn ưu tú viết văn. 

"Oa, Trì Ý viết văn ở phía trên. " 

Trong hỗn loạn cũng không biết là ai hô một tiếng, đón lấy đại bộ phận mọi người nhìn về phía vẻ mặt bình tĩnh Trì Ý, lại cúi đầu lục lọi lên chính mình vừa mới tiện tay loạn nhét viết văn. 

Nghe nói như thế, Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn đem viết văn vò thành một cục động tác dừng lại, mở ra đặt ở chân bên trên. 

Lần đầu tiên cảm giác chính là không hổ là chữ viết chỉnh tề đẹp mắt, kiểu chữ giống như là in ấn. 

Hắn trở về nhất định phải đặt ở trong nhà phiếu đứng lên treo trên tường, mỗi ngày thưởng thức một lần. 

Trì Ý ngẩng đầu nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, sau đó theo chính mình trong ngăn kéo rút ra một bao khăn tay. 

Nàng chỉ chỉ hắn vai trái, "Ngươi bên này như thế nào đều ướt?" 

Cái dù rất lớn không phải sao? 

Cho dù hắn vừa mới gặp mưa chạy hồi giáo phòng cầm cái dù, cũng sẽ không là bả vai chỗ đó lớn như vậy biên độ ướt đẫm. 

Trừ phi, hắn đem cái dù đều hướng nàng bên này nghiêng. 

Ý nghĩ này vừa ra, Trì Ý mình cũng có chút giật mình. 

Nhưng này lại hình như là giải thích duy nhất. 

"Không có việc gì. " 

Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu vừa nhìn, còn tưởng rằng là cái đại sự gì lại để cho Trì Ý lớn như vậy kinh tiểu quái, đến một lần một hồi hiện tại mới cảm giác được hơi nóng, nghĩ đến Trì Ý nhắm mắt làm ngơ, tựu muốn đem áo khoác cho cởi ra. 

Trì Ý tay mắt lanh lẹ mà trực tiếp ngăn trở hắn cởi quần áo động tác, thần sắc nghiêm túc, "Ngày như vầy khí rất dễ dàng mát, ngươi đang ở đây trong lớp có để áo khoác ư? " 

Nàng nói là nói như vậy, có thể Tiêu Chỉ Hàn bên trongT lo lắng mặc dù không có ướt đẫm, có thể ăn mặc ẩm ướt đát đát áo khoác cũng là có chút ít khó chịu. 

Trì Ý nghĩ một lát mà, hầu như không do dự mà nhảy ra chính mình một mực đặt ở ngăn kéo tận cùng bên trong nhất cái túi, lấy ra một kiện áo khoác của mình. 

"Ngươi muốn phải không chú ý mà nói, trước khoác trên vai một hồi của ta a? " 

Nam Thành lớp 10 mùa đông đồng phục áo khoác rất là rộng thùng thình, Trì Ý lại là ưa thích mặc rộng thùng thình khoản, đồng phục so về cái khác nữ sinh còn muốn lớn hơn một con ngựa. 

Tiêu Chỉ Hàn có lẽ ăn mặc hạ, chính là có thể sẽ có chút nhanh, cho nên Trì Ý lại để cho hắn dùng hất lên. 

Ít nhất sẽ không để cho hàn khí nhập vào cơ thể. 

Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là sững sờ, vô ý thức mà liền nhận lấy. 

Thực mẹ nó là bánh từ trên trời rớt xuống. Nếu không phải bây giờ còn đang lớp, Trì Ý ở một bên nhìn xem, Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình cũng có thể biến thái mà cúi đầu nghe một cái. 

Rốt cuộc là dùng cái gì bột giặt a..., sao có thể thơm như vậy. 

Phía trước Phương Vũ Thành chờ Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý "Mặt mày đưa tình" Hoàn tất, mới dám đem một mực cầm ở trên tay canh gừng phân biệt đặt ở bọn họ trước bàn. 

Trì Ý buông thỏng mắt, ngửa đầu thoáng một phát thập phần hào sảng mà đem duy nhất một lần trong chén canh gừng uống xong, sau đó ném vào chính giữa buộc lên túi rác. 

Ngược lại là Tiêu Chỉ Hàn, cau mày sẽ đem canh gừng đẩy hướng Phương Vũ Thành, "Vật gì, nhanh lấy đi. " 

Thật xa đều nghe thấy được cái kia vị. 

"Hàn Ca, " Phương Vũ Thành khuôn mặt đều nhanh nhăn thành mướp đắng, tận tình khuyên bảo mà khuyên, "Hương vị không tốt phải không tốt chút, bất quá chúng ta mắc mưa, ngươi cũng ít nhiều uống chút a? Kỳ thật hương vị vẫn là cũng được. " 

Tiêu Chỉ Hàn gật đầu, cầm lấy duy nhất một lần ly, tại Phương Vũ Thành vẻ mặt chờ mong hạ đưa tới trước mặt hắn, "Ngươi thích ngươi uống nhiều chút. " 

Phương Vũ Thành vẻ mặt mộng bức. 

Hắn lúc nào nói hắn thích? 

Một bên đã cúi đầu đọc sách giữ im lặng Trì Ý bỗng nhiên ngẩng đầu, thẳng tắp mà nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ngươi là đơn thuần không thích uống canh gừng? Vẫn là chán ghét canh gừng ở lại khoang miệng hương vị?" 

Bất đồng Tiêu Chỉ Hàn trả lời, Trì Ý lại đã mở miệng, "Nhưng ngươi vừa mới hoàn toàn chính xác mắc mưa, cho nên nhiều ít vẫn là uống chút a? " Nàng ngừng tạm, "Uống xong có ban thưởng" 

Tiêu Chỉ Hàn thật là có chút được sủng ái mà lo sợ. 

Tan học mười phút bên trong, tính cả lần này, Trì Ý đã chủ động mà quan tâm hắn hai lần. 

Còn có cái này dỗ tiểu hài ngữ khí là chuyện gì xảy ra. 

Bất quá nói thật, hắn còn rất thụ dụng. 

Phương Vũ Thành cố gắng mà khống chế được biểu lộ, rút khuôn mặt quay đầu trở lại. 

Quá buồn cười. 

Đừng nhìn Hàn Ca vẻ mặt bình tĩnh, đáy lòng không chừng cười trộm thành cái dạng gì. 

Quả nhiên, không có vài giây hắn chợt nghe đến sau lưng truyền đến Hàn Ca thanh âm, "Uống xong, ban thưởng đâu? " 

Hắn nhịn không được, gục xuống bàn một hồi chợt cười, lại để cho không biết vì sao Lạc Gia Thiện vẻ mặt mộng. 

Trì Ý nhíu mày, tựa hồ cũng không có ngờ tới Tiêu Chỉ Hàn sẽ là như vậy một bộ phản ứng. 

Nàng cũng chỉ là nhớ tới trước kia thân thích gia tiểu chất nữ, cũng là muốn như vậy dụ dỗ uống thuốc, ai biết đối Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng cũng đồng dạng áp dụng. 

Bất quá lời nói nếu như nói tất cả, người ta canh gừng cũng uống đã xong, ban thưởng hoàn toàn chính xác cũng muốn chứng thực. 

Tại Tiêu Chỉ Hàn cho đã mắt chờ mong hạ, Trì Ý tại chính mình ngăn kéo hạ rút trong chốc lát. 

Móc ra một chi nịnh mông khẩu vị Alps kẹo que. Vẫn là lần trước Tiêu Chỉ Hàn mua còn dư lại. 

Cũng không biết là sợ Tiêu Chỉ Hàn cự tuyệt vẫn là thế nào, Trì Ý ma xui quỷ khiến dỡ xuống giấy gói kẹo, dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm bắt đường côn, đưa tay đỉnh hạ Tiêu Chỉ Hàn càng dưới. 

Khi hắn không bị khống chế, hoặc là giật mình mà hé miệng thời điểm, một tay lấy kẹo que nhét đi vào. 

Làm xong đây hết thảy sau, Trì Ý thở dài một hơi, giương mắt nhìn thẳng Tiêu Chỉ Hàn, "Tốt rồi, ban thưởng đúng chỗ. " 

Tiêu Chỉ Hàn trong miệng ngậm lấy cây kẹo que, mắt vĩ nhảy lên, ánh mắt xéo qua lườm hướng Trì Ý thời điểm, bỗng nhiên liền nở nụ cười thoáng một phát. 

"Trì Ý, phần thuởng của ngươi thật đúng là suy nghĩ khác người, " Hắn cười khẽ một tiếng, "Cầm ta mua cho ngươi đường trái lại ban thưởng ta?" 

Nói được Trì Ý lần thứ nhất có chút thật xin lỗi, nàng ngừng trên tay mình động tác, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, có chút buồn rầu, dùng đến thương lượng ngữ khí, "Để cái nước, lần sau bổ sung?" 

Nháy cái con mắt, thanh âm kiều kiều mềm. 

Thực mẹ nó muốn ngọt đến trong nội tâm đi. 

Tiêu Chỉ Hàn biết rõ, nếu như không phải Trì Ý cảm giác mình xối cùng hắn có quan hệ, căn bản sẽ không dùng như vậy bao dung thái độ đối đãi hắn được tiến thêm thước. 

Cho nên hắn kịp thời mà thấy tốt thì lấy, ngậm lấy một vòng đường bóng, chỉ cảm thấy nói không nên lời toàn tâm ngọt. 

"Cái kia xem tại là của ngươi phân thượng, " Tiêu Chỉ Hàn nghiêng đầu xem nàng, âm cuối kéo dài, mang theo không nói ra được thân mật ý tứ hàm xúc, "Ta để lại lần nước. " 

Tự học khóa tiến hành đến một nửa thời điểm, Trần Phát Chi cầm lấy một tờ in ra thành tích bề ngoài đi đến. 

"Đây là lần này nguyệt khảo thi thành tích, mọi người so sánh thoáng một phát, sai địa phương chính mình sửa chữa, nếu như thành tích không sai sau liền đánh cho câu. " Trần Phát Chi nói xong, đem thành tích bề ngoài theo tổ 1 bàn thứ nhất truyền xuống, "Xem chính mình là được, không nên nhìn người khác thành tích, mọi người tận lực tan học trước xem hết, buổi chiều là cuối cùng sửa chữa cơ hội, buổi tối thống nhất ra bài danh. " 

Các loại Trần Phát Chi vừa đi, làm ba bốn tổ nhiều cái người chờ không được vây đến tổ 1 nhìn, thậm chí lấy điện thoại di động ra vỗ tấm vé ảnh chụp, chuẩn bị lấy về chỗ ngồi hảo hảo thưởng thức. 

Vẫn là lớp trưởng trước lên tiếng, lại để cho người phía trước trực tiếp chụp ảnh phát lớp bầy. 

Ấn mở lớp bầy đối với sách mới thượng truyền (*upload) ảnh chụp, Đường Tư Kỳ trước hết nhất thấy chính là Trì Ý thành tích. 

Không chỉ là bởi vì nàng học số là lớp cuối cùng một gã, cũng bởi vì nàng cùng đằng sau một đám người rõ ràng kéo ra chênh lệch thành tích. 

Không chỉ có tất cả khoa thành tích tốt đến không có lời nói giảng, mà ngay cả vật lý hóa ba khoa, rõ ràng ba khoa toàn mãn phân. 

Văn khoa vật lý hóa đơn giản là đơn giản, nhưng cũng không có dễ dàng đến cái loại này nhẹ nhõm có thể khảo thi đến max điểm trình độ, hơn nữa còn là ba khoa max điểm. 

Nàng quay đầu nhìn về phía ngồi phía sau Trì Ý, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn ngậm một cây kẹo que, tiến đến trước mặt nàng vẻ mặt nụ cười không biết đang nói cái gì. 

Nàng chưa từng bái kiến Tiêu Chỉ Hàn cái kia bộ dáng, đối với nữ sinh cười đùa tí tửng, hai đầu lông mày lại có vài phần không tự biết khẩn trương, thậm chí hắn cũng không biết, chính mình nhìn về phía Trì Ý ánh mắt có bao nhiêu sáng ngời. 

Dưới bàn nắm đồng phục góc áo tay chậm rãi buộc chặc. 

Tiêu Chỉ Hàn luôn luôn không quá yêu quan tâm thành tích, thấy điện thoại sáng ngời cũng không có cái gì phản ứng, vừa muốn ấn diệt điện thoại, liền thấy đã xoát đi lên tin tức. 

"Vật lý hóa ba khoa max điểm, Trì Ý cái gì đầu óc a... Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế). " 

"Cái này thành tích, ta còn là lần thứ nhất biết rõ max điểm nguyên lai là750. " 

"Đúng rồi Trì Ý đâu, có hay không biết rõ Trì Ý khấu trừ khấu trừ a... Đem người kéo vào được. " 

"Trì Ý cùng phòng là ai oa......" 

Tiêu Chỉ Hàn ấn mở ảnh chụp, liếc mắt liền thấy rất phía dưới Trì Ý thành tích. 

Trần Phát Chi cho cái này Trương Thành tích bề ngoài không có biểu hiện cuối cùng lớp thứ tự cùng thành tích bài danh, nhưng nhìn xem Trì Ý cái này thành tích, vừa nhìn đã biết rõ sợ sẽ là lần này năm đoạn đệ nhất. 

Hắn ấn mở bầy bên trong thành viên liệt biểu List, phát hiện Trì Ý không có ở bầy bên trong, ánh mắt lóe lên, cả người đã nghiêng thân tới gần Trì Ý, "Ngươi biết chính mình lần bài danh ư? " 

Trì Ý viết chữ động tác dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

Khoảng cách gần như vậy mà cùng Trì Ý đối mặt, Tiêu Chỉ Hàn có trong nháy mắt mất tự nhiên, chẳng qua là hắn rất nhanh liền che dấu ở, vẫn là một bộ mặt mày đường hoàng rảnh rỗi nhạt bộ dạng. 

Nhưng này bộ dáng, rơi vào Trì Ý đáy mắt, đặc biệt như là hơn nữa "Ta biết rõ a..., chỉ cần ngươi cầu ta ta sẽ nói cho ngươi biết". 

Thấy Trì Ý chẳng qua là nhìn xem hắn không nói lời nào, Tiêu Chỉ Hàn chính mình lại đã mở miệng, "Ngươi sẽ không lo lắng cùng mang trường sinh tiền đặt cược ư? " 

"Không lo lắng. " Trì Ý rủ xuống mắt, bình tĩnh, lại thập phần chắc chắc mà mở miệng, "Chủ nhiệm lớp cùng ta nói không nên lo lắng. " 

Kỳ thật từ lúc tối hôm qua Trần Phát Chi đem nàng kêu lên đi thời điểm, đi làm công thất trên đường đã nói không ít lời nói. 

Kể cả nàng lần này tất cả khoa thành tích. Lão sư sửa cuốn đại khái đều có một cái tính chung, thấy hài lòng cao phần đích cuốn mặt, nhịn không được sẽ hủy đi cái đinh nhìn xem là cái lớp nào đệ tử. Cho nên tại năm đoạn đại bộ phận người thành tích cũng không có lúc đi ra, Trần Phát Chi đã nói cho nàng tất cả khoa thành tích, làm cho nàng trong lòng mình có cái đo đếm. 

Chủ nhiệm lớp nếu như đều chắc chắc nàng là năm đoạn đệ nhất, cho nên Trì Ý chính mình thật sự một chút cũng không lo lắng. 

Tiêu Chỉ Hàn Trang Bức không thành, hắn vừa mới còn muốn nói cho Trì Ý thành tích của nàng đâu, kết quả người ta không quan tâm, cái này một câu cũng nói không nên lời. 

Hắn cảm giác mình còn có thể cứu vãn thoáng một phát, ho một tiếng, "Có bút ư, cho ta mượn một chi. " 

Chính hắn bình thời là không mang theo bút, đều là tìm Phương Vũ Thành bọn hắn cầm. 

Dứt khoát Trì Ý cũng không có suy nghĩ nhiều, theo chính mình bút trong túi xuất ra một cây viết đưa cho Tiêu Chỉ Hàn. 

Hồng nhạt bút thân, bút pháp là màu trắng mâm tròn, nắp bút là một tiểu cô nương sợi tổng hợp thông ảnh chân dung, giữ lại màu rám nắng tóc ngắn, thần sắc cùng Trì Ý có vài phần giống nhau. 

Tiêu Chỉ Hàn chỉ chuyên rót tại nhìn xem nắp bút, cũng không có chú ý tới Trì Ý tay, vừa muốn tiếp nhận bút thời điểm, trong lúc vô tình liền đụng phải tay của nàng. 

Nóng hổi, mang theo mềm mại tinh tế tỉ mỉ xúc cảm. 

"Trì Ý, tay ngươi như thế nào nhỏ như vậy? " 

Tiêu Chỉ Hàn khẽ giật mình, nhưng là cực nhanh kịp phản ứng, tại đụng vào bên trên Trì Ý tay trái vừa chạm vào tức rời thời điểm, lại dán đi lên. 

Nhưng là thay đổi tư thế. 

Theo vừa mới trong lúc vô tình ngón tay đụng với mu bàn tay, biến thành cường thế mà mở ra bàn tay của nàng, mười ngón chăm chú mà dán hợp. 

Tiêu Chỉ Hàn trên mu bàn tay màu da cũng rất trắng, năm ngón tay chuẩn bị khớp xương rõ ràng, định kỳ tu kiến móng tay che cực kỳ mượt mà, nhìn rất đẹp thon dài một đôi tay, so Trì Ý ngón tay thậm chí nhiều hơn một mảng lớn. 

Nhưng này tư thế, quá mập mờ. 

Chỉ cần ai ngón tay không nghĩ qua là một chỗ ngoặt uốn khúc, sẽ biến thành mười ngón khấu chặt tư thế. 

Trì Ý nhìn vài giây mình và Tiêu Chỉ Hàn hợp cùng một chỗ bàn tay. 

Sau đó ngẩng đầu, ánh mắt đối mặt hắn một đôi thâm thúy đen kịt, không biết lúc nào mang theo quang con mắt, chậm chạp mà mở miệng. 

"Ngồi cùng bàn, ngươi là tại chiếm ta tiện nghi ư? ". 