 Mười tám tuổi trước, Hứa Hi Nhĩ một mực sống được theo khuôn phép cũ, tướng mạo xinh đẹp, tính cách điềm đạm nho nhã, nhu thuận hiểu chuyện, thành tích lại tốt, là mỗi cái láng giềng giáo dục hài tử nhà mình đều nhắc tới chính là cái kia hài tử của người khác. 

Nếu như nói cùng thanh mai trúc mã Hứa bá chiêu tại trường cấp 3 mấu chốt nhất cấp ba thời kì nói tới yêu đương, là nàng chỗ cho rằng thời kỳ trưởng thành thời điểm làm ra rất tiêu sái nhất khác người một việc, cao như vậy khảo thi lớp tụ hội cái kia buổi tối, thì là triệt triệt để để mà phá vỡ nàng tất cả nhận thức. 

Người bên ngoài không biết, nhu thuận hiểu chuyện mặt khác, thường thường là cực kỳ phóng túng tùy ý. 

Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, khai phát hơn nữa nhìn thấy nàng cái này một mặt đấy, sẽ là người kia. 

——

Với tư cách Hứa bá chiêu Tiểu Thanh mai, Hứa Hi Nhĩ một mực biết rõ, hắn đến cỡ nào xuất sắc. 

Khi hắn dùng đệ nhất danh thành tích thi vào Nam Thành lớp 10, nàng cũng theo sát phía sau mà tại năm thứ hai thi được lớp 10, hơn nữa đi theo hắn cùng một chỗ ở tại trường học ký túc xá. 

Cao một năm đó giữa hè, thời tiết cùng chung quanh đều là ầm ầm một mảnh, ra bên ngoài tán nhiệt khí. Phòng học quạt xèo...Xèo nha nha hao hết tuổi thọ giống như mà chuyển, tăng thêm một tia bực bội. 

Ngoại trừ đằng sau mấy cái líu ríu nữ sinh. 

Chủ nhiệm lớp tạm thời có việc rời phòng học, nhưng mà lớp sẽ trả không có khai mở hết, lớp học mấy cái nghịch ngợm nam sinh đã chạy không ai ảnh. 

Hứa Hi Nhĩ có chút nhàm chán mà ngồi ở trên chỗ ngồi, trí tuệ nhân tạo điện thoại nàng đặt ở trong nhà, chỉ dẫn theo một chút lão nhân cơ tới đây, trường học còn không có phát sách giáo khoa, trên bàn học《 John Chris đóa phu》 nàng đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà bay qua một lần, giờ phút này ngược lại không biết nên làm những chuyện gì. 

Đằng sau khắc chế không được âm lượng nói chuyện với nhau âm thanh cùng tranh luận thanh âm thỉnh thoảng mà truyền tới. 

Hứa Hi Nhĩ biết rõ các nàng đều rất hưng phấn. 

Tất cả mọi người ưa thích xinh đẹp đích sự vật, nam sinh đối nữ sinh xinh đẹp, cũng kể cả nữ sinh đối anh tuấn nam sinh. 

Lần này lớp 10 tân sinh vừa mới báo danh, liền đưa tới nho nhỏ oanh động. 

"Báo danh xem chia lớp bề ngoài thời điểm, ta còn buồn bực danh sách người cuối cùng Phương Vũ Thành có phải hay không ta biết rõ đấy cái kia Phương Vũ Thành, không nghĩ tới thật sự chính là ôi chao, rõ ràng cùng hắn cùng lớp. " 

"Nguyên lai vừa mới cái kia chính là Phương Vũ Thành a..., lớn lên thật đúng là rất tốt xem a..., một đôi chân so nữ sinh cũng còn muốn trợn nhìn, bất quá, " Nữ sinh ngừng tạm, cười hắc hắc...Mà bắt đầu, "Ta còn là ưa hắn hảo huynh đệ Tiêu Chỉ Hàn cái kia một cái. " 

"Chẳng lẽ các ngươi không biết là Phương Vũ Thành so Tiêu Chỉ Hàn tốt hơn nhiều ư. Tiêu Chỉ Hàn lý cũng không mang lý người, Phương Vũ Thành khá tốt, ít nhất còn có thể cười híp mắt cùng ngươi nói chuyện, nhìn xem cũng rất ánh mặt trời a.... " 

"Ngươi rất nghiêm túc ư. Tiêu Chỉ Hàn bề ngoài nhìn xem mặc dù nói phải không tốt tiếp cận cái loại này, nhưng là so Phương Vũ Thành loại trong ngoài bất nhất này tốt hơn nhiều a, nhìn xem dễ nói chuyện, tùy thời tùy chỗ đều có thể thừa dịp ngươi không chú ý nhào lên cắn chết ngươi. " 

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút......" 

Trong ngoài không đồng nhất. 

Nghe thế mấy chữ, Hứa Hi Nhĩ có chút cười. 

Nàng trong đầu chậm rãi hồi tưởng lại vừa mới khai ban sẽ nhớ thời điểm, nam sinh khoan thai đến Trì bộ dáng. 

Ngoài miệng nói xong thật có lỗi, cười hì hì bộ dáng, nhưng là nửa điểm xin lỗi đều không có bộ dạng, có vài phần cà lơ phất phơ, nhưng lại không phải đặc biệt hoàn toàn. 

Đôi mắt kia, không có nửa phần nụ cười bộ dáng. 

Như nữ sinh theo như lời như vậy, biểu hiện ra cười hì hì đang cùng ngươi nói chuyện, trong thâm tâm khả năng đang tính toán làm sao làm chết ngươi. Bất quá bọn hắn chỉ là không có lợi ích liên lụy trường cấp 3 đồng học quan hệ, như thế nào cũng sẽ không là có chết hay không cục diện. 

Nhưng là loại người này, về sau vẫn là tận lực ít trêu chọc cho thỏa đáng, Hứa Hi Nhĩ tưởng. Nhìn xem ánh mặt trời hướng lên, nhưng trên thực tế nửa phần ánh mặt trời đều không có, chẳng qua là đối ngoại mang lên trên một tầng mặt nạ. 

Loại người này, kinh khủng nhất. 

Chờ thêm ước chừng năm sáu phút, cũng không thấy chủ nhiệm lớp trở về. Hứa Hi Nhĩ nghĩ nghĩ, vẫn là đứng dậy đi ra phòng học. 

Nàng vừa mới uống nhanh một lọ nước, giờ phút này có chút đều muốn đi nhà nhỏ WC. 

Mười lớp tại lầu ba thang lầu bên cạnh, WC toa-lét ngay tại ra cửa sau lại đi vài bước đã đến. 

Nam nữ xí câu đối hai bên cánh cửa lập xây dựng, bên ngoài thì là xài chung bồn rửa tay. 

Hứa Hi Nhĩ theo nhà vệ sinh nữ đi ra sau, vừa muốn đi đến bồn rửa tay trước giặt rửa cái tay, thình lình mà liền thấy đối diện cửa ra vào đứng đấy nam sinh. 

Đơn giản bạchT cùng màu đen năm phần quần, lộ ra một đôi trắng nõn thon dài dài chân, giẫm phải một đôi bản số lượng có hạn liên danh giày chơi bóng, không nhìn tới hắn tướng mạo, Hứa Hi Nhĩ cũng có thể đoán ra đó là ai. 

Phương Vũ Thành thì có như vậy một đôi chân, vừa mới bị đám kia nữ sinh thảo luận qua. Chớ nói chi là, tiểu không gian hạ, không ngừng tràn ngập ra đến mùi thuốc lá. 

Hứa Hi Nhĩ có chút kinh ngạc. 

Hôm nay là khai giảng ngày đầu tiên, tất cả lớp đều tại khai ban sẽ, lão sư cũng đại bộ phận đều dừng lại ở phòng học, còn có tuần tra đoạn dài, người này cứ như vậy quang minh chính đại, đứng ở bên ngoài hút thuốc, mà không phải trốn vào bên trong. 

Nàng thuận thế ngẩng đầu nhìn đi qua thời điểm, Phương Vũ Thành vừa mới cũng nhìn lại. 

Thấy là cái nữ sinh, hắn tiếp tục câu được câu không mà hút thuốc, không có gì biểu lộ mà chuyển di ánh mắt. 

Xem đi. Giờ khắc này Hứa Hi Nhĩ còn phân ra điểm tâm tư suy nghĩ, chỉ có một mình hắn đợi thời điểm, hắn biểu hiện ra ngoài, liền xa không phải bình thường cười hì hì bộ dạng. 

Nàng vừa mới thế nhưng là không sai qua, hắn mặt không biểu tình ở dưới hờ hững. 

Hứa Hi Nhĩ cũng chỉ là thô thô mà liếc qua, cũng không nên kỳ Phương Vũ Thành người này, vội vàng giặt sạch cái tay về sau, ngay lập tức rời đi. 

Cao một huấn luyện quân sự kỳ rất nhanh đã trôi qua rồi, Phương Vũ Thành cũng không biết dùng phương pháp gì, trốn tránh đã qua huấn luyện quân sự. 

Tính cả về sau thời gian lên lớp, hắn cũng là hai ba ngày mà mới xuất hiện một lần, thế cho nên hai người cùng lớp gần một hai tháng, liền một câu đều không có đã từng nói qua. 

Chân chính có cùng xuất hiện bắt đầu, là ở một lần mùa thu sau giờ ngọ. 

Cái ngày đó, rất kỳ quái, Hứa Hi Nhĩ nằm ở ký túc xá trên giường, lật qua lật lại mà ngủ không được, lại lo lắng đánh thức chung quanh vẫn còn ngủ trưa bạn cùng phòng, sửa sang lại hạ hạ buổi trưa muốn dùng bên trên sách giáo khoa, đeo bọc sách đã đi ra phòng ngủ. 

Đi đến cao một lầu dạy học thời điểm, Hứa Hi Nhĩ nhìn thoáng qua đồng hồ, 1.3 hơn mười phân. 

Đi học tiết thứ nhất thời gian là canh hai, thời gian còn sớm. 

Hứa Hi Nhĩ chậm ung dung mà đi, không ngẩng đầu trở lên liếc mắt nhìn, tự nhiên cũng không thấy được trên lầu ba mặt đứng cá nhân, còn có không ngừng nghiêng dễ dàng kéo bình. 

Vừa muốn đạp vào Đệ Nhất Lâu tiểu bậc thang lúc, nước mát quay đầu giội cho xuống. 

Trong không khí lập tức tràn ngập ra nhàn nhạt mùi rượu. 

Hứa Hi Nhĩ sửng sốt vài giây, đưa tay sờ lên chính mình ướt sũng tóc, sau đó thời gian dần qua, ngửa đầu vãng lai nguyên phương hướng nhìn lại. 

Sau giờ ngọ ánh mặt trời rất là chướng mắt, Hứa Hi Nhĩ con mắt có chút không mở ra được, nhịn không được lấy tay cõng đậy hạ mí mắt, xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía trên lầu đứng đấy người. 

Phương Vũ Thành cúi đầu, thẳng tắp mà cùng dưới lầu Hứa Hi Nhĩ đối mặt. 

Hắn màu đen con mắt, bởi vì nhiễm lên một chút quang, như là ảo giác bình thường, biến thành nhàn nhạt màu hổ phách. Thờ ơ bộ dạng, tuyệt không bởi vì chính mình trong tay đồ uống làm cho ướt người khác mà cảm thấy một phần thật có lỗi. 

Đối mặt bất quá vài giây, Hứa Hi Nhĩ rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt. 

Nàng hiện tại rất tức giận, nhưng lại không thể không khắc chế cơn giận của mình. 

Tuy nhiên chuyện này là Phương Vũ Thành sai, nhưng nàng một chút cũng không muốn chọc bất lương thiếu niên, chỉ có thể nuốt xuống ủy khuất của mình cùng lửa giận. 

Hứa Hi Nhĩ thật sâu hít một hơi, cam chịu số phận mà cúi đầu, hướng thang lầu đi. 

Toàn thân đều là ướt sũng, chăm chú mà dán tại trên người có chút ít khó chịu, Hứa Hi Nhĩ nhịn không được kéo ra đồng phục khóa kéo. 

Lên lầu ba, vừa mới chỗ rẽ, liền thấy đưa lưng về phía nàng đứng ở lan can bên cạnh Phương Vũ Thành. 

Chẳng qua là so vừa mới đối mặt hai người thời điểm, nhiều hơn cái nữ sinh. 

Nữ sinh điểm chân đưa tay tựa hồ muốn ôm Phương Vũ Thành bộ dạng, Hứa Hi Nhĩ liếc qua không dám nhìn nhiều, hơi đỏ mặt vội vàng đi vào phòng học. 

Phòng học không có mấy người, hành lang cũng rất yên tĩnh, chỉ vài câu trao đổi âm thanh truyền vào, xen lẫn trêu chọc thanh âm, sau đó là nửa mang theo cười, giống như chăm chú lại là vui đùa, thuộc về Phương Vũ Thành thanh âm. 

"Bạn gái, con mẹ nó chứ có thể có bạn gái, ngươi cho lão tử làm một cái a.... " 

......

Lại qua vài tiếng xao động, hành lang lại khôi phục dĩ vãng yên tĩnh. 

Hứa Hi Nhĩ vừa mới cho mình cùng phòng gởi nhắn tin, giúp nàng mang một bộ sạch sẽ quần áo tới đây, hiện tại chỉ có thể ngồi tại vị trí trước chờ. 

Nàng xem liếc người chung quanh, thấy lớp học ba bốn người đều cúi đầu đang đọc sách, Hứa Hi Nhĩ nghĩ nghĩ, trực tiếp đem áo khoác cởi ra, đặt ở chính mình chân bên trên. 

Trong lúc, cửa sau truyền đến đinh chút tiếng vang. 

Quần áo mới vừa ở chân bên trên cất kỹ, Hứa Hi Nhĩ liền cảm giác phía sau lưng bị người chọc lấy thoáng một phát, không giống như là ngòi bút xúc cảm, giống như là đầu ngón tay cảm giác. 

Phía sau lưng trong lúc vô tình giống như đi theo đã tê rần thoáng một phát. 

Hứa Hi Nhĩ quay đầu lại, liền đụng vào một đôi nói quen thuộc lại có chút ít lạ lẫm con mắt. 

Tiếp xúc gần gũi, nàng mới phát hiện, Phương Vũ Thành người này lớn lên là thật sự tốt. 

"Đồng học, ngươi không còn cách nào khác đấy sao? " 

Vừa dứt lời, Hứa Hi Nhĩ mạnh mà kịp phản ứng, cúi đầu rủ xuống mắt hạ, tránh đi Phương Vũ Thành con mắt, xoay người, đi làm chuyện của mình. 

Phương Vũ Thành cũng không nói lời nói, đem chính mình mặc lên người hồng ô vuông áo sơmi một chút nhét vào Hứa Hi Nhĩ trước mặt. 

Hứa Hi Nhĩ mộng ép hạ. 

Áo sơmi theo nàng mũi lướt qua thời điểm, nàng nghe thấy được nhàn nhạt tạo giác [góc] vị, còn có nam hài tử trên người chỉ mỗi hắn có hương vị. 

Thấy Hứa Hi Nhĩ không nhúc nhích, Phương Vũ Thành đứng lên, cầm qua áo khoác của mình, khoác lên Hứa Hi Nhĩ trên bờ vai. 

Hứa Hi Nhĩ kịp phản ứng vừa định lấy xuống, Phương Vũ Thành không nói lời gì mà thò tay ngăn chặn tay của nàng. 

Cùng bị nóng thoáng một phát, Hứa Hi Nhĩ sẽ cực kỳ nhanh thu tay lại. 

Phương Vũ Thành vuốt phẳng dưới chạm qua Hứa Hi Nhĩ trên mu bàn tay ngón tay, bỗng nhiên mà kéo môi nở nụ cười hạ. 

Bên cửa sổ hành lang có người đùa giỡn trải qua, lơ đãng liền thấy Phương Vũ Thành cúi đầu nhìn chăm chú lên nữ sinh ngoặt môi bộ dạng, nhịn không được mở miệng. 

"Thành ca, bạn gái a...? " 

"Này. " 

Phương Vũ Thành không có trả lời, ngược lại thấp giọng kêu Hứa Hi Nhĩ một tiếng. 

Hứa Hi Nhĩ lên tiếng ngẩng đầu. 

Trên mặt có ấm áp hô hấp quét, nương theo lấy Phương Vũ Thành cúi người cúi đầu đụng lên đến phóng đại khuôn mặt. 

Nàng nhịn không được sau này co lại. 

Phương Vũ Thành không nhúc nhích, bảo trì tư thế nhìn xem nàng cười. 

"Bọn hắn nói là ngươi là bạn gái của ta, ngươi cảm thấy thế nào. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:cái này lần bên ngoài ngày càng, ngày mai tiếp tục đổi mới, có lẽ mấy cái có thể viết xong

Tiếp theo vốn là《 hắn so vũ trụ càng dài dằng dặc》, ưa thích có thể trước dự thu hạ. 