 Cấp hai lầu dạy học là Tứ Hợp Viện thức kiến trúc, phía dưới đủ loại hoa cỏ, hình thành một cái tiểu hoa viên. 

Giờ phút này, sau giờ ngọ ánh mặt trời là cả ngày nhất cực nóng, trực tiếp mà quét tiến vào tất cả tầng trệt, chiếu vào Trì Ý phía sau lưng. 

Như là đem nàng toàn thân đều độ một tầng quang. 

Một bên nữ sinh vẫn còn lên án Trì Ý tất cả hành động, thấy Tiêu Chỉ Hàn không có trả lời, Trì Ý cũng không hoảng hốt, hai bước đi đến Tiêu Chỉ Hàn trước mặt, ngửa đầu càng thêm chân thành mà theo dõi hắn, tiếng nói mang lên đinh chút nghi hoặc, "Tiêu Chỉ Hàn đồng học?" 

"Không có việc gì. " 

Thấy Trì Ý tràn ngập chân thành ánh mắt, Tiêu Chỉ Hàn hoảng hốt vài giây, theo bản năng ứng câu. 

Chờ hắn trả lời, hắn mới phản ứng tới. 

Không sai a. 

Trì Ý nói sự tình, hắn căn bản chưa làm qua a.... 

Rõ ràng hắn vừa mới là ý định vạch trần Trì Ý bộ mặt thật. 

Ai biết rõ ràng không cẩn thận gặp nàng đạo! 

Nhưng mà Trì Ý căn bản không để cho hắn cãi lại cơ hội, quay đầu nhìn về phía Trần Kim Thủy, "Lão sư, như ta theo như lời như ngài chứng kiến, chính là chỗ này sao một sự việc. " 

Thái Dịch Hân cũng là thường xuyên phạm tội, mỗi tuần hội nghị thường kỳ bên trên không tránh khỏi cũng bị nói vài lời, thấy Trì Ý nói người là nàng, Trần Kim Thủy trong nội tâm đã tin bảy tám phần, lại có Tiêu Chỉ Hàn cái này chứng nhân làm chứng, lập tức càng thêm đã tin tưởng. 

Nhìn về phía Thái Dịch Hân mấy cái, sắc mặt nghiêm túc, "Mấy người các ngươi cùng ta tới đây năm đoạn phòng một chuyến. " 

Mấy người đi rồi, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý còn đứng ở tại chỗ. 

Tiêu Chỉ Hàn cao thấp quét Trì Ý liếc, ý tứ hàm xúc không rõ, "Ta còn thật tò mò một vấn đề. " 

"Cái gì. " 

Trì Ý vốn không muốn phản ứng đến hắn, nghĩ đến vừa mới hắn trong lúc vô hình phối hợp chính mình một chút, tốt nóng nảy mà phối hợp mở miệng. 

"Ta nói ngươi đọc sách gì, hành động tốt như vậy như thế nào không tiến ngành giải trí diễn kịch, không chừng còn có thể cầm cái Oscar giải thưởng lớn. " 

"Phiền toái đem không chừng ba chữ xóa, mặt khác, đối với ngươi vấn đề này câu trả lời của ta là, " Trì Ý ngừng tạm, chống lại Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt, "Ta xem ngươi như một loại ngu vk nờ~, không biết ngươi có phải hay không cái loại ngu vk nờ~. " 

Oscar cùng loại ngu vk nờ~ đây là không thể đánh đồng hai chuyện, nhưng Tiêu Chỉ Hàn nghe hiểu Trì Ý trong lời nói tương tự. 

Hắn cảm giác mình nóng nảy tại Trì Ý một lần lại một lần quay về đỗi trong thực mẹ nó là tốt hơn nhiều. 

Cái này nếu lúc trước, đổi lại bất cứ người nào mắng hắn là loại ngu vk nờ~, sớm đã bị hắn đánh được mẹ cũng không nhận thức. 

Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm nói thầm hảo nam không cùng nữ đấu, không đếm xỉa tới mà Xùy~~ âm thanh, quay người hướng lớp phương hướng đi. 

Trì Ý như có điều suy nghĩ mà nhìn Tiêu Chỉ Hàn bóng lưng. 

Mấy lần trước, nàng có thể cảm giác được Tiêu Chỉ Hàn không phải là không muốn giáo huấn nàng, chẳng qua là vừa mới mà luôn có thể bị đủ loại lý do ngăn cản, lần này cơ hội tốt như vậy, nàng thậm chí đều đã làm xong ứng chiến chuẩn bị......

Trì Ý cũng chỉ là suy tư hai ba giây dụng ý của hắn, thấy nghĩ không ra cái gì liền không có nhiều hơn nữa tưởng, đi theo hướng lớp đi đến. 

Đã là tới gần tan học thời gian, không nghĩ tới chính là, Trần Phát Chi rõ ràng đứng ở cửa lớp học. 

Hiển nhiên là theo Trần Kim Thủy trong miệng đã nghe được cả kiện sự tình, chạy tới giải tình huống. 

Số học lão sư đại khái nhìn ra Trần Phát Chi nói ra suy nghĩ của mình, lại nhìn trước mắt đang lúc, bố trí bỉ ổi nghiệp, liền cầm lấy sách giáo khoa ly khai. 

Trần Phát Chi đứng ở trên giảng đài, sắc mặt lần thứ nhất có chút khó coi, hắn vỗ xuống bục giảng bàn, "Người khác hùng hổ mà tìm chúng ta lớp đồng học, vì cái gì không ai đi làm công thất nói cho ta biết?" 

"Các ngươi là một cái lớp tập thể, mỗi người đều là tập thể một thành viên, hướng ở chỗ sâu trong giảng, càng giống là gia nhân tồn tại, về sau khả năng cũng sẽ không bất quá so trường cấp 3 càng thêm thuần túy càng thêm đáng giá làm cho người ta hoài niệm trải qua cùng tình bạn......" 

"Nếu như hôm nay không phải số học lão sư vừa vặn lại để cho Tiêu Chỉ Hàn nhìn tình huống, các ngươi biết rõ có thể sẽ chuyện gì phát sinh ư? Đây là một hồi phát sinh ở các ngươi bên người sáng loáng sân trường bạo lực, nếu như Trì Ý thật sự đã xảy ra chuyện, các ngươi từng cái cảm kích không báo mọi người là trong lúc vô hình gia hại người. " 

Thấy đáy hạ lặng im một mảnh, Trần Phát Chi sắc mặt hòa hoãn chút ít, "Không nên cảm thấy ta đem lời nói được quá nặng đi, đọc sách trước muốn trước học được làm người, học không được làm người, sách cũng không cần lại đọc, chỉ là cảm tình ngành học cái này trụ cột nhất khoa mục, các ngươi cũng đã bị đánh lên linh phân. " 

Trần Phát Chi vứt bỏ một câu "Chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ", vừa muốn ly khai lớp, liền thấy được vẫn đứng ở phía sau cạnh cửa ướt sũng Trì Ý, nhướng mày, "Trì Ý, ngươi tiếp theo đoạn khóa xin phép nghỉ quay về ký túc xá đổi bộ đồ đồng phục, miễn cho bị cảm. " 

"Tốt lão sư. " Trì Ý ứng âm thanh. 

Trì Ý có tại trong lớp nhiều để một bộ quần áo đích thói quen, các loại Trần Phát Chi đã đi ra, nàng cũng không có trở về phòng ngủ, hướng chỗ ngồi của mình đi. 

Bạn cùng lớp đối với nàng vốn cũng không quá quen thuộc, hôm nay phát sinh chuyện như vậy, ngoại trừ cùng ký túc xá, bọn hắn cũng chỉ là ngồi tại vị trí trước nhìn xem nàng. 

Dùng chật vật như vậy trạng thái xuất hiện đối Trì Ý mà nói là bị bất đắc dĩ, nhưng như vậy bị người vẫn nhìn, trong nội tâm nàng không khỏi cũng có vài phần bực bội. 

Theo trong ngăn kéo móc ra thứ đồ vật động tác đều đi theo thô lỗ không ít. 

Vốn là dựa vào vách tường tùy tiện ngồi Tiêu Chỉ Hàn đã nhận ra dị thường của nàng, như có điều suy nghĩ mà quét nàng liếc. 

Sau đó, hắn đứng lên, trực tiếp ngồi trên bàn học, một đôi dài chân bám lấy mà, gãi càm của mình liền một tay đánh chữ, chặn chung quanh hiếu kỳ dò xét ánh mắt. 

Đụng với Tiêu Chỉ Hàn cái vị này Sát Thần, hai mươi lớp người không dám ở nhìn loạn, cúi đầu bắt đầu với chuyện của mình. 

Ngồi ở trên bàn Tiêu Chỉ Hàn thoạt nhìn an tĩnh không ít, giống như đang cùng người khác nói chuyện phiếm, trong đầu hai cái tiểu nhân nhưng là ở bên như không người đánh nhau. 

Ác ma giống như: nhiều quản cái gì nhàn sự, người ta vừa mới không phải còn chửi, mắng ngươi loại ngu vk nờ~ ư, ngươi bất kể nàng đi tìm chết a.... 

Thiên sứ giống như: cũng không có thể như vậy đi, ngươi xem nàng như vậy đáng thương, đều bị hắt nước. 

Ác ma giống như: xem bộ dạng như vậy như là bị hắt nước ư? Ta xem là nàng giội người khác còn kém không nhiều lắm. 

Hai cái tiểu nhân còn không có cãi lộn ra cái như thế về sau, Tiêu Chỉ Hàn thình lình mà chợt nghe đến sau lưng đối thoại. 

"Trì Ý, ta nói ngươi thật đúng là ngưu a..., rõ ràng lông tóc không tổn hao gì mà từ Thái Dịch Hân trong tay đào thoát. " 

Phương Vũ Thành ngươi loại ngu vk nờ~, không thấy người ta hiện tại trong lòng rất không bình tĩnh ư? Ngươi còn cái đó hũ không ra xách cái đó hũ. 

"Ngươi xem ta như là lông tóc không tổn hao gì bộ dạng ư? " Trì Ý một bộ "Ngươi mù ư" Biểu lộ nhìn xem Phương Vũ Thành. 

"......Làm như ta chưa nói. " Phương Vũ Thành lại tới nữa hứng thú, "Lại nói ngươi bị Thái Dịch Hân khóa bên trong như thế nào đi ra, các nàng mấy cái còn nói ngươi là chính mình nhảy ra, thiệt hay giả? " 

"Giả dối. " Nàng không chút lựa chọn mở miệng, tiếng nói tỉnh táo, "Ta nói một câu làm cho nàng cam tâm tình nguyện đem ta thả ra. " 

"Ta đi, " Ngốc bạch ngọt thoáng cái liền đã tin tưởng, cho đã mắt sùng bái, "Nói cái gì xấu như vậy bức như vậy□□. " 

Thanh âm đột nhiên mà nhỏ đi, Tiêu Chỉ Hàn nhịn nhẫn, ép không được đáy lòng rất hiếu kỳ quay đầu. 

Chỉ thấy Phương Vũ Thành khuôn mặt đều nhanh tiến đến Trì Ý trước mặt, vẻ mặt "Ngươi mau nói cho ta biết biểu lộ. " 

Tiêu Chỉ Hàn buông xuống suy nghĩ kiểm, rơi vào Trì Ý một tờ trên mặt tái nhợt, nhẹ Xùy~~ một tiếng, "Lừa một cái còn chưa đủ vừa muốn lừa gạt thứ hai?" 

"Cái gì một cái hai cái hay sao?" Phương Vũ Thành nghe không hiểu. 

Trì Ý nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, đột nhiên thò tay, hướng Phương Vũ Thành phương hướng giương lên, "Những lời này ta cũng chỉ cùng ngươi nói, ngươi tới đây ta cho ngươi biết. " 

Phương Vũ Thành để sát vào chút ít. 

Tiêu Chỉ Hàn có chút phiền. 

Bên tai một mảnh tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, hết lần này tới lần khác một câu đều nghe không rõ. 

Sau đó chính là Phương Vũ Thành tiếng thán phục, "Bà mẹ nó, ngưu bức a.... " 

Tiêu Chỉ Hàn lông mày nhảy dựng, vừa định phải có động tác gì thời điểm, Trì Ý đã cầm lấy chuẩn bị quần áo, đứng dậy ly khai phòng học. 

Phương Vũ Thành nhìn xem Trì Ý bóng lưng, miệng lẩm bẩm, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại nhìn về phía mặt đen lên Tiêu Chỉ Hàn, "Hàn Ca, ngươi ngồi cùng bàn quá ngưu bức. " 

Tiêu Chỉ Hàn tọa hồi nguyên vị, khuất bắt tay vào làm chỉ gõ bàn học, quét Phương Vũ Thành liếc, đột nhiên mở miệng, "Cho nên là cái gì lời nói. " 

Phương Vũ Thành dừng lại, lại một mặt mập mờ nở nụ cười, "Đây là ta cùng Trì Ý bí mật, cho dù ngươi là ba của ta, ta cũng không có thể nói cho ngươi biết. " 

"Có bệnh. " Tiêu Chỉ Hàn mắng câu, nhịn không được lại đạp một cước Phương Vũ Thành ngồi cái ghế, cái ghế đều cho đạp lệch vị trí, nửa uy hiếp nói, "Ngươi nói không nói. " 

Phương Vũ Thành ủy khuất, "Ngươi vừa mới không phải nói không tin ư? Trì Ý để cho ta không nên nói cho ngươi biết. " 

"Ta là ba ba của ngươi vẫn là nàng là ba ba của ngươi, ngươi như vậy nghe nàng lời nói làm gì vậy, nàng cho ngươi đi đớp cứt ngươi cũng đi?" 

Tiêu Chỉ Hàn một lòng đều tại mắng Phương Vũ Thành bên trên, căn bản không có chú ý tới bên cạnh bàn đứng đấy một người. 

Vốn nên tại buồng vệ sinh thay quần áo người. 

Vẫn là Phương Vũ Thành đầu tiên phát hiện Trì Ý, cùng phát hiện cây cỏ cứu mạng giống nhau, kích động còn kém không có quỳ trên mặt đất bới ra ở Trì Ý trường học quần không thả. 

"Trì Ý ngươi vừa đi, Hàn Ca muốn bức ta nói ra câu nói kia. " 

Tiêu Chỉ Hàn căn bản không kịp ngăn cản, Phương Vũ Thành một cái sức lực toàn bộ nói ra, liền hướng Trì Ý tranh công đạo, "Cho nên ta cảm thấy được từ mình vẫn là rất có giữ bí mật mỹ đức tiết tháo. " 

Hắn vẫn là lần thứ nhất khắc sâu mà đã minh bạch cái gì gọi là heo đồng đội. 

Mẹ kiếp, loại này xác định vững chắc heo đồng đội không thể nghi ngờ. 

Hắn đều không cần nhìn Trì Ý biểu lộ, cũng biết nàng nhất định là vẻ mặt trào phúng cùng dáng vẻ đắc ý. 

"Ngươi nghĩ như vậy biết rõ, như thế nào không trực tiếp hỏi ta. " Trì Ý nói xong, nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, bao hàm thâm ý, "Đối với ngươi, ta nhất định tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy). " 

Tiêu Chỉ Hàn biểu lộ khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, lại nghe đến thanh âm của nàng, "Đúng rồi, ta nhớ được ngươi vừa mới không phải nói ta gạt người ư? Vậy ngươi còn hỏi cái gì, trước sau tự mâu thuẫn. " 

Là hắn biết. 

Trì Ý có dễ nói chuyện như vậy mới là lạ. 

"Ngươi nhớ lộn. " Tiêu Chỉ Hàn nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nếu không phải cảm thấy bọn hắn trong miệng câu nói kia khả năng cùng hắn có quan hệ, hắn mới sẽ không tốt như vậy kỳ. 

"Ah, " Trì Ý cười tủm tỉm gật đầu, "Vậy cũng có thể thật là ta nhớ lộn. " 

Tại Tiêu Chỉ Hàn sắp nhanh mất đi kiên nhẫn lúc trước, Trì Ý chậm ung dung mở miệng, lời nói mang cảm thán, "Ta lúc trước vẫn cho là nữ yêu tinh lợi hại, không nghĩ tới nam yêu tinh càng tốt hơn". 

Tiêu Chỉ Hàn có gan dự cảm bất hảo. 

Quả nhiên, Trì Ý đã mở miệng, "Ta cùng các nàng nói. " 

Tiêu Chỉ Hàn lỗ tai triển khai hạ, phảng phất đều muốn nghe được rõ ràng hơn. 

Trì Ý thanh âm có chút thấp, các loại Tiêu Chỉ Hàn nghe thấy được nguyên vẹn một câu, vẻ mặt "Ngươi trêu chọc ta đâu" Cùng bị sét đánh qua lại chuyển đổi. 

"Ta nói, " So về Tiêu Chỉ Hàn không bình tĩnh, Trì Ý liếc mắt nhìn hắn, hời hợt lặp lại. 

"Ta nhưng thật ra là cái nữ trang đại lão. ". 