 Tiêu Chỉ Hàn tốc độ rất nhanh, nói được thì làm được, lại để cho Trì Ý vừa tốt nghiệp bắt được chứng nhận tốt nghiệp đồng thời, cũng lấy được giấy hôn thú. 

Áo cưới, sân bãi, thiếp mời hầu như đều là cùng một thời gian tiến hành. 

Kết hôn thiếp mời làm được trước tiên, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vốn là cho bên người người thân cận tự mình đưa đi thiếp mời về sau, còn đặc biệt rút ra một cái buổi chiều thời gian, trở về chuyến lớp 10. 

Cho đã dạy bọn họ Koren lão sư tiễn đưa thiếp mời, là quan trong nhất vẫn là Trần Phát Chi cái này cùng qua hai người bọn họ năm chủ nhiệm lớp. 

Dù là khi đó đã biết rõ Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý tầm đó mơ hồ có thể sẽ có manh mối, Trần Phát Chi đối với cái này áp dụng nhưng là mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ, cũng không phải là hướng mặt khác đừng lớp lão sư bổng đánh uyên ương, không chỉ là đối với bọn họ tầm đó sinh ra ảnh hưởng, đối với bọn họ nhân sinh cũng sinh ra nhất định ảnh hưởng, xem như một cái thập phần nhân vật trọng yếu. 

Hơn nữa, khách mới trong không thiếu bọn họ bạn học cùng lớp, Trần Phát Chi với tư cách chủ nhiệm lớp, nếu có thể dự họp, tương đương với cũng là biến tướng họp lớp. Đối với mình hôn lễ có thể diễn biến thành vì họp lớp, Trì Ý đối với cái này cũng là vui cười trung. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý trở về lớp 10 thời điểm, vừa lúc là thứ sáu buổi chiều, vừa tan học tiếng chuông khai hỏa không lâu. 

Đại khái là nhìn ra Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vừa tốt nghiệp đại học không lâu, quay về trường học cũ nhìn xem, cửa trường học gác bảo an chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc, không nói gì, để lại người tiến vào. 

Nếu như là bình thường đi học thời gian sẽ không nhẹ nhàng như vậy, hoặc giả được phép thứ sáu tan học thời gian, quản lý so sánh lỏng, từ lúc bọn hắn trước khi đến trước hết cùng Trần Phát Chi xác nhận hạ hắn đi học thời gian, Trì Ý vốn là còn tưởng rằng khả năng muốn cho Trần Phát Chi đi ra tiếp bọn hắn đi vào, ai biết rõ ràng không cần. 

Một lần nữa đi ở lớp 10 trường học trên đường, Trì Ý trong nội tâm tự nhiên sinh ra nảy sinh một cổ trở lại chốn cũ cảm giác. 

Che kín bóng rừng trường học trên đường, xa xa mà liền truyền đến đệ tử vừa tan học hoan thanh tiếu ngữ, còn có xe đạp luân(phiên) bánh xe lăn mà qua thanh âm. 

Đệ tử còn ăn mặc đồng phục, thấy cùng trường học không hợp nhau Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, thỉnh thoảng lại vụng trộm dò xét bên trên bọn hắn vài lần. 

Như vậy đã qua vài năm, Trì Ý cao thi Trạng Nguyên truyền thuyết vẫn còn đang đệ tử chính giữa truyền lưu, ảnh chụp vẫn còn là trường học trạng nguyên tuyên truyền lan bên trên treo, chớ nói chi là theo sơ trường cấp 3 nảy sinh liền luôn luôn là nhân vật phong vân Tiêu Chỉ Hàn, nhìn nhiều vài lần sau, không ít đối trong trường truyền thuyết chú ý qua người không sai biệt lắm cũng nhận ra hai người. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý đều là thói quen người khác ánh mắt đàm phán hoà bình luận người, thật không có nhiều lời làm nhiều mấy thứ gì đó, ghi nhớ lấy khả năng đặc biệt vẫn còn văn phòng chờ bọn họ Trần Phát Chi, không khỏi bước nhanh hơn. 

Trần Phát Chi năm nay dạy hai cái lớp ngữ văn, mang cấp ba năm đoạn, vẫn là hai mươi lớp chủ nhiệm lớp. 

Dù là đã tốt nghiệp vài năm đi ra, trong trường hoàn cảnh kiến trúc không có đổi, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý cũng là quen việc dễ làm. 

Bọn hắn vốn là đi một chuyến ngữ văn tổ văn phòng, không tìm được người, ngược lại là đụng phải mấy cái biết lão sư. 

Lên tiếng chào qua đi, biết rõ Trần Phát Chi đi học còn chưa có trở lại, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý lại đường vòng hướng hai mươi lớp chỗ phương hướng đi. 

Mới vừa lên lầu bốn, xa xa mà chợt nghe đến đầu bậc thang truyền đến Trần Phát Chi nho nhã trong mang theo từ tính thanh âm, xem bộ dáng là tại kéo khóa giáo dục đệ tử. 

"Theo ta đã dạy đệ tử, cũng là các ngươi học trưởng, Tiêu Chỉ Hàn đi, mọi người có lẽ cũng nhiều nhiều ít ít nghe nói qua chút hắn, cấp hai thành tích cũng là ở cuối xe, đằng sau cấp ba thông suốt sau thành tích đột nhiên tăng mạnh. " 

"Đừng nói cái gì cao một... Không... Cố gắng đến bây giờ ta sẽ tới đã không kịp, chỉ cần tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, bất cứ lúc nào đều tới kịp, nếu như là kỳ thi Đại Học một hai ngày vậy khác làm đừng nói nữa. Từ giờ trở đi đến kỳ thi Đại Học, chỉ cần ngươi chịu dụng tâm, không có gì là tới không kịp. " 

......

Nghe được Tiêu Chỉ Hàn tên, Trì Ý quay đầu cười liếc mắt nhìn hắn, mở ra (lái) vui đùa, "Không giống với ah giống như học trưởng. " 

Tiêu Chỉ Hàn cũng đặc biệt cổ động bắt đầu buôn bán lẫn nhau thổi, cái trán nhẹ nhàng đụng phải hạ Trì Ý cái trán, "Đều là Trì học tỷ mang thật tốt. " 

Hai người bọn họ liền đứng ở cửa trước đối diện với góc, đang dựa lan can các loại Trần Phát Chi tan học đi ra, ai biết không đợi đến Trần Phát Chi, ngược lại là trước bị hàng phía trước mấy cái sốt ruột chờ tan học đệ tử thấy được. 

Thấy đáy ngồi xuống đệ tử liên tiếp mà hướng ngoài cửa nhìn qua, Trần Phát Chi nhìn thoáng qua, hắn đứng ở bục giảng, cửa trước đúng lúc là thị giác đui mù giác [góc], hắn cái gì cũng không thấy được, quay đầu lại lại nhìn trở về, mở miệng hỏi, "Tuy nhiên tan học đúng không, nhưng một mực xem bên ngoài còn có thể nhìn ra đóa hoa đến? Có thời gian xem bên ngoài không bằng hảo hảo nghe ta nói chuyện, sớm chút nói có thể sớm chút tan học......" 

"Lão sư, bên ngoài có người tìm ngươi. " Bất đồng Trần Phát Chi nói, lập tức có người xen vào mở miệng. 

Trần Phát Chi có chút cô nghi nhìn bên ngoài, thấy là Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý còn sửng sốt vài giây, một hồi lâu mới nhớ tới bọn hắn hôm nay tới đây là vì cái gì sự tình, bất đắc dĩ thu hồi chính mình còn bày ở bục giảng trên bàn giáo án. 

"Thật đúng là có người tìm ta. " Hắn nói câu, "Vậy hôm nay trước hết giảng đến nơi đây, trở về nhớ rõ làm bài thi, hạ đoạn khóa ta liền kiểm tra. " 

Lớp học người kêu rên vài câu, trước khi đi, Trần Phát Chi không quên quay đầu lại bồi thêm một câu, mang trên mặt dáng tươi cười, "Học trò ta trở về tìm ta tiễn đưa thiếp mời, năm đó tỉnh trạng nguyên thiếp mời. " 

Không nhận ra Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, nghe xong lời này lập tức sôi trào. 

Lớp 10 luôn luôn là khoa học tự nhiên nổi danh, đã nhiều năm như vậy, cũng liền xuất hiện qua một cái tỉnh văn khoa trạng nguyên, chỉ hướng quá rõ ràng. 

Phía ngoài nữ sinh là Trì Ý mà nói, nàng kia bên cạnh đứng đấy đúng là Tiêu Chỉ Hàn. 

Nhìn xem vốn là ngồi hảo hảo trường cấp 3 Học đệ học muội đám bọn họ đột nhiên nguyên một đám nhô đầu ra xem bọn hắn, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý còn có chút như lọt vào trong sương mù. Trần Phát Chi cũng chỉ là quay đầu lại nhìn lớp liếc, liền đối với bọn hắn nói ra, "Đi, đi làm công thất nói đi. " 

Lầu này tầng đều là văn khoa lớp, có lão sư vẫn còn dạy quá giờ giảng bài, đứng ở chỗ này nói chuyện phiếm nói chuyện xác thực không quá phù hợp. 

Năm đoạn văn phòng có pha trà đồ uống trà, Trần Phát Chi tiếp nhận Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý thiếp mời lúc, thuận tiện rót một bình trà, nói chuyện phiếm nảy sinh bọn họ qua lại. 

Ví dụ như trường cấp 3 lúc liền phát hiện bọn hắn sơ hiện mánh khóe, còn có cùng bọn họ tương tự tình huống mặt khác đệ tử, kể cả nói đến bọn hắn tu thành chính quả tình huống. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý đều là chỉ cần muốn nói chuyện, liền đặc biệt có thể nói tính cách, nếu không phải nhanh đến hơn bảy điểm thời gian, đoán chừng còn có thể đàm phán được càng lâu. 

Bọn hắn đã cùng mặt khác Koren lão sư nói qua thiếp mời sự tình, chỉ có điều không ít lão sư thứ sáu cũng không có khóa, liền thống nhất giao cho Trần Phát Chi, lúc sau Trần Phát Chi giao cho bọn họ. Dù sao đều là cùng một cái văn phòng lão sư, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, so với bọn hắn thuận tiện nhiều hơn. 

Hôn lễ thời gian định tại hạ tuần lễ, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý trường cấp 3 nửa cái lớp thậm chí nhiều hơn mọi người đã đến, ngoại trừ tạm thời có chuyện không thể tới người, tăng thêm lão sư, không sai biệt lắm có thể gom góp thành một hồi cỡ nhỏ đồng học tụ hội. 

Tại trao đổi giới chỉ sau, Tiêu Chỉ Hàn xốc lên Trì Ý đầu sa hôn lên một khắc này, toàn trường vang lên như nước thủy triều tiếng vỗ tay cùng ồn ào hoan hô. 

Tiêu Chỉ Hàn càng là xin mấy cái nhà nhiếp ảnh, toàn bộ hành trình ghi chép lại hôn lễ quá trình. 

Cái ngày đó, Trì Ý mở miệng nói "Ta nguyện ý", dùng không đến một phút thời gian, liền đem cuộc đời của mình, tính cả thiếu nữ thời đại yêu say đắm kể hết giao cho Tiêu Chỉ Hàn trên tay. 

Mà Tiêu Chỉ Hàn, sẽ dùng cả đời thời gian, đến thực tiễn hắn đối Trì Ý hứa hẹn. 

I love you. 

Cả đời trong khi. 