 "Ta thế nhưng là Hàn Ca trong nội tâm giun đũa, Hàn Ca tưởng cái gì ta có 80% cũng biết. " 

Thấy không có đạt được trong dự đoán phản ứng, Phương Vũ Thành bổ sung mở miệng. 

Tiêu Chỉ Hàn trong lòng đã nhịn không được cho Phương Vũ Thành chọn một vạn cái khen, bất quá ánh mắt xéo qua liếc mắt cúi đầu không để ý, giống như không nghe thấy những lời này Trì Ý, hắn rụt rè mà ho âm thanh, giả vờ giả vịt không có vài phần trách cứ nói, "Làm sao nói chuyện?" 

Hắn sau này khẽ dựa, tùy tiện mà ngồi, ngón tay khuất, có thoáng một phát không có thoáng một phát mà gõ bàn học, cũng không biết là cố ý muốn nói cho Trì Ý nghe vẫn là thế nào tốt, cười khẽ nói, "Cái gì gọi là lần sau xem lão bà, không biết ta một mực xem đều là lão bà ư? " 

Hắn nói xong, còn đưa tay, đưa hai ngón tay tách ra chỉ chỉ cặp mắt của mình, ngậm lấy cười vẻ mặt nghĩa chánh ngôn từ,&nbsp; "Ta đây ánh mắt còn sẽ không xem không quan hệ người, liền xem ta lão bà. " 

Phương Vũ Thành chậc chậc hai tiếng, vẻ mặt khẩn trương mà thò tay muốn kéo xuống Tiêu Chỉ Hàn tay, hắn chỉ sợ Hàn Ca nói xong một cái kích động, không cẩn thận liền tự tuyệt hai mắt rồi, đừng nói lão bà, hình tượng đoán chừng đều muốn trở nên cùng Kim Mao Sư Vương một cái tốt. 

Tiêu Chỉ Hàn ngữ điệu lười biếng đấy, âm thanh tuyến khàn khàn, mang theo rõ ràng vui vẻ, nói đến lão bà hai chữ, còn cố ý mà quay đầu. 

Cười hừ hừ, hô hấp đi ra nhiệt khí một tia ý thức mà phun tại Trì Ý trát cao đuôi ngựa khỏa thân. Lộ ra tai phải bên trên. 

Trì Ý viết chữ động tác lần nữa dừng lại. 

Cũng không biết Tiêu Chỉ Hàn là cố ý gom góp được gần như vậy vẫn là không có nắm chắc tốt khoảng cách, Trì Ý quay đầu, cái trán không hề báo hiệu mà trực tiếp chống đỡ lên hắn còn uốn lên cánh môi. 

Vừa chạm vào tức rời. 

Có thể cái trán dán qua mềm mại xúc giác cùng không ngừng bay lên nhiệt(nóng) ý nhưng là từng giây từng phút nhắc nhở lấy Trì Ý. 

Vừa mới âm soa dương thác, Tiêu Chỉ Hàn hôn qua nàng cái trán. 

Nàng rất nhanh mà kịp phản ứng, đè xuống một chút không được tự nhiên, đưa tay, mu bàn tay dán lên Tiêu Chỉ Hàn cái trán. 

Tiêu Chỉ Hàn còn đắm chìm tại chính mình vừa mới hôn rồi Trì Ý kinh hỉ trong, ngơ ngác nhìn Trì Ý một tay vuốt trán của hắn, một bên để sát vào hắn, biểu lộ ngây thơ, thanh âm nghi hoặc. 

"Ngồi cùng bàn, ngươi là đầu óc đốt tới bốn mươi độ sao? Ta xem ngươi thật giống như đã có chút biến thành đầu óc tối dạ khuynh hướng. " 

Muốn nghe không hiểu Tiêu Chỉ Hàn vừa mới nội hàm nàng liền quá ngu xuẩn. 

Hắn nói cứ nói đi, còn chằm chằm vào nàng nói, cái này mẹ nó quá dễ dàng làm cho người ta đã hiểu lầm. 

Trì Ý không do dự, đem hắn đây hết thảy không bình thường quy tội "Mắc mưa cháy khét đồ". 

Nữ hài mềm mại, mang theo độ ấm lòng bàn tay dán trán của mình, còn có thiếp thân tùy theo mang đến mùi thơm, rậm rạp chằng chịt mà bao quanh hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn có chút kinh ngạc, ngu ngơ lại trực tiếp mà chằm chằm vào Trì Ý. 

Nhưng mà Trì Ý cũng chỉ là đi ngang qua sân khấu thức mà sờ soạng thoáng một phát, rất nhanh thu tay lại. 

Một lát sau, phát giác Tiêu Chỉ Hàn còn bảo trì chằm chằm vào động tác của nàng, Trì Ý nghiêng đầu nhìn lại hắn, vẻ mặt trầm trọng, làm bộ vẫn còn trước mắt hắn phất phất tay. 

"Ngươi sẽ không thực bị xối thấy ngu chưa? " Nàng nói xong, dựng thẳng cái ngón giữa hướng hắn, "Đây là mấy? " 

Ha ha. 

Dựng thẳng cái ngón giữa là có ý gì! 

Hết lần này tới lần khác chính mình vẫn không thể sinh khí. 

Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống mắt, quay đầu mặc kệ nàng. 

Hắn có gan trực giác, chính mình vô luận nói ra nói cái gì, Trì Ý đoán chừng luôn luôn những lời khác đến đỗi hắn. Cho nên, vẫn là không nói lời nào tốt. 

Thấy hắn không hơn bộ đồ, Trì Ý thở dài, quay đầu lại nhặt lên bút cam chịu số phận mà viết bài tập. 

Như vậy cũng tốt, cuối cùng không giống là chằm chằm vào phạm nhân giống nhau chăm chú nhìn nàng. 

Buổi sáng vừa mới tan học, Nam Thành lớp 10 thổ lộ tường lập tức đổi mới vài đầu động thái. 

Có một cái vẫn là chuyên môn tập hợp thổ lộ hai mươi lớp nam sinh cửu cung đồ, có còn bám vào trong mưa chụp ảnh ảnh chụp, nhưng mà ấn mở hình lớn vừa nhìn, hầu như gần giống, gần thành, gần bằng Tiêu Chỉ Hàn cá nhân thanh tú. 

Cũng tạc ra không ít người đi theo tại phía dưới bình luận. 

"Quả nhiên là một đôi a, nhan giá trị đều cao như vậy, mẹ kiếp ở trường học vỗ như hoạ báo. " 

"Đẹp trai đều cùng mỹ nữ chơi ô ô ô, ta còn tưởng rằng tốt xấu phải đợi đến tốt nghiệp trung học đâu, như vậy học trưởng học đại học nói chuyện yêu đương ta cũng mắt không thấy vì yên tĩnh. " 

"Đột nhiên có chút muốn hỏi một chút Tô Giai cùng Lâm Thiến Thiến cảm giác gì, nếu là ta, dùng mấy tháng thời gian người khác một hai cái tuần lễ đi ra tay, còn rất đồ phá hoại. " 

"Theo ta cho rằng Tiêu Chỉ Hàn hẳn là ai muốn quản ngươi lãnh khốc vô tình đại lão ư? Rõ ràng còn có thể như vậy ấm! ! ! " 

......

"Không phải, ngồi cùng bàn đang lúc tiễn đưa cái cái dù rất phù hợp thường a? Người Tiêu Chỉ Hàn cũng không nói mình thích Trì Ý. " 

"Trên lầu lựa chọn tính mắt mù ư? Không phát hiện Tiêu Chỉ Hàn từng thanh người túm bên cạnh mình đến, đuổi ngược cũng không nhất định. " 

Giữa trưa tại ký túc xá, Trần Vận trượt lên điện thoại, vừa niệm thổ lộ dưới tường trước mặt bình luận, thuận miệng hỏi một câu, "Trì Ý, cho nên rốt cuộc là tình huống như thế nào, Tiêu Chỉ Hàn như thế nào cầm lấy cái dù tới đón ngươi rồi? " 

Trì Ý nghe vậy theo khóa ngoại trong sách ngẩng đầu, nhìn xem Trần Vận lắc đầu, vừa định nói mình cũng không biết, chỉ thấy đã sớm nằm ở trên giường Đường Tư Kỳ kéo ra cái màn giường, sắc mặt có chút lúng túng, "Các ngươi còn muốn nói bao lâu, không ngủ ngủ trưa sao? " 

Thái độ có chút xông, như là đang phát tiết nóng tính. 

"Vừa mới nói một đôi lời. " Trần Vận thấp giọng phản bác câu, thấy Đường Tư Kỳ xanh mét khuôn mặt, cũng đổi giọng, "Đi a đi a, ta không nói ngươi ngủ đi. " 

Các loại Đường Tư Kỳ đem cái màn giường khép lại, Trần Vận đưa tay phải ra ngăn tại bên miệng, thấp giọng hướng Hứa Hi Nhĩ cùng Trì Ý nói ra, "Cũng không biết nàng là làm sao vậy, nóng tính đột nhiên lớn như vậy. " 

Rõ ràng lúc trước, Đường Tư Kỳ tính cách vẫn là rất tốt chung đụng, ngẫu nhiên còn có thể cùng một chỗ trò chuyện nảy sinh bát quái. 

Hứa Hi Nhĩ hướng Trần Vận an ủi mà cười dưới, "Đoán chừng là đại di mụ đã đến a. " 

Trì Ý nghe xong, không có gì biểu lộ ngẩng lên đầu nhìn thoáng qua Đường Tư Kỳ đóng chặt lại cái màn giường. 

Nàng cảm giác mình giống như có chút đã hiểu cái gì. 

Nghỉ trưa hai giờ thoáng một cái đã qua. 

Đường Tư Kỳ giữa trưa rất sớm liền đi ra ngoài, thấy Trì Ý vẫn còn phía dưới chờ, Trần Vận cùng Hứa Hi Nhĩ đều có chút không có ý tứ. 

"Trì Ý, nếu không ngươi đi trước lớp a? Chúng ta đoán chừng còn muốn trong chốc lát. " 

Trì Ý cũng biết Trần Vận yêu nằm ỳ, Hứa Hi Nhĩ thì là động tác nguội, gật gật đầu, một giọng nói đi, cầm lấy xế chiều hôm nay muốn dùng đến sách liền ra cửa. 

Đại khái là hôm nay nàng đi ra có chút Trì, hoặc là Tiêu Chỉ Hàn tới sớm, mới vừa đi tới cấp hai trước lầu tiểu đất trống, Trì Ý xa xa liền thấy Tiêu Chỉ Hàn thân ảnh. 

Đoán chừng Tiếu thiếu gia liền cửa trường học đến lầu dạy học khoảng cách cũng không muốn đi, hai tay cắm túi, trên chân còn giẫm phải cái hơn vạn khốisolowheel, đặc biệt bình（ kéo） ổn（ gió） mà xuyên thẳng qua trong đám người. 

Rộng chân lớn lên, góc áo bị gió thổi được khua lên, còn có dưới ánh mặt trời có chút phản quang mất trật tự tóc đen, có điểm giống thanh xuân trong phim ảnh nhân vật nam chính sẽ có bộ dạng. 

Chờ đến đầu bậc thang, hắn cũng không xoay người nhắc tớisolowheel, trực tiếp bắt nó hướng thang lầu phía dưới một đá, chính mình cúi đầu bên cạnh trượt lên điện thoại vừa đi lên lầu. 

Cũng không biết là tâm lớn vẫn là tài đại khí thô. 

Trì Ý bưng lấy sách, mới vừa đi tới đầu bậc thang, thì có cái đeo bọc sách tóc dài bồng bềnh nữ sinh lướt qua nàng, một đường chạy chậm lên lầu. 

Chuyển biến vừa muốn lên lầu, Trì Ý chợt nghe đến phía trên mấy tầng bậc thang truyền đến tiếng đàm luận, còn có nữ sinh khẩn trương đến run rẩy thanh âm. 

Trì Ý hậu tri hậu giác ngẩng lên đầu. 

Chỉ thấy vừa mới lướt qua nàng chính là cái kia nữ hài tử thò tay ngăn ở Tiêu Chỉ Hàn trước mặt, biểu lộ có chút ngượng ngùng cùng rõ ràng khẩn trương. 

Người chung quanh khả năng đối loại tình huống này thấy nhưng không thể trách, theo bên cạnh bình tĩnh địa kinh qua, nhưng vẫn là có mấy cái đứng ở trên lầu cùng phía dưới vẻ mặt xem kịch vui. 

Nói là nói Tiêu Chỉ Hàn thường xuyên bị cáo bạch, nhưng chính là không có tận mắt nhìn thấy hắn là thế nào cự tuyệt người khác. Cái gọi là tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, thật là có không ít người hiếu kỳ. 

Nam Thành lớp 10 đồng phục mặc ở nữ sinh trên người lộ ra có chút rộng thùng thình, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được nữ sinh trước sau lồi lõm tốt dáng người, còn có tỉ mỉ quản lý qua tóc cùng mỹ lệ tướng mạo. 

Nhìn xem hình như là cao một đoạn hoa. 

Ở đây không ít người đều có chút kinh ngạc. Tiêu Chỉ Hàn thật sự ngưu bức, còn làm cho người ta học muội trực tiếp ngăn ở cấp hai lầu tỏ tình. 

Khương ngọt ngào bởi vì tướng mạo xuất chúng, từ nhỏ liền đã bị không ít nam sinh truy phủng, cũng dưỡng thành mắt cao hơn đầu tính cách, tiến trường học chợt nghe đã từng nói qua Tiêu Chỉ Hàn đại danh, chính là chưa thấy qua người, trong lòng suy nghĩ khả năng cũng không có đồn đại khoa trương như vậy. 

Ai biết trăm phương ngàn kế muốn gặp không thấy được người, vừa mới ngay tại cửa trường học đụng phải, nghe được người khác nhỏ giọng thảo luận hắn thời điểm, khương ngọt ngào còn có chút quay về thẫn thờ, chẳng qua là nàng vội vàng theo trong túi xách móc ra sân trường tạp thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn đã giẫm phảisolowheel coi thường kiểm tra đệ tử tiến vào cửa trường, nàng vẫn là một đường chạy chậm mới đuổi theo hắn. 

Giờ phút này nàng cực lực khống chế được chính mình thở dốc, thấy Tiêu Chỉ Hàn mím môi không nói chuyện, đỏ lên khuôn mặt lại lặp lại một lần, "Học trưởng, ta là cao từng cái lớp khương ngọt ngào, xin hỏi ta có thể thích ngươi ư? " 

Thẳng thắn mà nói, Trì Ý cảm thấy lời này hỏi có chút giả. 

Ưa thích liền thích a, trả hết vội vàng tới đây hỏi thăm được hay không được, chẳng lẽ Tiêu Chỉ Hàn nói không thể, nàng có thể thật sự làm được không thích

Trì Ý rủ xuống mắt, không có gì quan sát hứng thú, muốn quay người theo bên kia trên bậc thang lầu đi lớp. 

Chẳng qua là đầu bậc thang chận không ít xem kịch vui người, Trì Ý có chút khó khăn đi phía trước lách vào. 

Tiêu Chỉ Hàn cảm thấy có chút phiền. 

Hắn không thích quá đem mình làm chuyện quan trọng nữ sinh, hắn ngồi cùng bàn liền khác làm một sự việc. Nhưng trước mắt này cái hỏi là như thế này hỏi, thần thái đang lúc rõ ràng chắc chắc hắn còn đáp ứng. 

Con mắt nhếch lên, Tiêu Chỉ Hàn vừa định bay bổng mà cự tuyệt, trong lúc vô tình liền thoáng nhìn trong đám người một vòng thân ảnh quen thuộc, sau đó hắn ánh mắt sáng ngời, không chút do dự nghiêng người mấy bước đi xuống lầu, một chút níu lại Trì Ý đích cổ tay. 

Hắn ngửa đầu nhìn về phía đứng ở phía trên nữ sinh, bên cạnh đem Trì Ý kéo đến trước chân, giới thiệu nói, "Đây là ta ngồi cùng bàn. " 

Tất cả mọi người nhìn xem bất thình lình biến hóa có chút khó hiểu. 

Ngươi đáp ứng hoặc là cự tuyệt a, giới thiệu ngồi cùng bàn tính toán cái gì sự tình, chẳng lẽ lại người ta vừa ý ngươi, kết quả ngươi muốn đem ngươi ngồi cùng bàn giới thiệu đi ra ngoài không ít người không biết chuyện nghĩ như vậy đến. 

"Ngươi có thể hỏi hỏi ta ngồi cùng bàn, nàng nếu cho phép ngươi yêu thích ta, như vậy tùy ngươi ưa thích, nàng nếu không cho phép, " Tiêu Chỉ Hàn thu liễm bên môi cười, từ trước đến nay cà lơ phất phơ người đột nhiên liền có hơn vài phần khó có thể tiến gần khoảng cách cảm giác, "Vậy ngươi không thể ưa thích. " 

"Dù sao, " Hắn hạ giọng, cúi người xuyên thấu qua Trì Ý đầu vai tới gần nàng, ngậm lấy cười, "Ta đều nghe ta ngồi cùng bàn. " 

Khương ngọt ngào nghe vậy nhìn về phía Trì Ý, sắc mặt có chút chênh lệch. 

Cái này còn nhìn không ra Tiêu Chỉ Hàn thích hắn ngồi cùng bàn, nàng kia thật đúng là cái mù lòa. Bất quá, nàng còn cũng không phải là dễ dàng như vậy buông tha người. 

Khương ngọt ngào đi xuống lầu, đứng ở Trì Ý trước mặt, vẻ mặt Tiểu Tâm Dực cánh, "Cái kia học tỷ, xin hỏi ta có thể ưa thích học trưởng ư? " 

Trì Ý:?

Nàng một lời khó nói hết nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, rút về tay của mình, từ trong đám người đặc biệt tránh ra lộ trở lên đi. 

Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn nhấc chân đuổi theo, đã bị khương ngọt ngào cầm góc áo, nếu không phải hắn tránh né kịp thời, đoán chừng bị cầm chặt đúng là thủ đoạn. 

"Học trưởng" 

Xem Trì Ý bộ dạng này không quan tâm bộ dạng, rõ ràng cho thấy còn không có cùng một chỗ, nàng vẫn còn có cơ hội. 

Tiêu Chỉ Hàn mắt vĩ quét đi qua, nhiều năm gia giáo lại để cho hắn không có ở trước mặt mọi người trực tiếp cho nữ hài tử vung mặt, chẳng qua là yên lặng nhìn xem khương ngọt ngào, "Ngươi không thấy ta ngồi cùng bàn tức giận ư? Cho nên ta hiện tại muốn đi dỗ dành người, có hiểu hay không?" 

Nói xong, Tiêu Chỉ Hàn cũng không có nhìn khương ngọt ngào phản ứng, vài bước trên háng lầu truy Trì Ý. 

"Ngươi tức giận? " 

Trì Ý đang đi đến cửa lớp học, thình lình chợt nghe đến đằng sau truyền đến thanh âm. Không cần nhìn, nghe thanh âm này cũng biết là ai. 

Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình có chút mâu thuẫn. 

Ở chung xuống về sau, như Phương Vũ Thành ngay từ đầu theo như lời, Trì Ý là một chỉ cần ngươi đối với nàng tốt, nàng có thể gấp bội đối với ngươi tốt tính cách. 

Hắn một phương diện hy vọng Trì Ý bảo trì đối với hắn hữu hảo thái độ, một phương diện lại muốn muốn Trì Ý có thể không ghi nhớ lấy hắn gặp mưa cử động, có thể đối với hắn có các loại tâm tình. 

Như vậy, phảng phất có thể hướng hắn chứng minh, tại quá khứ của nàng ở bên trong, đối với nàng người tốt cũng không phải chỉ có như vậy một hai cái, tịnh không đủ để bởi vì một cái lơ đãng cử động khiến cho nàng nhớ thương lâu như vậy. 

Chỉ cần vừa nghĩ tới nàng quá phận quý trọng thái độ là thành lập tại dĩ vãng không người hỏi thăm trên cơ sở, Tiêu Chỉ Hàn đã cảm thấy tự ngươi nói không xuất ra đau lòng. 

Tất cả chưa từng có hơn nữa xì mũi coi thường tâm tình, rung động, khẩn trương, đau lòng......Tất cả tất cả, giống như tại Trì Ý về sau, đều hết sức bình thường đứng lên. 

"Không có a.... " Trì Ý lắc đầu, đoạt tại giống như dừng lại phía trước ngồi xuống trên chỗ ngồi. 

"Không có?" Tiêu Chỉ Hàn hỏi ngược lại một câu, có chút nghi hoặc, "Vậy ngươi vừa mới làm gì vậy bỏ lại ta đi trước, cũng không giúp ta cự tuyệt?" 

Trì Ý cầm sách động tác dừng lại, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ta tại sao phải giúp ngươi cự tuyệt đây không phải là chuyện của mình ngươi ư? " 

Đều muốn ngươi giúp ta cự tuyệt, như vậy lộ ra ngươi cũng có quan tâm ta một chút như vậy. 

Thật giống như ta đám bọn họ hai người tầm đó, không phải chỉ có ta một người tại một bên tình nguyện. 

Nói như vậy, quá đau xót. Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình nhìn xem Trì Ý gương mặt đó, căn bản không có cách nào khác nói ra miệng. 

Cũng may Trì Ý cũng chỉ là hỏi lại Tiêu Chỉ Hàn một câu như vậy, căn bản không muốn muốn cái đáp án. 

Đang nhìn đến hắn sửng sốt một chút lập tức, nàng liền quay đầu, nhìn lên vừa mua thanh niên trích văn. 

Nam Thành lớp 10 có quan hệ với cuộc thi là bất luận cái cái gì sự tình, hiệu suất đều rất cao. 

Như Trần Phát Chi theo như lời, buổi chiều nguyệt khảo thi tổng bài danh liền đi ra. 

Buổi sáng ngữ văn khóa cùng buổi chiều khóa thể dục làm cái đổi chỗ, Trần Phát Chi khi đi học nói ra hạ lần này ngữ văn thành tích cuộc thi sau, lại thuận tiện nói ra hạ năm đoạn bài danh. 

Trì Ý đích thật là trong dự liệu năm đoạn đệ nhất. 

Đại khái chủ nhiệm lớp đi học đều có một chút thông tính, thường thường giảng bài nói nói đã nói đã đến lớp sự tình. 

Trần Phát Chi vừa nói phía trước lựa chọn đề, đột nhiên mà liền dời đi chủ đề, nhấc lên hắn suy tư rất lâu học tập hỗ trợ tiểu tổ. 

"Lần này thành tích mọi người cũng đều thấy được, có đồng học thành tích rất tốt, có đồng học thì là không quá lý tưởng, ta cảm thấy được a, học tập khả năng đều cần phải có người giúp nhau khích lệ, cho nên đã nghĩ ngợi lấy dứt khoát tại trong lớp làm cái học tập tiểu tổ, cũng không nhiều, hai đến bốn người, bình thường hoặc là cuối tuần cũng có thể tụ họp cùng một chỗ làm bài tập học thuộc lòng và vân vân. " 

"Nếu là học tập tiểu tổ, thành tích khẳng định không thể chênh lệch quá lớn, như vậy học tập không đến cùng nơi đi, làm không tốt hai người trình độ đều có chỗ hạ thấp, " Trần Phát Chi mở ra phiếu điểm, giơ cái ví dụ, "Như lần này lớp chúng ta đệ nhất danh không phải Trì Ý ư? Vậy thì cùng đệ nhị thập ngũ tên Lâm Ngạn cùng một chỗ, dùng cái này suy ra. " 

Trần Phát Chi nói xong ý nghĩ của mình sau, nhìn về phía phía dưới đệ tử, cười híp mắt hỏi, "Mọi người cảm thấy có vấn đề ư? Hoặc là có ý kiến gì cũng có thể nói ra. " 

Phía dưới hoàn toàn yên tĩnh trong, nổi bật lên phía ngoài chuông tan học âm thanh càng phát ra vang dội. 

Trần Phát Chi gật gật đầu, tỏ vẻ tự mình biết, một giọng nói tan học, sửa sang lại hạ chính mình giáo án, kẹp ở nách hạ liền đi ra phòng học. 

"Lão sư ngươi không biết là như vậy an bài rất không hợp lý ư? " 

Trần Phát Chi vừa đi xuống lầu, góc chợt nghe đến thanh âm từ phía sau truyền đến. 

Nhìn lại, lại là Tiêu Chỉ Hàn. 

"Chỗ ngồi là dựa theo đến trường kỳ cuối kỳ thành tích sắp xếp không phải sao? Vậy có lẽ ngồi cùng bàn hoặc là bốn người làm một cái học tập tiểu tổ, dù sao thành tích kém đừng không lớn, mới có thể có cạnh tranh cảm giác, ngồi cùng bàn đang lúc cũng sẽ tương đối quen thuộc hơn nữa thuận tiện cùng một chỗ học tập, đương nhiên. " 

Tiêu Chỉ Hàn ngừng tạm, "Ta cảm thấy được ta ngồi cùng bàn cùng ta cùng một chỗ so sánh phù hợp, dù sao ta ngược lại một... Không... Là, ngoại trừ ta ngồi cùng bàn ta cảm thấy được không ai có thể mang được rất tốt ta. " 

Trần Phát Chi không có ngờ tới sẽ là luôn luôn không quá quan tâm học tập Tiêu Chỉ Hàn đưa ra đề nghị, cũng không nghĩ tới hắn đưa ra đề nghị sẽ như vậy điều điều có lý. Nhưng ở này bên ngoài, hắn lại nghe xảy ra chút ý tứ khác. 

"Ngươi bây giờ là đang nói, nếu để cho Trì Ý cùng ngươi một tổ, ngươi lần sau cuộc thi có thể đi vào bước?" 

Nhìn xem có chút ngoài ý muốn Tiêu Chỉ Hàn, Trần Phát Chi lại bất động thanh sắc dưới mặt đất bộ đồ, "Trì Ý thế nhưng là lớp chúng ta đệ nhất danh, nếu mang ngươi cùng một chỗ không có tiến bộ làm sao bây giờ, hoặc là ngươi không có tiến bộ nàng lại lui bước làm sao bây giờ. " 

Ánh mắt của hắn ôn nhuận, ở chỗ sâu trong nhưng thật giống như là xem thấu hết thảy lăng lệ ác liệt, "Ngươi muốn là có thể cam đoan lần sau có thể so sánh hiện tại tiến bộ cái mấy trăm tên, để cho ta tin tưởng Trì Ý thật có thể đem ngươi mang theo đến, như vậy, ta có thể cảm thấy đề nghị của ngươi thật sự có dùng, thậm chí đến cấp ba, ngươi đều có thể cùng Trì Ý một tổ. " 

"Đi, " Tiêu Chỉ Hàn cắn răng, "Không có vấn đề. " 

"Lời hữu ích ai cũng biết nói, " Trần Phát Chi mở miệng nói ra, "Tan học trước ghi một tờ giấy cam đoan cho ta, cam đoan ngươi lần sau cuộc thi có thể trước đi vào vài tên, nếu như không có đạt tới lời nói, ta liền cho ngươi cùng Trì Ý phân biệt đổi những người khác. " 

Đạt được khẳng định sau khi trả lời, Trần Phát Chi thở dài, đưa tay vỗ xuống Tiêu Chỉ Hàn bả vai, không hề báo hiệu mà mở miệng. 

"Biết rõ vì cái gì có cảm tình có thể đi đến cuối cùng, vì cái gì có cảm tình ngọn lửa nửa đường dập tắt. " 

"Lúc còn trẻ, bởi vì tướng mạo, thanh âm, tất cả bên ngoài ưa thích, cái kia cũng chỉ là tạm thời, nếu như ngươi không để cho đối phương cho ngươi vĩnh cửu trú lưu năng lực, hoặc là hấp dẫn nàng chút, về sau về sau, sẽ có cái khác ưu tú hơn người đến thay thế ngươi cùng tại đối phương bên người, chỉ có ngươi trở nên so bên người nàng tồn tại những người khác ưu tú, chuyện xưa tâm động mới có thể một mực bảo trì. " 

"Cảm động là nhất thời, nữ sinh thích, vĩnh viễn sẽ là so với chính mình càng mạnh hơn nữa nam sinh. " 

"Ta cũng một mực tin tưởng, sức mạnh của ái tình đủ để vĩ đại đến cải biến đã có sự thật, thông minh hài tử, cũng sẽ biết mình muốn, cần rốt cuộc là cái gì. " 

Trần Phát Chi nói xong người cuối cùng chữ, quay người xuống lầu ly khai, lưu lại Tiêu Chỉ Hàn một người đứng đấy trong hành lang. 

Nói thật, Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ tới Trần Phát Chi sẽ bởi vì mấy câu nhìn ra hắn đối Trì Ý tâm tư, cũng không nghĩ tới hắn biết lái rõ ràng đến phản dùng Trì Ý đến khích lệ hắn. 

Hắn thậm chí cũng không có biện pháp phủ nhận, Trần Phát Chi nói lời những câu có lý. 

Hoặc là khi hắn quấn quít chặt lấy phía dưới, Trì Ý đối với hắn sẽ có một lát tâm động, thế nhưng không phải là vĩnh viễn, theo năng lực của nàng, tại ngày sau tuyệt đối sẽ gặp được so với hắn ưu tú hơn người. 

Mà hắn nếu như ngay cả cước bộ của nàng đều theo không kịp, rất nhanh, qua lại trải qua, tính cả hắn người này chỉ biết trở thành Trì Ý ngày sau nhớ lại thanh xuân một cái không ngờ đồng học, thậm chí thân thiết hơn mật chút, cũng chỉ là một đã từng xài chung qua một tờ bàn học ngồi cùng bàn. 

Liền đối nàng tốt điểm ấy ưu điểm, hắn đều mất đi. 

Bởi vì không có tư cách. 

Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình căn bản không cách nào tưởng tượng khả năng này. 

Vậy hãy để cho nó biến thành không có khả năng. 

Trở lại lớp thời điểm, Trì Ý một bên uống nước, một bên nhìn xem đề mục. Tại buông chén nước thời điểm, tiện tay liền tuyển cái đáp án đi lên. 

"Hàn Ca, ngươi chạy đi đâu? Vừa mới tìm ngươi tìm khắp không đến người. " Vừa nhìn thấy Tiêu Chỉ Hàn, Phương Vũ Thành lập tức hỏi. 

"Có chuyện. " Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng không muốn nhiều lời, lời ít mà ý nhiều mà trả lời. 

Các loại Phương Vũ Thành quay đầu lại sau, Tiêu Chỉ Hàn nhìn về phía Trì Ý, "Trì Ý, ngươi tan học có rãnh không?" 

"A..., " Trì Ý không yên lòng mà ứng âm thanh, "Làm cái gì? " 

"Giúp ta tuyển một vài thích hợp khóa ngoại luyện tập đề. " 

Bất đồng Trì Ý nói chuyện, Phương Vũ Thành lại quay đầu, vẻ mặt kinh ngạc, "Hàn Ca, ngươi làm sao vậy bị học tập quỷ nhập vào thân đến lại muốn làm học tập?" 

Học tập quỷ? Cái gì biễu diễn?

Tiêu Chỉ Hàn hiển nhiên cũng là đối Phương Vũ Thành vẻ mặt im lặng, cũng không thèm nhìn hắn, trực tiếp chống lại Trì Ý con mắt, "Cho cái lời chắc chắn, có đi không?" 

Trì Ý tuy nhiên kinh ngạc Tiêu Chỉ Hàn giờ phút này chăm chú, nhưng nghĩ đến chính là cái tiện tay mà thôi, gật gật đầu, "Đi, chờ ta đi nhà ăn ăn một bữa cơm cùng với ngươi đi. " 

"Ta đây cũng muốn đi. " 

Đại khái nhìn ra Tiêu Chỉ Hàn thật sự chăm chú, không phải đang nói đùa, Phương Vũ Thành vội vàng mở miệng nói ra. 

Cuối cùng một tiết khóa như thường lệ là tự học khóa. 

Bất đồng chính là, hôm nay tự học khóa, mang trường sinh mở trận ngắn gọn quảng bá hội nghị. Đơn giản nói ra vài câu về lần này nguyệt khảo thi tình huống, còn có hạ hạ chu sắp sửa cử hành đại hội thể dục thể thao cùng văn hóa tiết mục nghệ thuật. 

Đợi đến lúc năm đoạn tiếng hoan hô sau, mang trường sinh dừng một chút, tái mở miệng thanh âm có chút thấp, vẫn còn rất chân thành. 

"Về trước khi thi ta cùng hai mươi lớp cái nào đó đồng học đánh cuộc, ta nhận thua, với tư cách lão sư, ta không nên đối cá biệt đệ tử có mang thành kiến, ở chỗ này ta nghĩ hướng các ngươi nói tiếng thực xin lỗi......" 

Mang trường sinh hẳn là đánh cho bản nháp, nói còn rất trôi chảy, bất quá cuối cùng cũng chưa thuyết giáo, "Bất quá ta vẫn là muốn nói, với tư cách đệ tử nên chăm chú học tập, không nên luôn nghĩ làm bảy làm tám việc vặt vãnh, coi như là tại đại hội thể dục thể thao trong lúc cũng không phải thư giãn học tập, dù sao một tháng sau chính là thi giữa kỳ......" 

Mang trường sinh chỉ dùng không sai biệt lắm hai mươi phút liền đã xong quảng bá nói chuyện. 

Trì Ý mắt nhìn thời gian, còn có mười phút tan học, lại nghĩ tới đợi tí nữa tan học cùng với Tiêu Chỉ Hàn cùng đi ra ngoài trường tiệm sách mua luyện tập, quay đầu đối Tiêu Chỉ Hàn nói ra, "Ta hiện tại đi nhà ăn ăn cơm, rất nhanh trở về. " 

"Ta và ngươi cùng đi chứ. " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, đứng lên, thuận tiện cho Trì Ý thoái vị. 

"Ta......" Phương Vũ Thành lôi kéo Lạc Gia Thiện đứng lên, vừa định nói ta cũng đi, Tiêu Chỉ Hàn liền nhìn lại. 

Sau đó theo trong ngăn kéo móc ra một tờ ra ngoài trường cà phê ngọt phẩm cửa hàngVIP tạp, trực tiếp ném ở trong lòng ngực của hắn, "Đi đi đi đĩ mẹ mày đâu, cầm lấy tạp lăn. " 

Nói xong, cùng bỏ qua hai virus tựa như, vội vàng bề bộn đuổi kịp chạy tới cửa Trì Ý. 

Lộ thiên bãi tập, có không ít vẫn còn vận động người. 

Sau đó liền thấy trường học trên đường, vóc dáng cao gầy nữ sinh đằng sau, Tiêu Chỉ Hàn cách hai ba bước khoảng cách xa xa theo sát người ta. 

Cơ hồ là người ta phương hướng lệch lạc, hoặc là một khi hướng bên phải hoặc là bên trái nghiêng một cái, Tiêu Chỉ Hàn cũng đi theo làm ra tương ứng cử động. 

Có chút nhắm mắt theo đuôi cảm giác. 

Một màn này đặt ở Tiêu Chỉ Hàn trên người có chút ít buồn cười, nhìn xem cũng có chút trêu chọc. 

Có người nhịn không được vỗ tấm vé ảnh chụp. 

Thẳng đến nhìn xem người đi vào trường học nhà ăn, mới thu hồi điện thoại. 

Nhà ăn chỉ lẻ tẻ mấy người. 

Sợ Tiêu Chỉ Hàn cùng lần trước giống nhau tơ vân không di chuyển, Trì Ý còn đặc biệt hỏi thăm hắn một lần, "Ngươi thật muốn cái ăn nhà, cũng là ngươi đi ra ngoài bên ngoài ăn? Ta ăn xong lại đi cùng ngươi hiệp. " 

"Không cần, " Tiêu Chỉ Hàn bình tĩnh nhìn xem nàng, "Cùng với ngươi cùng một chỗ ăn. " 

Trì Ý không phản đối, "Đi a. " 

Nàng tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống, Tiêu Chỉ Hàn ngay sau đó ngồi ở đối diện với của nàng. 

Cách cái lối đi nhỏ, còn có mấy cái cùng nhau ăn cơm nam nữ, xem ra cùng Tiêu Chỉ Hàn có lẽ nhận thức, có mấy cái cùng hắn lên tiếng chào hỏi. 

Thấy nàng thời điểm, ánh mắt còn có chút hiếu kỳ. 

Trì Ý nhìn thoáng qua, cúi đầu ăn xong rồi cơm. 

Bên kia đối thoại nhưng là theo mấy nữ sinh đầu đi bàn ăn sau, thay đổi cái lời nói gió. 

"Ôi chao chưng bày ta nói, hoa khôi lớp tư vị thế nào có đủ hay không mất hồn. " 

"Ngươi cứ nói đi? " Tên là chưng bày nam sinh ngầm hiểu lẫn nhau mà cười âm thanh, "Bất quá bị đã dùng qua cảm giác chính là không giống với, không có cấp hai chính là cái kia ai tốt. " 

"Ai? " Thanh âm ngừng tạm, như là nghĩ đến cái gì đó, "Cấp hai chính là cái kia từng nguyên nếu như cảm thấy tốt còn chia tay cái gì, người ta không phải còn cho ngươi nạo thai thôi học, chân ái a.... " 

Chưng bày Xùy~~ âm thanh, nói chuyện không chút khách khí, "Đầu óc có bệnh, ta nghĩ ngủ nàng nàng còn tưởng rằng ta cùng với nàng nói yêu thương, chớ có trêu, liền nàng như vậy, tại tiệm Internet có thể bên trên, không chừng hay là đi bệnh viện bổ vật kia, còn muốn ta phụ trách?" 

Chưng bày bằng hữu tựa hồ cũng không nghĩ tới chưng bày có thể như vậy cặn bã, cũng là sửng sốt một hồi lâu. 

Chẳng qua là phục hồi tinh thần lại, còn chưa mở miệng, chợt nghe hắn còn nói thêm, "Đầu năm nay ai mẹ nó thật đúng là có thể đàm phán cái tinh khiết yêu đương, cũng liền bọn này nữ, quá ngây thơ rồi, thành yêu tình có thể hiến thân......" 

Tiêu Chỉ Hàn nghe nói như thế, ngay từ đầu là không có phản ứng gì. 

Không liên quan việc mà...Hắn tình, hắn luôn luôn là hờ hững lạnh lẽo, thế nhưng là ngẫng đầu, hắn liền thấy được Trì Ý nhăn lại lông mày, còn có đáy mắt sâu đậm chán ghét. 

Cùng với nắm chiếc đũa hai tay đã nhanh thành nắm đấm. 

Trong nháy mắt đó, cũng không biết nơi nào đến tức giận, lại để cho hắn đứng lên, trực tiếp đi đến chưng bày sau lưng, vỗ vỗ bờ vai của hắn. 

Tại chưng bày quay đầu lại thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn một chút bưng lên chưng bày bàn ăn, trực tiếp hướng trên mặt hắn hồ đi. 

Bàn ăn rơi trên mặt đất, phát ra phá thành mảnh nhỏ thanh âm, hấp dẫn trong phòng ăn tất cả mọi người. 

"Ta theo vừa mới liền nhìn ngươi có chút khó chịu. " Tiêu Chỉ Hàn dễ dàng mà đem cổ của hắn hướng trên bàn khẽ bóp, một cước giẫm phải bên cạnh hắn cái ghế, nghiêng đầu chống lại hắn, "Phá mấy cái chỗ con mẹ nó ngươi rất không dậy nổi? Ngươi bị bạo. Cúc thời điểm ta giúp ngươi mua cái loa tuyên truyền hạ?" 

"Tiêu Chỉ Hàn, con mẹ nó ngươi có phải bị bệnh hay không?" Chưng bày phục hồi tinh thần lại, cũng không dám trực tiếp lấy tay lau mặt, mơ hồ ánh mắt hỏi. 

Chưng bày bị Tiêu Chỉ Hàn cầm lấy tóc, chỉ có thể bị ép trở lên ngửa đầu, hắn thậm chí còn nở nụ cười hạ, "Đối, ta trải qua chính là cái kia từng nguyên không phải ưa thích qua ngươi, như thế nào, vì nàng tổn thương bởi bất công" 

"Ôm mẹ của ngươi bất bình, " Tiêu Chỉ Hàn có chút không kiên nhẫn mà đem hắn hướng trên mặt đất hất lên, ánh mắt dưới cao nhìn xuống mà nhìn hắn. 

"Cũng không phải là tất cả nam sinh đều cùng ngươi giống nhau, nói yêu thương liền vì ngủ. " 

"Con mẹ nó chứ, còn chỉ thấy không được ngươi đang ở đây ta ngồi cùng bàn trước mặt nói loại lời này. ". 