 Bởi vì này một cái ngoài ý muốn ôm một cái, Trì Ý quyết định cả ngày bất hòa Tiêu Chỉ Hàn nói lên một câu. 

Quá âm hiểm, rõ ràng đối với nàng vốn là giả bộ ủy khuất, sau sử dụng mỹ nam kế. Quan trọng là... Chính mình còn bị mê hoặc, Trì Ý tỏ vẻ chính mình rất giận phẫn. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn thoáng qua phát không đi ra tin tức, còn có phía trên một phương chữ nhỏ "Đối phương mở ra hảo hữu nghiệm chứng, ngài còn không phải hắn（ nàng） hảo hữu", lập tức cảm thấy một cái đầu hai cái lớn hơn. 

Hắn theo sách giáo khoa hạ rút ra một tờ bản nháp giấy, ở phía trên đã viết mấy chữ, đổ lên Trì Ý trước mặt. 

Muốn thả lúc trước, Tiêu Chỉ Hàn là tuyệt đối không thể tưởng được chính mình có một ngày còn có thể làm ra loại này giúp nhau truyền tờ giấy sự tình. Ah, là đơn phương truyền tờ giấy. 

Trì Ý chẳng qua là theo trên bảng đen thu hồi ánh mắt, buông xuống suy nghĩ quét hạ bản nháp giấy một hàng chữ, sau đó đặc biệt tiêu sái mà một tay lấy tờ giấy vò thành một cục, bỏ vào chính giữa túi rác ở bên trong. 

Động tác hết sức nhanh chóng lại Hành Vân nước chảy đấy, đừng nói Trì Ý liền cái mắt gió cũng không có thưởng cho hắn, Tiêu Chỉ Hàn cũng căn bản không kịp ngăn cản động tác của nàng. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không phải dễ dàng như vậy buông tha một người, thấy Trì Ý văn vê nhăn một trang giấy, một lần nữa lại xé một trang giấy, nguyên lời nói phục chế mà viết lên, đổ lên Trì Ý trước mặt. 

Như vậy tới tới lui lui mấy lần, dù là thề nói trong một ngày không để ý Tiêu Chỉ Hàn Trì Ý cũng có chút phiền, một chút túm lấy hắn trên bàn duy nhất bút, đoạn tuyệt hắn có thể viết chữ công cụ, mở miệng nói ra,&nbsp; "Thời gian lên lớp hảo hảo nghe giảng bài. " 

Cái này muốn là bình thường thẳng nam, tuyệt đối muốn đạp trên mũi mắt, cười hì hì cùng Trì Ý hay nói giỡn, "Ha ha nói không nói chuyện với ta, còn không phải nói chuyện với ta, mau đưa ta một lần nữa thêm quay về hảo hữu". 

Nhưng mà Tiêu Chỉ Hàn cũng không phải là người bình thường, cũng không phải toàn cơ bắp thẳng nam, đầu óc một chuyến, mở miệng nói ra, "Ngươi không cùng ta nói chuyện, ta một lòng liền chắn sợ, nghe không vô. " 

Ngồi bên cạnh mấy người cũng nghe không đi xuống. 

Đại lão cùng nữ vương tán tỉnh liền tán tỉnh a, hết lần này tới lần khác hai người còn đặc biệt quy củ mà ngồi tại vị trí trước, con mắt nhìn thẳng phía trước bảng đen, vẻ mặt "Ta là đệ tử tốt ta tại chăm chú nghe giảng bài", chống lại số học lão sư hỏi thăm ánh mắt, còn có thể thập phần bình tĩnh gật đầu tỏ vẻ mình có thể nghe hiểu, đứng đắn vô cùng. 

Dùng như vậy bề ngoài cùng biểu lộ, tại trên lớp học nói xong người bên ngoài không người mà nói, vẫn còn có chút không đành lòng nhìn thẳng. 

Mấu chốt nhất chính là, không cẩn thận thấy, nghe được toàn bộ quá trình bọn hắn, thật sự sẽ không tại nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu)......

Trì Ý ngước mắt nhìn bảng đen, đi theo toàn lớp thanh âm cùng nhau đọc lên tiếp theo giải đề trình tự, bên cạnh mở miệng nhỏ giọng mà đối Tiêu Chỉ Hàn nói ra, "Nghe không vô ta xem ngươi liền đầu óc cũng nên chận. " 

An tĩnh vài giây, nàng thở dài, tựa hồ có chút không đành lòng bộ dạng, "Nói đi, ngươi muốn làm gì vậy?" 

Tiêu Chỉ Hàn một chút cầm chặt Trì Ý đặt ở dưới đáy bàn tay, "Cùng ngươi nói chuyện, quấy rầy ngươi nghe giảng bài. " 

Trì Ý dừng một giây, rút về tay, thỏa hiệp, "Ngươi bây giờ chăm chú nghe giảng bài, ta tan học đem ngươi phóng xuất. " 

Nàng nói rất đúng hơi tín kéo hắc chuyện của hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn đã hài lòng, "Thành giao. " 

Hôm nay trực nhật vừa vặn đến phiên Đường Tư Kỳ cùng Thẩm Tiểu Vân. 

Quét đến Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý chỗ ngồi phía dưới lúc, mắt thường có thể thấy được hầu như không có gì giấy mảnh, cái đó và trước kia Tiêu Chỉ Hàn chỗ ngồi phía dưới tràn đầy tàn thuốc tình cảnh tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, Đường Tư Kỳ sững sờ, ứng phó tính mà dùng cây chổi quét hai cái phía trên tồn tại bụi bặm. 

Cúi đầu, thình lình mà liền thấy cái ghế chân ép xuống tờ giấy nhỏ. 

Ma xui quỷ khiến, nàng xoay người nhặt lên, trong lòng bàn tay chậm rãi mở ra. 

"Đừng nóng giận, cùng lắm thì về sau đều bị ngươi đang ở đây phía trên. " 

Nàng là khóa đại biểu, bình thường thu bài tập phân bài thi và vân vân, không sai biệt lắm đối toàn lớp kiểu chữ có chút hiểu rõ, huống chi là bình thường ngay tại yên lặng chú ý Tiêu Chỉ Hàn. 

Đặt ở trước kia, nàng có lẽ không hiểu những lời này là có ý tứ gì, nhưng là bây giờ, ám chỉ ý tứ hàm xúc như vậy rõ ràng, nàng làm sao có thể xem không hiểu. 

Đường Tư Kỳ cắn môi, đem tờ giấy chậm rãi xiết chặt. 

Mấy năm gần đây, trường học có chút không yên ổn. 

Không phải bên ngoài bán bị trộm, chính là xe đạp bị mượn gió bẻ măng cho mang đi, có liền sân trường tạp đều vô duyên vô cớ mà ném đi. Trong lúc nhất thời, trường học thổ lộ tường xoát xuống, vài đầu đều là tìm vật thông báo. 

Trưa hôm nay, Trì Ý chưa ăn cơm, về trước ký túc xá nằm trong chốc lát. Lúc tỉnh lại, chỉ thấy chỉ ở phòng học mới có thể thấy phía trên Đường Tư Kỳ ngoài ý muốn đã ở ký túc xá, còn có hai ba cá biệt lớp nữ sinh. 

Ăn mặc tiểu cao gót, còn hóa trang, một cái trong đó đang ngồi tại cái ghế của nàng bên trên. 

Trì Ý nhíu mày, xuống giường, nhìn về phía cái ghế của mình. 

Nữ sinh kia thấy nàng đã tới, ngược lại là đứng lên cái ghế trả lại cho nàng, đối với Đường Tư Kỳ cũng không biết là đang giễu cợt cái gì, "Tư Kỳ, ngươi cần phải hảo hảo tìm một chút, cũng đừng thứ đồ vật bị người đánh cắp cũng không biết. " 

Đường Tư Kỳ tại chính mình giường ngủ bên trên lục tung, không biết đang tìm cái gì thứ đồ vật. 

Đã qua ước chừng năm sáu phút sau, nàng xem hướng Trì Ý, "Trì Ý, ngươi có thấy của ta tân thủ bề ngoài ư? " 

Nghe được Đường Tư Kỳ chỉ mặt gọi tên mà cùng nàng nói chuyện, Trì Ý là có trong nháy mắt kinh ngạc. 

Không biết từ lúc nào nảy sinh, Đường Tư Kỳ đơn phương mà cùng nàng xa cách khoảng cách, tại ký túc xá không thể buông tha cũng sẽ không nhiều cùng đối phương nói câu nào, chính cô ta bản thân cũng không phải chủ động nhiệt(nóng) mặt dán lạnh bờ mông người, này đây quan hệ thoáng cái biến thành như người xa lạ giống nhau cứng ngắc. 

Huống chi, giai đoạn này, Đường Tư Kỳ chẳng qua là ngẫu nhiên sẽ cách vài ngày trở về cầm thứ gì, nàng đừng nói chưa thấy qua đồng hồ tay của nàng, liền nàng lúc nào đeo đồng hồ cũng không biết. 

Trì Ý lắc đầu, "Không có. " 

Nghe xong nàng nói như vậy, Đường Tư Kỳ sắc mặt có chút khó coi, bật thốt lên, "Đối với ngươi để lại tại ký túc xá trong ngăn kéo a..., sẽ ném đến chạy đi đâu. " 

Nàng lời nói nói như thế, ánh mắt lại là chăm chú mà chằm chằm vào Trì Ý xem, giống như thứ đồ vật chính là Trì Ý trộm đi giống nhau. 

Chẳng qua là Trì Ý vừa vặn quay người làm lấy chuyện của mình, bỏ lỡ ánh mắt của nàng. 

"Có người tay chân không sạch sẽ quá, bằng không thì thứ đồ vật chẳng lẽ còn sẽ chính mình không cánh mà bay ư? " 

"Có ít người a..., theo nông thôn tới đây, chưa thấy qua các mặt của xã hội, thấy chút thứ tốt đã nghĩ vụng trộm chiếm thành của mình, muốn ta nói a..., cùng loại người này làm cùng phòng thật là phải cẩn thận một chút, hôm nay trộm ít đồ, ngày mai trộm chút gì đó, hôm nào là có thể đem bạn trai cho trộm đi. " 

Đường Tư Kỳ không nói chuyện, nàng bên cạnh đi theo hai nữ sinh, hai tay ôm ngực, dựa vào tủ quần áo bên trên quái gở mà có qua có lại. 

Trì Ý vẫn là không có gì phản ứng, ngược lại là Trần Vận thoáng cái liền nổ tung, "Ngươi đang ở đây chúng ta ký túc xá nói nhăng gì đấy? Ai tay chân không sạch sẽ? Ngươi đem lại nói rõ ràng chút. " 

Sóng lớn□□ sinh a một tiếng, con mắt nhìn về phía Trì Ý, "Còn có thể nói ai, ba người các ngươi người lúc trước ở hảo hảo, thứ đồ vật cũng không có ném qua, làm sao tới cá nhân, thì có thứ đồ vật không có, trùng hợp như vậy đi? " 

"Có ít người thật đúng là đủ không biết xấu hổ, không nên người ta nói hiểu không cho mặt, đoán chừng tại nông thôn sinh hoạt lâu rồi, chưa thấy qua tốt một chút đồng hồ, coi trọng bất hòa người ta nói một tiếng cầm, không hỏi tự rước gọi trộm không hiểu a...? Đúng rồi, nói nông thôn nhân chính các ngươi trong nội tâm minh bạch là ai không là. " 

Nếu như ngay từ đầu vẫn còn ngấm ngầm hại người mà nói, lời nói này chỉ trích đối tượng đã rất rõ ràng. 

Nàng đang nói Trì Ý. 

Trì Ý rủ xuống mắt. 

Nàng nhớ tới chuyển trường tới ngày đầu tiên, Đường Tư Kỳ hỏi qua nàng là từ nơi này chuyển trường tới thời điểm, nàng trả lời Dung Thành lớp 10 thời điểm, trên mặt nàng rất nhỏ không được tự nhiên. 

Hơi biểu lộ phân biệt một người nội tâm tâm lý hoạt động, Trì Ý cũng là xem qua không ít phương diện này sách, tự nhiên dễ dàng mà phỏng đoán ra nàng đang suy nghĩ gì. 

Nếu như không phải Đường Tư Kỳ nói ra, ngoại trừ các nàng ký túc xá cùng trường học lão sư, có ai lại biết rõ nàng từ nơi này chuyển trường tới, bây giờ người ta đều như vậy suy nghĩ, Trì Ý cảm giác mình thật sự nếu không giải thích cũng có chút nói không được. 

Nàng đưa tay khép lại chính mình sách giáo khoa, đứng lên nhìn về phía chằm chằm vào nàng, biểu lộ không có sai biệt tổ ba người. 

Đúng vậy, Đường Tư Kỳ rốt cuộc là 17 tuổi, không có trải qua chuyện đại sự gì học sinh cấp 3, trong lúc nhất thời có chút không kịp nét mặt của mình quản lý. 

Trì Ý kéo môi, mặt không thay đổi mở miệng. 

"Tùy các ngươi tin hay không, ta không có trộm qua đồng hồ tay của ngươi, liền nó là cái dạng gì cũng không có bái kiến, còn có, đừng cả ngày xem thường nông thôn nhân, đem mấy chữ này đọng ở bên miệng, thành hương kết hợp cộng đồng giàu có không biết biết rõ ở nông thôn một mẫu đất, đặc biệt là có thể khai thác phong cảnh vườn khu có thể bán bao nhiêu tiền không? Cũng có thể tại dặm mua một bộ trong lầu lầu phòng, đóng gói dài cái chủng loại kia, đừng đem chính mình khiến cho như vậy vô tri, mất phần. " 

"Đúng rồi, " Trì Ý đường hoàng cười cười, "Không nói đồng hồ tay của ngươi là cái gì bài tử giá bao nhiêu vị trí, ta cam tâm tình nguyện mà nói, ta có thể mua 100 chỉ vui đùa một chút, một ngày đổi một cái mang, còn có, " Nàng xem hướng mặt khác hai nữ sinh. 

"Xin hỏi ta là giết người phóng hỏa vẫn là đoạt các ngươi bạn trai? Đối với ta ác ý lớn như vậy như vậy hận đời a...? Các ngươi bộ dạng như vậy, thật sự đều nhanh muốn cho ta hiểu lầm có phải hay không lén không cẩn thận thực đã đoạt các ngươi bạn trai? Thật không không biết xấu hổ, trong miệng ngươi nông thôn nhân, ta cái khác không được, pháp luật hoặc nhiều hoặc ít (*) hiểu chút, mở miệng một tiếng ăn cắp, có biết hay không không chứng nhận định tội phạm pháp, có tin ta hay không cáo các ngươi thân người công kích cùng phỉ báng, tiễn đưa các ngươi tiến cục cảnh sát vui đùa một chút?" 

Đường Tư Kỳ ánh mắt lóe lên. 

Nàng nhớ tới chính mình đã từng thấy qua Trì Ý mỹ phẩm dưỡng da, còn có nàng đeo vài ngày đồng hồ. 

Nàng tại trên mạng đi tìm nàng cái kia một cái đồng hồ, 2000 đến khối. Đối một học sinh trung học mà nói, đích thật là có chút mắc. 

"Ngươi......" 

Thấy bên cạnh nữ sinh còn muốn mở miệng nói chuyện, Đường Tư Kỳ một chút níu lại cánh tay của nàng, "Ngô lời nói, ngươi không phải muốn mua trà sữa a, đi thôi, chúng ta đi mua trà sữa. " 

Ngô lời nói?

Thật đúng là đủ im lặng. Trì Ý tưởng. 

"Thế nhưng là đồng hồ tay của ngươi không phải ba ba của ngươi từ nước ngoài cho ngươi gửi đến quà sinh nhật ư......" 

"Không có việc gì, lại mua là được rồi, hoặc là đoán chừng là bị ta để chỗ nào đi, ta trở về lại chậm rãi tìm đi, tại trong túc xá tổng sẽ không cột. " Thấy Ngô lời nói còn muốn mở miệng nói cái gì, Đường Tư Kỳ tranh thủ thời gian nói ra. 

Lề mà lề mề mấy phút, thế giới cuối cùng an tĩnh. 

"Trì Ý, ngươi không sao chứ" Hứa Hi Nhĩ có chút lo lắng mà hỏi thăm. 

"Đường Tư Kỳ lúc nào đeo đồng hồ, cũng chưa từng thấy" Trần Vận nói ra, "Chính mình thứ đồ vật ném đi lại trên người của ngươi, loại này thao tác ta còn là lần thứ nhất thấy, buồn nôn. " 

Trì Ý vuốt vuốt lông mày, không quá tưởng nói chuyện nhiều chuyện này, hướng các nàng cười cười, "Không có việc gì, theo các nàng nói như thế nào, thanh giả tự thanh. " 

Các loại Hứa Hi Nhĩ cùng Trần Vận tất cả làm tất cả sự tình sau, Trì Ý chằm chằm vào trên bàn sách giáo khoa, như có điều suy nghĩ. 

Nàng không có mở miệng nói cho các nàng biết, nàng cảm giác, cảm thấy vấn đề này, tựa hồ không có dễ dàng như vậy đi qua. 

Đã đến buổi chiều, Trì Ý phỏng đoán rất nhanh phải có được chứng minh là đúng. 

Lớp 10 Post Bar có một tên là "Tri nhân tri diện bất tri tâm, cùng phòng nhiều lần ăn cắp vì cái đó giống như" Bài viết không ngừng bị người chống đi tới, tại trang đầu cao cao treo. 

Phát bài viết người là cái mới số mới áo lót [ID], tự xưng là ném đi thứ đồ vật người bằng hữu, không quen nhìn bằng hữu của nàng thiện lương vô tội ném đi thứ đồ vật còn bị mặt người dạ thú cùng phòng mơ mơ màng màng, các loại vì nàng tìm lý do giải vây, ý định đối lớp 10 tất cả mọi người vạch trần cái này kẻ trộm bộ mặt thật. 

Như vậy tiêu đề vốn là cực kỳ mánh lới, nhiệt độ đến trưa cư cao không dưới. 

2L（ lâu chủ）: bằng hữu của ta tao ngộ vẫn thật là ứng câu nói kia "Tri nhân tri diện bất tri tâm" A..., nữ sinh kia thành tích học tập không sai, nhìn xem ôn nhu im lặng ngoan ngoãn khéo léo khéo léo, ai biết bí mật là như thế này tay chân không sạch sẽ người, lúc trước nàng vừa mới chuyển học qua đến thời điểm, cùng lớp đồng học cùng phòng các loại không quen thời điểm, vẫn là bằng hữu của ta các loại quan tâm nàng, không nghĩ tới lại là dẫn sói vào nhà. 

3L: đoạn văn này tin tức số lượng có chút cực lớn a..., một là nữ sinh, hai là học sinh chuyển trường, ba là thành tích không sai, bề ngoài có lừa gạt tính

4L: lớp 10 năm nay học sinh chuyển trường một tay đều đếm được tới đây a, vẫn là nữ sinh đều muốn giải mã, xác định không phải treo lầm người

5L: cái này giải mã? Có hay không tỷ muội lộ ra một câu là ai a...

......

79L（ lâu chủ）: bằng hữu của ta tại nàng tới ngày đầu tiên liền hỏi nàng từ nơi này chuyển trường tới, nghe nàng nói theo nông thôn tới đây, nghĩ đến nàng một người rời nhà học ở trường không khỏi có chút đáng thương nàng, bình thường cũng liền so sánh chiếu cố một điểm, sợ nàng ở trường học chưa quen cuộc sống nơi đây, nói chuyện phiếm là nhất định, các loại cao thấp khóa cùng đi, mua cái gì thứ đồ vật cũng ít nhiều phân nàng một điểm......

88L: Trung Quốc tốt cùng phòng như vậy cùng phòng xin cho ta một tá

90L: thiệt hay giả a..., lời này ta như thế nào cảm thấy lộ ra một cổ nồng đậm trà xanh biểu gió a..., lâu chủ ngươi sẽ không phải chính là ngươi bằng hữu a? 

91L: trên lầu+1

109L: trên lầu+10086

201L（ lâu chủ）: ta nếu bằng hữu của ta ta thiên lôi đánh xuống. Ta thật sự chỉ là đơn thuần xem không đi mà thôi. Bằng hữu của ta gần nhất vừa vặn qua mười tám tuổi sinh nhật, ba ba của nàng từ nước ngoài cho nàng gửi một tay bề ngoài tới đây, Thụy Sĩ cơ giới biểu, bàn nhỏ ngàn cái chủng loại kia, ngươi cầm lấy đi sử dụng cũng không có gì, chẳng qua là không hỏi tự rước loại hành vi này sẽ không thật tốt quá a bằng hữu của ta ba ba của nàng quanh năm ở nước ngoài công tác, một năm cũng không thấy được mấy lần mặt, cái này quà sinh nhật đối với nàng rất trọng yếu, ai biết cái kia nữ nói trộm liền trộm. 

211L: các ngươi xác định người ta trộm? Vẫn là chính mình đoán mò có rảnh còn không bằng bay vùn vụt giường của mình vị trí, nhìn xem có phải hay không rớt tại ở đâu. 

212L（ lâu chủ）: đồng hồ để lại trên bàn, bằng hữu của ta buổi sáng còn chứng kiến, giữa trưa đã không thấy tăm hơi, lúc kia đoạn chỉ có một mình nàng tại ký túc xá, bình thường giúp nhau dùng chút gì đó thứ đồ vật còn chưa tính, liền người ta ba ba tặng lễ vật đều muốn trộm. Trong chúng ta buổi trưa hỏi nàng thời điểm, cũng là đặc biệt ôn tồn mà hỏi thăm nàng có thấy hay không qua tay bề ngoài, ai biết người ta liền lên cơn, nói cái gì muốn đi cáo chúng ta thân người công kích cùng phỉ báng, ah đối, còn có nàng tùy tiện có thể mua 100 chỉ như vậy đồng hồ đến vui đùa một chút. Ở chỗ này ta nghĩ kêu gọi đầu hàng nữ sinh nào đó, biết rõ ngươi cùng mỗ đại lão thân nhau, nhưng là không cần phải mạo xưng là trang hảo hán, dù sao đó cũng là người ta tiền không phải tiền của ngươi. Thời kỳ trưởng thành trộm thứ đồ vật, sau khi lớn lên có phải hay không muốn đi làm gà? 

214L: bình thường hỏi thăm nếu như trả lời như vậy mà nói, như vậy nghe xong cái kia cùng phòng hoàn toàn chính xác có chút biểu......

215L: không làm đánh giá, cảm giác là tự nhiên mình cảm tình thành phần ở bên trong

220L: cùng mỗ đại lão thân nhau nữ sinh, học sinh chuyển trường, thành tích tốt a, ngươi hơn nữa ta nữ thần Trì Ý ngươi là cái đó rễ hành a...? Có gan quang minh chính đại vừa a..., treo người không dám thực tên kinh sợ một bức, ta xem ngươi mới như là cái trà xanh biểu. 

......

Trì Ý trải qua Thái Dịch Hân cùng chính diện vừa mang trường sinh, tích lũy không ít mê muội, vừa thấy nhà mình nữ thần bị vu oan, lập tức nã pháo. 

Phía dưới nhanh chóng nhao nhao đã thành một mảnh. 

Đây hết thảy, Trì Ý phải không biết rõ đấy. 

Lúc đó điện thoại di động của nàng đặt ở trong túc xá, vừa tan học, Tiêu Chỉ Hàn ở bên cạnh dùng di động nhìn xem trận bóng trực tiếp. 

"Bạn thân, Post Bar bài viết nhìn chưa?" Phương Vũ Thành nói xong, đem điện thoại di động của mình đưa tới Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý trước mặt, "Ta suy nghĩ như thế nào cảm giác như là ở bên trong hàm Trì Ý a...? " 

Hắn căn bản không có xoát xuống dưới xem nhiều ít, chẳng qua là thấy mỗ đại lão chỗ đó, vô ý thức mà liền nghĩ đến Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý. 

Trì Ý nhìn sang, có chút im lặng. 

Bây giờ là ai trước treo bài viết ai liền thắng ư, không phân tốt xấu loạn đả một bừa cào. 

Khó trách vừa mới tiến lớp thời điểm, không ít người xem ánh mắt của nàng đều có chút kỳ quái. 

"Say, " Tiêu Chỉ Hàn Xùy~~ âm thanh, "Lầu này chủ là loại ngu vk nờ~ ư? " 

"Nói như thế nào? " Trì Ý tỉnh táo mà hỏi thăm. 

"Trang Bức cũng không đi điều tra thêm tư liệu, ngu ngốc. " Tiêu Chỉ Hàn mắng câu, không có nói nữa. 

Trì Ý nhiều ít cũng đã hiểu chút gì đó. 

Nàng xem liếc trên tay hắn đeo bề ngoài, thập phần thức thời mà không nói. 

Cuối cùng một tiết tự học khóa thời điểm, cũng không biết là bị thụ cái kia bài viết ảnh hưởng vẫn là thế nào, Đường Tư Kỳ đã đi tới. 

Nàng cắn môi, vốn là nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, sau nhìn về phía Trì Ý, "Trì Ý, cái kia bài viết hẳn là Ngô lời nói phát, ta đợi tí nữa cùng nàng nói làm cho nàng xóa. " 

Trì Ý ah xong âm thanh, không nói chuyện. 

Chỉ có điều Đường Tư Kỳ nhưng là đứng ở bọn hắn bên cạnh bàn bất động. 

"Còn có việc sao?" Trì Ý giương mắt, thái độ có chút lạnh lùng. 

Đường Tư Kỳ trong lúc nhất thời giật mình, tốt nửa hướng tựa hồ có chút khó xử, "Ta tại vị trí của ta tìm thật lâu không tìm được, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải hoài nghi ý của ngươi, chẳng qua là, " Nàng dừng một chút, Tiểu Tâm Dực cánh mà mở miệng, "Đồng hồ tay của ta, ngươi thật sự không thấy được ư? " 

Nhìn một cái cái này nói chuyện ý tứ. 

Trước cho khối đường đánh tiếp bàn tay, hỏi là hỏi không thấy được, thế nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được, Đường Tư Kỳ còn kém không có đem "Chính là ngươi trộm đồng hồ tay của ta" Mấy chữ này ghi tại trên mặt. 

Trì Ý có chút im lặng, giật môi dưới giác [góc] vừa muốn mở miệng, ngồi bên cạnh người đột nhiên nở nụ cười một tiếng. 

"Ôi chao ta nói đồng học, ngươi tinh thần phân liệt ư? Trong chốc lát nói đừng hiểu lầm không phải hoài nghi, một hồi lại hỏi cái này vấn đề, như thế nào bên trên vội vàng sợ người khác không biết ngươi hoài nghi đồng hồ là Trì Ý trộm?" 

Đường Tư Kỳ sắc mặt có chút bạch. 

Vì Tiêu Chỉ Hàn trào phúng, còn có cùng trường hai năm, hắn liền tên của nàng cũng không biết, hoặc giả được phép khinh thường kêu ra miệng. 

"Cũng đừng cho lão tử kéo chút ít có không có, các ngươi không phải là cảm thấy Trì Ý nông thôn đến cùng ư? Liền mẹ nó một cái phá đồng hồ, tại sao ư? " Hắn một chút cởi xuống đồng hồ tay của mình, lắc tại trên bàn, dựa vào vách tường giương mắt xem Đường Tư Kỳ, vểnh lên Nhị Lang chân, hai tay giao nhau đặt ở trên đầu gối, Xùy~~ một tiếng. 

"Rolex nước biếc quỷ, giá bán tầm mười vạn, đủ mua đồng hồ tay của ngươi mấy trăm chỉ đi à nha. Không đủ lời nói, nhà của ta còn có. " 

Tiêu Chỉ Hàn động tác cùng lời nói đều là cực kỳ nhục nhã tính, muốn tại trước kia hắn căn bản sẽ không làm chuyện như vậy, thật sự là có người quá đem người làm ngu xuẩn, thực cho rằng không ai nhìn ra được. 

Hắn nói xong, nhìn về phía Trì Ý, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, "Đừng nói 100 cánh tay bề ngoài, một vạn chỉ ta đều có thể mua được cho ngươi vui đùa một chút. " 

Chung quanh vang lên trầm thấp tiếng thảo luận. 

Biết rõ Tiêu Chỉ Hàn trong nhà có tiền, nhưng không nghĩ tới có thể có tiền đến đem hơn mười vạn khối đồng hồ mang theo trên tay, vẫn chỉ là vui đùa một chút. 

Đường Tư Kỳ có chút trầm mặc, toàn bộ bả vai thoáng cái ngoặt dưới đi. 

Nàng nhớ tới Trì Ý buổi chiều nói lời, cũng là không có sai biệt 100 chỉ. 

Tiêu Chỉ Hàn có vốn liếng, có thể Trì Ý dựa vào cái gì?

Bởi vì Tiêu Chỉ Hàn ưa thích nàng ư? 

Đã qua vài giây, nàng mở miệng, thanh âm có chút thấp, "Ta không nên đồng hồ tay của ngươi. " 

Ngay tại Trì Ý cho rằng nàng sẽ rời đi thời điểm, nàng toàn thân như là đột nhiên tràn ngập khí lực, ánh mắt mang theo không che dấu chút nào phản cảm cùng hoài nghi, nhìn về phía Trì Ý. 

"Trì Ý, ngươi đừng trốn ở người khác sau lưng không dám nói lời nào, ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, đến cùng phải hay không ngươi. ". 