 520 nữ sinh ký túc xá, lần thứ nhất tụ nhiều người như vậy. 

Có Trì Ý cùng Hứa Hi Nhĩ các nàng, còn có Đường Tư Kỳ cùng nàng đám tiểu tỷ muội......

Đang nói hết như vậy nhất đoạn văn sau, Đường Tư Kỳ nghĩ tới Trì Ý sẽ áp dụng phương pháp giải quyết, hoặc là cùng loại với ngày hôm qua giữa trưa nói lời, nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, Trì Ý chẳng qua là giương mắt bay bổng mà quét nàng liếc, cũng không đợi tự học khóa đánh linh, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới một chút cầm chặt cổ tay của nàng hướng lớp bên ngoài kéo. 

Đường Tư Kỳ sửng sốt, có chút bị Trì Ý khí thế hù đến. 

Thấy nàng trèo ở góc bàn bất động, Trì Ý nở nụ cười hạ, "Như thế nào, không phải hoài nghi ta trộm tay ngươi bề ngoài sao? Đi a..., quay về ký túc xá tra giường của ta vị trí a.... " Nàng buông tay ra, hoàn ngực xem nàng, giống như cười mà không phải cười đấy,&nbsp; "Không có tra một chút vị trí của ta đoán chừng ngươi chưa từ bỏ ý định, cùng tỷ muội của ngươi đoàn đám bọn họ cần phải nhận định ta trộm đồng hồ tay của ngươi. " 

Lớp học tất cả mọi người phấn khởi. 

Từ lúc cái kia bài viết vừa ra tới, đã có người ngửi được bất thường khí tức, kết quả chỉ chớp mắt, lại là chính mình lớp, vẫn là trong túc xá xé bức. 

Đường Tư Kỳ chất vấn Trì Ý thời điểm, đã có không ít người đang len lén chú ý, thậm chí kịp thời tại trên mạng chia sẻ mới nhất tiến độ. Tiêu Chỉ Hàn nhúng tay thời điểm, rất nhiều nữ sinh trong nội tâm đều tại thét lên. 

Thấy Trì Ý đứng dậy, cũng không giống Đường Tư Kỳ theo như lời trốn ở Tiêu Chỉ Hàn đằng sau không dám nói lời nào, trong nội tâm đối Đường Tư Kỳ cảm thấy lập tức cũng có chút vi diệu. 

Nghe xong Trì Ý mà nói, Đường Tư Kỳ ánh mắt lóe lên, có chút không biết Trì Ý có phải hay không đã biết cái gì. 

Có thể chung quanh hiếu kỳ dò xét ánh mắt còn có tiếng thảo luận không hề ngăn trở mà truyền tới, Đường Tư Kỳ có vài phần xấu hổ, tựa hồ vẫn còn Trì nghi, "Tra giường ngủ cũng không cần đi à nha? Ta tin tưởng ngươi......" 

"Cũng đừng nói ngươi tin tưởng ta. " Trì Ý mặt không thay đổi cắt ngang lời của nàng, "Ngươi chứa không chê mệt mỏi ta ngại hãi sợ. " 

Toàn bộ hành trình nghe xong các nàng đối thoại Tiêu Chỉ Hàn có chút không bình tĩnh, nhìn hắn hướng đứng ở hắn bên cạnh bàn Trì Ý, "Ta vào không được nữ sinh ký túc xá a.... " 

Đến lúc đó có chuyện gì, ai cho Trì Ý chỗ dựa a.... 

Trì Ý sờ soạng hạ lỗ tai của hắn, cũng không biết là không phải tại Đường Tư Kỳ trước mặt kích thích nàng vẫn là như thế nào, cúi đầu để sát vào Tiêu Chỉ Hàn, "Ta không sao, đừng lo lắng. " 

"Trì Ý. " Đường Tư Kỳ nhìn trước mắt hai người kia không coi ai ra gì đối mặt, mở miệng nói ra, "Ngươi đã không nên kiên trì mà nói, chúng ta đây trở về ký túc xá đi tìm xem một chút đi. " 

"Tốt. " Vốn chính là đề nghị của mình, Trì Ý không chút suy nghĩ gật đầu đáp ứng, chỉ là vừa đáp ứng một giây sau, nàng còn nói thêm, "Ngoại trừ mấy cái cùng phòng, kêu lên tỷ muội của ngươi đoàn a, mặt khác còn nhiều hơn nữa kêu lên hai cái cùng chuyện này không có liên quan nữ sinh. " 

Đường Tư Kỳ nhíu mày, có chút khó hiểu, "Gọi các ngươi nhiều người làm cái gì? " 

"Sợ đến lúc đó ngươi không nhận nợ a..., không nên ỷ lại trên người của ta có thể làm sao bây giờ. " 

Lời này nói được không lưu tình một chút nào mặt, Đường Tư Kỳ cả người cứng đờ, cười xấu hổ cười, "Trì Ý, ngươi nói cái gì đâu, ta làm sao lại nghe không hiểu. " 

Trì Ý nhưng là chẳng muốn lại phản ứng nàng, kêu lên Hứa Hi Nhĩ cùng Trần Vận ngồi cùng bàn cùng một chỗ, ly khai phòng học. 

Trong túc xá, Trì Ý nhìn lướt qua vị trí của mình, ý tứ hàm xúc không rõ mà nhìn về phía Đường Tư Kỳ mấy người, "Đứng đấy nhìn ta làm gì, tìm a..., không phải hoài nghi ta trộm ẩn dấu đồng hồ tay của ngươi?" 

Đường Tư Kỳ vẫn còn tại chỗ do dự, Ngô lời nói ngược lại là một chút đi lên trước, kéo ra Trì Ý dưới bàn ngăn kéo, "Tìm tìm, da mặt thực dày, đều lúc này thời điểm cũng không chột dạ. " 

Hứa Hi Nhĩ đụng phải hạ Trì Ý cánh tay, có chút bận tâm. 

Trì Ý đối với nàng lắc đầu, ý bảo không có việc gì. 

Ngô lời nói cùng một cái khác nữ sinh lật ra dưới bàn hai ba cái ngăn tủ cũng không có tìm được cái gọi là đồng hồ, ngược lại là Đường Tư Kỳ, vẫn đứng ở một bên lặng yên nhìn xem, không giống như là vội vã tìm tay mình bề ngoài bộ dạng. 

"Thế nào a? Tìm không thấy a? Chính mình thứ đồ vật ném đi không đi tìm, còn không nên lại Trì Ý trộm, các ngươi thật sự là buồn cười. " Trần Vận mở miệng nói. 

Đường Tư Kỳ rủ xuống mắt, yên tĩnh mấy giây sau nói ra, "Lúc này mới hai ba cái ngăn tủ, trên giường cũng không có bay qua, còn ngươi nữa, " Nàng dừng lại, có vài phần không được tự nhiên, "Đã khóa lại tiểu ngăn kéo. " 

Giấu đầu lòi đuôi đây là rốt cục nhịn không được lộ ra. 

Trì Ý chưa nói làm cho các nàng trên giường xem, theo trên bàn lấy ra một ít chuỗi cái chìa khóa, trực tiếp ném cho Ngô lời nói, khiêu mi đạo, "Mở khóa. " 

Đường Tư Kỳ mục đích cũng không phải là trên giường, mà ở cái này đã khóa lại ngăn kéo. 

Nếu như Trì Ý không có đoán sai, nàng hẳn là thừa dịp mình và ký túc xá những người khác không sẵn sàng thời điểm, phục chế một cái chìa khóa. 

Đường Tư Kỳ trong nội tâm xẹt qua thêm vài phần không được tự nhiên, còn có chút dự cảm bất hảo, nàng xem liếc cùng không có việc gì người giống nhau Trì Ý, không kịp mở miệng ngăn cản, Ngô lời nói đã một chút mở ra ngăn kéo, kêu lên tiếng, "Đồng hồ ở chỗ này. " 

Thấy các quốc gia hộ chiếu thời điểm, Ngô lời nói còn có chút kinh ngạc, Tư Kỳ rõ ràng nói Trì Ý là từ nông thôn đến, chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội đó a? Bất quá nàng không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh xuất ra nằm ở các loại giấy chứng nhận đã hạ thủ bề ngoài, nhìn về phía Trì Ý, "Tư Kỳ đồng hồ liền nằm ở ngươi khóa lại trong ngăn kéo, ngươi còn có cái gì dễ nói hay sao?" 

Trì Ý cảm thấy có vài phần buồn cười, "Ngươi xem rõ ràng, vậy thì thật là Đường Tư Kỳ đồng hồ ư? " 

"Đúng vậy a, ta đã thấy nàng mang mấy lần. " 

Cùng những lời này cùng nhau vang lên, còn có Trần Vận thanh âm, "Nhưng này cái đồng hồ, Trì Ý cũng có giống nhau như đúc đó a. " 

Tình cảnh an tĩnh vài giây, Đường Tư Kỳ như là nghĩ đến cái gì đó, vỗ xuống chính mình cái ót, "Ah đúng rồi, đồng hồ tay của ta dây đồng hồ ở bên trong có khắc tên của ta. " 

Ngô lời nói nghe xong, lập tức bay qua đồng hồ nhìn dây đồng hồ, quả nhiên, thấy được khắc vào dây đồng hồ bên trên ba chữ mẫu——tsq. 

"Trì Ý, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn có cái gì dễ nói? " 

Trì Ý thoáng cái không có khống chế được bật cười. 

Nàng cảm thấy Ngô lời nói thật sự đặc biệt như trong phim ảnh treo "Gương sáng treo cao", giống như có thể xử án như thần tựa như địa phương tri huyện, chẳng qua là hết lần này tới lần khác lại tầm thường vô vi, con mắt thấy không rõ lắm. 

"Cái này không phải là chỉ có vật chứng ư? Ở đâu ra nhân chứng, ngươi sanh ra?" 

Ngô lời nói sao có thể nghe không xuất ra Trì Ý trào phúng, nhịn không được cũng có chút căm tức, "Ta còn là lần thứ nhất thấy ngươi như vậy không biết xấu hổ nữ sinh, như thế nào, hiện tại Tiêu Chỉ Hàn không tại ngươi sẽ không ý định sắp xếp đi? Có lá gan trộm không có can đảm tử thừa nhận?" 

Nàng xem hướng bị gọi tới làm người xem hai nữ sinh, "Ngươi gọi các nàng đến, không nghĩ tới ngược lại chính mình vẽ mặt đi à nha, không xuất ra một buổi tối, toàn bộ Nam Thành lớp 10 đều biết rõ ngươi rốt cuộc là người nào. " 

Nàng nói xong, còn nhìn về phía Hứa Hi Nhĩ cùng Trần Vận, "Nhìn xem các ngươi trong mắt cái gọi là tốt cùng phòng, nguyên lai chính là như vậy một cái dám làm không dám chịu ăn cắp tặc. " 

Đường Tư Kỳ mặt lộ vẻ do dự, thậm chí còn có vài phần không đành lòng, "Trì Ý, thật là ngươi sao? " 

Trì Ý còn chưa mở miệng, một bên Ngô lời nói đã không thể chờ đợi được, "Tư Kỳ, ta xem ngươi người chính là thật tốt quá, đồng hồ đều tại nàng trong ngăn kéo phát hiện, khẳng định chính là nàng lấy đi......" 

Vừa dứt lời, Trì Ý a một tiếng, nhìn về phía Ngô lời nói, "Ngươi ngu xuẩn đấy sao? " 

Nàng nói xong, không có lại nhìn Ngô lời nói liếc, ngồi trên chính mình cái bàn, giầy dẫm nát trên mặt ghế, đột nhiên nghiêng thân một chút túm lấy Ngô lời nói trong tay đồng hồ, cầm trong lòng bàn tay vuốt vuốt. 

Sau đó giương mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Đường Tư Kỳ, "Ta cũng là tưởng cầm những lời này hỏi một chút ngươi rồi, ngươi dám làm dám đảm đương ư? " 

Đường Tư Kỳ thân thể có chút cứng ngắc, nàng cảm thấy Trì Ý phảng phất nhìn thấu hết thảy giống nhau, thậm chí cũng không quá quan tâm dám cùng Trì Ý đối mặt. 

Có thể nàng lại có thể biết rõ cái gì đâu? 

Đường Tư Kỳ tưởng tượng, đứng thẳng lên sống lưng, một lần nữa cùng Trì Ý đối mặt, "Chúng ta bây giờ đàm luận không phải đồng hồ chuyện này ư? " 

"Đúng vậy a, " Trì Ý thản nhiên tự nhiên, "Ta không phải là đang đàm luận đồng hồ chuyện này, " Nàng không đếm xỉa tới, đón lấy tiếp theo câu lối ra, "Ngươi nói dối sao? " 

"Cái gì? " Đường Tư Kỳ có chút phản ứng không kịp Trì Ý bên trên một giây vẫn còn bay bổng mà nói chuyện phiếm, một giây sau có thể thay đổi sắc mặt, mặt không thay đổi hỏi nàng nói dối cái gì. 

Tại đây căn bản không hề liên quan hai chuyện tình. 

"Ta nghe không hiểu ngươi đang ở đây nói cái gì?" Đường Tư Kỳ tránh được Trì Ý con mắt. 

"Nghe không hiểu không có sao, cái kia hãy nghe ta nói là được. " Nàng lần này cũng không nhìn Đường Tư Kỳ, trực tiếp nhìn về phía Ngô lời nói, "Ngươi thay nàng nói, tay này bề ngoài thật sự là ba ba của nàng từ nước ngoài cho nàng gửi trở về?" 

Đường Tư Kỳ trong nội tâm một lộp bộp, sắc mặt lập tức có chút tái nhợt. 

Ngô lời nói có chút không rõ Trì Ý hỏi cái này vấn đề làm cái gì, nhưng vì để cho Trì Ý thừa nhận chính là nàng trộm đồng hồ, không có suy nghĩ nhiều gật đầu, "Đúng vậy a, Tư Kỳ ba ba của nàng mấy ngày hôm trước cho nàng gửi lễ vật, " Nàng có chút xem thường nhìn thoáng qua Trì Ý, "Tư Kỳ ba ba của nàng cho nàng tặng lễ vật thế nhưng là tại Thụy Sĩ trực tiếp gửi tới, ngươi ghen ghét cũng vô ích. " 

Trì Ý không mặn không lạt ah xong âm thanh, Đường Tư Kỳ bị nàng xem được trong nội tâm sợ hãi, tiến lên vài bước muốn nói gì, Trì Ý nói lời nhưng là trực tiếp đem nàng bước chân đính tại tại chỗ. 

"Thụy Sĩ gửi đến đồng hồ, bán thế nào điện thoại bàn đều đánh tới ta chỗ này, muốn ta cho 5 sao khen ngợi a...? " 

Ngay từ đầu cái kia bề ngoài là Trì Ý trước đeo, Đường Tư Kỳ xem đồng hồ đẹp mắt, mình cũng đi trên mạng tìm tòi một ít tương tự khoản. Chỉ có điều ngày đó nàng trùng hợp mà không có mang điện thoại, dùng chính là Trì Ý điện thoại trèo lên tăng thêm số, lưu nhưng là Trì Ý số điện thoại di động. 

Khoảng cách hôm nay đã đi qua rất lâu, Đường Tư Kỳ mình cũng thiếu chút nữa đã quên rồi còn có chuyện này. Lời nói dối nói nhiều hơn, mình cũng sắp tưởng thật. 

Ngô lời nói nhìn thoáng qua Đường Tư Kỳ sắc mặt tái nhợt, đoán được Trì Ý không có ở nói dối, tựa hồ không nghĩ tới Đường Tư Kỳ lại có thể biết lừa gạt mình, Ngô lời nói sắc mặt cũng có chút khó coi. 

Đường Tư Kỳ chẳng qua là bối rối một cái chớp mắt, rất nhanh mà kịp phản ứng, nói sang chuyện khác, "Đối với ngươi bề ngoài tại ngươi cái kia, ngươi giải thích thế nào&nbsp;?" 

Ngô lời nói phảng phất cũng mới tìm về thanh âm của mình, mở miệng phụ họa, "Đúng vậy Trì Ý ngươi đừng nói sang chuyện khác, Tư Kỳ bề ngoài như thế nào tại ngươi cái kia. " 

Trì Ý không có gì biểu lộ mà đem đồng hồ một tiếng trống vang lên ném ở trên mặt ghế, sau đó nhấc chân giẫm đi lên. 

Tiêu Chỉ Hàn vội vội vàng vàng xông tới thời điểm, thấy chính là như vậy một màn, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc giật mình tại nguyên chỗ. 

Vốn là túc Quản a di là không cho phép nam sinh vào, chẳng qua là hắn giải thích nói trên lầu khả năng muốn cải vã hoặc là sẽ phát sinh sự tình gì, túc Quản a di vừa mới cũng là thấy một nhóm lớn nữ sinh lên lầu, trong nội tâm có chút bận tâm mà trên mình đến xem. Hết lần này tới lần khác cái khác không tại, chỉ có thể lại để cho Tiêu Chỉ Hàn lên lầu, hơn nữa liên tục cam đoan rất nhanh xuống. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn xuất hiện, cả phòng mọi người có chút kinh ngạc. 

Đường Tư Kỳ vẻ mặt nhu nhược cùng không thể tin, đã đánh đòn phủ đầu mở miệng, "Trì Ý, ngươi giẫm của ta đồng hồ làm cái gì? " 

"Đó là Tư Kỳ đồng hồ, ngươi dựa vào cái gì xử trí, Tiêu Chỉ Hàn, ngươi xem một chút nàng, bình thường tại trước mặt ngươi không chừng giả bộ nhiều lắm nghe lời, ngươi còn không biết a, đồng hồ chính là tại Trì Ý trong ngăn kéo phát hiện......" Ngô lời nói mở miệng. 

Trông thấy Tiêu Chỉ Hàn có chút khó coi sắc mặt, Đường Tư Kỳ đáy mắt hiện lên một tia khoái ý. 

Chỉ có thể nói Trì Ý bình thường rất có thể giả bộ, hiện tại bộ dạng này bộ dáng, không tin Tiêu Chỉ Hàn còn ưa thích nàng. 

Tiêu Chỉ Hàn căn bản không thấy các nàng liếc, trực tiếp đi về hướng Trì Ý. Sau đó cúi đầu, vung lên nàng quần chân, vẻ mặt lo lắng mà cầm chặt nàng giẫm phải đồng hồ trắng nõn cổ chân. 

Trì Ý không bị khống chế mà thân thể đi theo sau này hướng lên, hai tay chống sau lưng cái bàn, "Tiêu Chỉ Hàn ngươi làm gì thế đâu? " 

Nàng chánh xử xử lý công việc tình đâu, người này sẽ không âm thanh không vang mà xuất hiện, còn làm động tác như vậy. 

Có chút cảm thấy thẹn. 

Hắn đem Trì Ý chân nâng lên, kiểm tra rồi hạ giày của nàng ngọn nguồn, thuận miệng nói, "Liền một cái phá đồng hồ, ngươi còn chính mình động thủ giẫm lên? Vạn nhất đế giày mỏng, chẳng phải được bị thương. " 

Đường Tư Kỳ: "......" 

Trì Ý: "......" 

......

Trì Ý cúi người vuốt ve Tiêu Chỉ Hàn nắm nàng cổ chân tay, hai chân một lần nữa trở xuống trên mặt ghế, nhưng là ngươi mở tay ra bề ngoài hài cốt, giương mắt nhìn về phía Đường Tư Kỳ. 

"A hàng đồng hồ, không giẫm giữ lại lễ mừng năm mới ư. " 

Nàng nói xong, bỗng nhiên nở nụ cười hạ. 

Nhìn xem như vậy Trì Ý, Đường Tư Kỳ trong nội tâm có chút bất an. 

"Ta cái tay kia bề ngoài là Thụy Sĩ vạn nước bạch kim sóng lớn Fino hàng loạt (*series) cơ giới biểu......" 

Nàng có chút không hiểu, Trì Ý làm sao sẽ nhắc tới đồng hồ tay của nàng. 

"Giá bán sáu vạn nguyên, " Trì Ý thanh âm sâu kín mà truyền đến, "Cho nên ngươi chừng nào thì đem đồng hồ tay của ta trả lại cho ta, ừ? Của ta ăn trộm cùng phòng?" 

Đường Tư Kỳ bị đằng sau mấy chữ chấn động rút lui một bước. 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:ô ô ô hôm nay ngồi xe ghi ít

Ngày mai ta phát bốn sẽ mập. 