 "Nhìn không ra a..., ngươi tiếng Anh lợi hại như vậy?" 

Chuông tan học âm thanh một tá, Phương Vũ Thành dựa vào vách tường, khuỷu tay đặt tại Trì Ý mép bàn bên trên, không chút nào keo kiệt chính mình khích lệ cùng sùng bái. 

Phương Vũ Thành tuy nhiên nghe không hiểu tiếng Anh, nhưng Trì Ý vừa mới phát âm làn điệu cùngMiss lâm cơ bản không có chênh lệch, tiêu chuẩn giọng Luân Đôn, ngữ pháp nói được thông thấu rõ ràng, lại là một bộ đã tính trước trấn định tự nhiên bộ dáng. Khi hắn xem ra xác định vững chắc học bá không thể nghi ngờ. 

Hắn như vậy học cặn bã, đối với xung quanh học bá, trời sinh thì có cổ ức chế không nổi sùng bái cùng kính sợ. 

"Đúng không Hàn Ca?" Thấy Trì Ý không có để ý đến hắn, Phương Vũ Thành cũng không có cảm thấy xấu hổ, đem vấn đề ném cho Tiêu Chỉ Hàn, như muốn lại để cho Tiêu Chỉ Hàn cũng đi theo hắn khoa trương một khoa trương Trì Ý, hòa hoãn thoáng một phát bọn hắn khẩn trương ngồi cùng bàn quan hệ. 

Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là kéo môi, nhẹ Xùy~~ âm thanh. 

Hắn tuy nhiên không có mở miệng, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra được hắn tưởng biểu đạt, hoàn toàn là cùng Phương Vũ Thành trái lại ý tứ. 

Vốn là không tính quá nóng lạc bầu không khí lập tức lại lạnh không ít. 

"Trì Ý. " Ngồi ở ba tổ lối đi nhỏ Đường Tư Kỳ đột nhiên quay đầu kêu nàng một tiếng, "Cùng đi......Toilet ư? " 

Bởi vì Phương Vũ Thành còn duy trì lấy quay đầu cùng Trì Ý nói chuyện tư thế, tăng thêm Tiêu Chỉ Hàn lại ngồi ở một bên, Đường Tư Kỳ chính giữa một lần ngừng vài giây, tựa hồ có chút thẹn thùng. 

Trì Ý nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn thoáng qua ngồi ở Đường Tư Kỳ phía trước Hứa Hi Nhĩ cùng Trần Vận, trong nội tâm có vài phần ngoài ý muốn nàng mời. 

Thấy Trì Ý không nói chuyện, Đường Tư Kỳ chỉ khi nàng đã đáp ứng, nhìn về phía ngồi bất động Tiêu Chỉ Hàn, lông mi rung động dưới, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi có thể đứng lên lại để cho Trì Ý đi ra hạ ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn có chút bực bội mà sách âm thanh, theo trong ngăn kéo móc ra một gói thuốc lá nhét vào túi quần, đứng lên hướng phòng học bên ngoài đi. 

"Hàn Ca chờ ta một chút. " 

Vừa thấy Tiêu Chỉ Hàn đã đi ra, Phương Vũ Thành cùng lạc gia thiện cũng ngồi không yên, liên tục không ngừng mà hãy theo chạy ra. 

Đường Tư Kỳ nhìn thoáng qua Tiêu Chỉ Hàn cùng Phương Vũ Thành bóng lưng, quay đầu nhìn về Trì Ý nở nụ cười hạ, "Đi thôi. " 

Cân nhắc đến đợi tí nữa nghỉ giữa khóa cần xuống dưới tập thể dục, Trì Ý dạ. 

Trì Ý các nàng lớp khoảng cách buồng vệ sinh không xa, cơ hồ là vừa ra cửa lớp học, đi thẳng vài bước đã đến. 

Tiết thứ nhất vừa tan học, buồng vệ sinh người không phải rất nhiều, ngẫu nhiên vang lên tiếng nói chuyện cũng nghe được nhìn thấy tận mắt. 

"Nghe nói không, năm lớp có một nữ sinh hôm nay không có tới đi học. " 

"Ngã bệnh a, nếu ta sinh bệnh cũng có lý do xin phép nghỉ đừng tới. " 

"Mới không phải nguyên nhân này. " Nữ sinh hạ giọng, thần thần bí bí, "Hình như là cùng người phát sinh quan hệ, gia trưởng đều náo tới trường học lãnh đạo đó. " 

Nữ sinh nói được nhỏ giọng, chỉ khoảng cách một cái phòng kế, Trì Ý hay là nghe được rành mạch. 

Đằng sau một hồi mơ mơ hồ hồ nói chuyện với nhau âm thanh, bắt đầu lại rõ ràng, "Chính là cái từng nguyên. " 

"A...? " Một người khác nghĩ một lát mà bừng tỉnh đại ngộ, "Nàng không phải rất biết chơi, giống như nói còn nói cái bạn trai. " 

"Đối, ta cũng không biết nàng nghĩ như thế nào, rõ ràng trực tiếp cùng người đang tiệm Internet cái kia, sau đó đi bệnh viện cầm kiểm tra báo cáo thời điểm bị phát hiện rồi, nam sinh không thừa nhận, người ta nói cao hơn khảo thi mặc kệ nàng, từng nguyên hiện tại trực tiếp thôi học. " 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), bạn trai nàng có phải hay không cấp ba chính là cái kia......" 

"Chưng bày. " 

"Đối, tại đây cái tên, nàng không phải ưa thích qua Tiêu Chỉ Hàn ư? Xem ra không ngớt tướng mạo, liền nhân phẩm chưng bày cùng Tiêu Chỉ Hàn hoàn toàn không cách nào so sánh được đó a. " 

"Cũng đừng nói, đều như vậy sẽ chơi, Tiêu Chỉ Hàn không chừng cũng ngủ qua thật nhiều người. " 

"Thiệt hay giả?" Ngữ khí hiếu kỳ cực kỳ, "Chưa nghe nói qua hắn có bạn gái a.... " 

Trì Ý không có nghe nữa xuống dưới, bơm nước sau liền đi tới bên ngoài cùng nam buồng vệ sinh xài chung bồn rửa tay rửa tay. 

Thật vừa đúng lúc, bên trong thảo luận đối tượng đang đứng tại nàng bên cạnh chậm rãi mà giặt rửa bắt tay vào làm, chung quanh mấy nữ sinh cố ý lề mà lề mề giặt rửa bắt tay vào làm, vụng trộm dò xét hắn. 

Bồn rửa tay người dần dần nhiều hơn, Trì Ý thoáng cái đã bị chen đến Tiêu Chỉ Hàn bên cạnh. 

Nàng mẫn cảm mà đã nghe đến trong không khí tràn ngập một cổ coi như nồng hậu dày đặc mùi thuốc lá. 

Nghĩ đến câu kia "Ngủ qua thật nhiều người" Ngôn luận, Trì Ý cảm giác mình có chút không thể nhìn thẳng Tiêu Chỉ Hàn. 

"Ơ, đây không phải Trì Ý ư? Ngươi cũng ở đây rửa tay?" Phương Vũ Thành đột nhiên xông ra, từ trước đến nay thục địa vỗ xuống Trì Ý bả vai. 

Trì Ý bộ dạng phục tùng quét hạ chính mình bả vai bị Phương Vũ Thành chỗ đã vỗ, ngẩn người mà chằm chằm vào, ánh mắt lom lom nhìn. 

Đại khái là đọc đã hiểu Trì Ý trong lúc biểu lộ một lời khó nói hết, còn có chỉ kém không có ghi tại trên mặt "Ngươi ngốc ư ta không tại nơi đây rửa tay ta muốn ở nơi nào rửa tay" Cùng "Tại sao phải dùng ngươi còn không có tắm tay đập bờ vai của ta", Phương Vũ Thành hướng Trì Ý mở ra bàn tay giải thích, "Ta vừa mới liền tắm tay. " 

Trì Ý ah xong âm thanh, thần sắc lãnh đạm. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không nhiều như vậy kiên nhẫn cùng Phương Vũ Thành cùng Trì Ý giải thích, lắc lắc trên tay chuyển động nhỏ xuống bọt nước, "Rời đi. " 

Lớp thứ hai vẫn là lớp Anh ngữ, Miss lâm cho Trì Ý một phần bình luận bài thi, làm cho nàng có rảnh chính mình trắc trắc xem. 

Trì Ý cũng không có đặc biệt tìm thời gian, trực tiếp tại khóa bên trên vùi đầu làm bài thi. 

Nàng chỉ cần một làm lên bài thi hoặc là bài tập, cả người liền tự động mà che đậy ngoại giới hết thảy tạp âm. 

Dứt khoát Tiêu Chỉ Hàn ngược lại là rất yên tĩnh, ngoại trừ ngẫu nhiên lắc lư hạ cái bàn. 

Trì Ý làm bài tốc độ là tích lũy tháng ngày huấn luyện ra, xóa thính lực, nàng viết văn vừa hết bút, chuông tan học âm thanh liền vang lên. 

"Hôm nay là đến các ngươi tập thể dục ư? " Miss lâm vốn định kéo khóa mấy phút đem đạo này đề mục giảng giải hết, nghĩ đến tập thể dục thời gian, có chút không cam lòng hỏi. 

Phía dưới người quét qua đi học không khí trầm lặng, nhao nhao lớn tiếng hòa cùng. 

Miss lâm bất đắc dĩ phất tay thả người, "Cái kia còn dư lại hạ đoạn khóa nói tiếp, buổi tối tự học buổi tối khóa đại biểu nhớ rõ nghe viếtunit3 từ đơn. " 

"A..., như thế nào còn muốn nghe viết. " 

Vừa nghe đến nghe viết, không ít người kêu rên đứng lên. 

Bởi vì tập thể dục nguyên nhân, lần đầu tiên không có ai quấn quít lấyMiss lâm hỏi vấn đề, Trì Ý đợi đến lúc Tiêu Chỉ Hàn đứng dậy sau, lúc này mới cầm lấy viết xong bài thi giao choMiss lâm, làm cho nàng phê chữa mình một chút viết văn. 

Trì Ý chạy xuống lầu thời điểm, lầu dạy học phía dưới chỉ còn mấy cái hướng thao trường chậm quá đi tới người. 

Nàng ngược lại là không nghĩ tới còn có thể thấy sáng sớm liền rời đi Tiêu Chỉ Hàn. 

Hơn hai mươi cái lớp, thao trường đông nghịt đều là người, tăng thêm nàng vừa mới lại để cho Đường Tư Kỳ các nàng đi trước, trong lúc nhất thời cũng không biết lớp ở nơi nào, chỉ có thể đi theo Tiêu Chỉ Hàn sau lưng. 

Trên đài hội nghị Trần Kim Thủy cầm lấy microphone, mở miệng chính là các loại thúc, "Vẫn còn đi các học sinh động tác nhanh lên, cũng chờ các ngươi. " Cũng là không có còn mấy người, Trần Kim Thủy trực tiếp một chút tên, "Tiêu Chỉ Hàn, còn có nữ sinh kia......" 

Tên này xuyên thấu qua microphone truyền lại đến thao trường giác [góc] nơi hẻo lánh rơi, vốn là xao động thao trường càng thêm líu ríu đứng lên. Tít mãi bên ngoài mấy cái lớp ánh mắt, không che dấu chút nào nhìn tới đây. 

Dựa theo nữ sinh phía trước nam sinh ở sau, một cái năm đoạn xếp thành hai mươi mấy người tung liệt. 

Trì Ý đi theo Tiêu Chỉ Hàn sau lưng đi qua hai ba cái lớp, vốn là thấy buổi sáng đảo qua tấm vé quen thuộc khuôn mặt, mới nhận ra cái kia chính là lớp học của mình, một đường chạy chậm đứng vào hàng ngũ. 

Tập thể dục theo đài âm nhạc đã hợp thời vang lên. 

Dung Thành lớp 10 bởi vì sân bãi nguyên nhân, không ít hoạt động đồng đều nhận lấy hạn chế, tăng thêm là cùng trường cấp hai bất đồng bộ đồ tập thể dục theo đài, Trì Ý đối với động tác chưa quen thuộc, chậm nửa nhịp theo sát phía trước động tác. 

Nhiều năm qua vũ đạo kinh nghiệm, làm cho nàng học không đến mức quá cố sức. 

Lớp bên cạnh có hai nữ sinh đối thoại truyền vào trong tai. 

"Tô Giai trạng thái giống như không sai ôi chao, chẳng lẽ lại ngày hôm qua Tiêu Chỉ Hàn đi gặp nàng? " 

"Có thể bọn hắn lớp người ta nói Tô Giai ngày hôm qua quay về lớp thời điểm dáng tươi cười rất miễn cưỡng, đối Tiêu Chỉ Hàn cũng không hề không đề cập nữa, hẳn là không có a. " 

"Không phải chứ, Tô Giai học giỏi lớn lên đẹp mắt, vũ lại nhảy tốt, theo cao một... Gần... Là múa lụa, ừ không phải là cái loại này thân mềm mại mềm dễ dàng đẩy ngã, đều như vậy Tiêu Chỉ Hàn còn chướng mắt, hắn là ưa thích thiên tiên a. " 

Trì Ý giương mắt, ánh mắt xuyên qua đám biển người như thủy triều khe hở, thẳng tắp mà đã rơi vào trên đài hội nghị bóng lưng, như có điều suy nghĩ. 

Bóng lưng này, hình như là tại khu rừng nhỏ bụm mặt chạy trốn chính là cái kia. 

Cho nên ngày hôm qua thì tỏ tình bị cự?

Trì Ý cảm giác mình có chút không thể giải thích vì sao, nghe các phương diện đều rất xuất sắc nữ hài, là thế nào nghĩ không ra vừa ý ngoại trừ tướng mạo cái gì cũng sai Tiêu Chỉ Hàn. 

Dù sao cũng không liên quan chuyện của nàng, Trì Ý không có suy nghĩ nhiều, chuyên tâm mà bày ra động tác. 

"Hàn Ca, ngươi xem ngươi mới ngồi cùng bàn làm được còn rất quy phạm, rất giống một sự việc. " 

Thừa dịp quay người động tác, Phương Vũ Thành đứng đối nhau tại nguyên chỗ chỉ đong đưa một hai cái cánh tay Tiêu Chỉ Hàn nói ra. 

Tiêu Chỉ Hàn không nhẹ không nhạt mà liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên đối với hắn mà nói hào hứng thiếu thiếu. 

Văn khoa lớp nam sinh ít, Trì Ý vừa vặn xếp hạng nữ sinh cuối cùng, Tiêu Chỉ Hàn giương mắt, thoải mái mà liền liếc về nàng cái ót. 

Trát cao đuôi ngựa, theo động tác bãi xuống hất lên. 

Như là đối động tác chưa quen thuộc, nàng ra tay có chút chậm, chẳng qua là nhấc chân cùng xoay người ép xuống đều làm được rất đúng chỗ cùng chăm chú. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn một lượng mắt, không có gì biểu lộ mà dời. 

Lúc kết thúc, Trần Kim Thủy theo thường lệ nói vài câu đối mọi người tập thể dục thái độ cùng động tác lời bình, cường điệu chỉ ra "Có đồng học động tác chậm quá, lại để cho cả năm đoạn người đi theo chờ ngươi". 

Cái này có đồng học, không cần hỏi cũng đều biết tại chỉ Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý. 

Trì Ý cảm giác mình da mặt đủ dày, chỉ làm không nghe thấy, trong nội tâm lặng yên cõng lên ngày hôm qua vừa đọc thuộc lòng thơ cổ từ. 

Đợi đến lúc quảng bá truyền đến một tiếng giải tán, thì có không ít người vung ra chân chân hướng lầu dạy học phương hướng chạy. 

Trì Ý ngay từ đầu còn không giải, các loại cùng Đường Tư Kỳ mấy cái cùng đi đã đến đầu bậc thang, mới hiểu được vừa mới những người kia vì cái gì rất giống "Nhà ăn đoạt cơm sinh tử vận tốc" Giống nhau. 

Hai cái đầu bậc thang, từ phía dưới hướng trên bậc thang xem, đông nghịt trông không đến ngọn nguồn, giẫm lên một đoạn không bậc thang đều khó khăn, hầu như một đường đều là bị người phía sau triều cho cứng rắn chen lên đi. 

Trì Ý vừa khó khăn giẫm lên một nửa bậc thang, người phía trước ra ngoài ý định mà lui về sau, nàng bị người lách vào ở bên trong không gặp được thang cuốn, chỉ tới kịp tránh đi đầu. 

Giẫm không sau chung quanh đều là hỗn loạn ầm ĩ, nàng nhìn thấy Hứa Hi Nhĩ vội vội vàng vàng mà thò tay đều muốn tới bắt nàng, chẳng qua là chụp một cái cái không. 

Sau đó thân thể không bị khống chế mà sau này ngưỡng. 

Trì Ý cảm giác mình thật đúng là phật, thậm chí có thời gian tưởng người đứng phía sau có thể hay không cùng nàng giống nhau tránh đi, nàng là não muôi trước chạm đất vẫn là trực tiếp lăn xuống thang lầu. 

Tiêu Chỉ Hàn đi ở phía sau, bên người vây quanh mấy người, hào hứng khá cao mà thảo luận Giang Tân nam lộ mới mở một nhà quán bar. 

"Hàn Ca, buổi tối có đi không?" 

Tiêu Chỉ Hàn một đường căn bản không có tham dự vào, cũng không biết là bọn hắn đang nói cái gì, vừa muốn mở miệng, ánh mắt xéo qua chỉ thấy một cái bóng đen hướng hắn ngược lại đi qua. 

Thân thể của hắn nhanh hơn ý thức làm ra phản ứng, đưa tay khống người nọ sau lưng (*hậu vệ), đem người ổn định. 

Dù là chẳng qua là dừng lại chỉ vài giây thời gian, bàn tay vẫn có thể cảm nhận được rộng thùng thình dưới giáo phục, cái kia dịu dàng eo nhỏ. 

Thấy là Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn màu đen đồng tử rụt hạ, thu tay lại. 

Hắn không nói chuyện, nhưng Trì Ý chính là theo hắn không kiên nhẫn lông mi ở bên trong đọc lên "A... Sớm biết như vậy là nàng sẽ không có lẽ thò tay" Ý tưởng, nàng rủ xuống mắt, hay là đối với hắn một giọng nói cám ơn. 

Tiêu Chỉ Hàn Xùy~~ âm thanh, đối Trì Ý đạo Tạ Minh lộ ra khinh thường, quét nàng liếc, đi nhanh mà trên háng trên bậc thang lầu. 