 Buổi chiều cuối cùng một tiết khóa là khóa thể dục. 

Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt thay đổi một bộ thuận tiện vận động quần áo chơi bóng, trên đầu còn đeo cái màu đen chữ cái dây cột tóc, tại ngạch phát trong như ẩn như hiện. 

Ngón tay nhàn nhã mà giữa không trung chuyển bóng rổ, không nhanh không chậm mà đi đến chỗ ngồi, ngoài sáng ngầm không biết hấp dẫn nhiều ít ánh mắt. 

Bởi vì không muốn phiền toái Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt còn muốn đứng lên làm cho nàng đi vào, Trì Ý luôn luôn bóp thời gian đuổi ở trước mặt hắn tại chỗ ngồi ngồi tốt. Lúc này nghe được động tĩnh, thật cũng không ngẩng đầu nhìn hắn, chẳng qua là hướng bên tường dời chút ít vị trí. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn chằm chằm Trì Ý cúi đầu lộ ra phát xoáy vài giây, kéo ra cái ghế, tùy tiện mà sau khi ngồi xuống, đem bóng rổ đặt tại dưới chân cố định tốt, câu được câu không mà run cái ghế. 

Trì Ý đang tại làm toán học đề, nhíu mày nhịn nhẫn, đã qua vài giây thấy cái ghế run run tần suất dần dần tăng lớn, không thể nhịn được nữa mà mở miệng, "Có thể hay không đừng run lên. " 

"Như thế nào, " Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi, giống như cười mà không phải cười, "Run cái ghế run cái chân cũng e ngại ngươi rồi? " 

Trì Ý quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, ngữ khí rất nhạt, "Nam run cùng nữ run ti tiện không biết sao? " 

Cái này Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là không biết, hắn chẳng qua là sửng sốt hạ, rất nhanh phục hồi tinh thần lại, ác ý nghiêng thân tới gần Trì Ý, cao thẳng mũi hầu như muốn chống đỡ lên nàng, tiếng nói ép tới rất thấp, khàn khàn cực kỳ. 

"Cho dù ta cùng cùng ngươi có quan hệ gì ư? Ngươi như vậy quan tâm? " 

Tiêu Chỉ Hàn thật sâu dừng ở Trì Ý, phảng phất muốn theo nàng bình tĩnh không có sóng trong ánh mắt nhìn ra chút gì đó đến. 

Trì Ý như là căn bản không có phát giác được giờ phút này quá phận thân cận khoảng cách, không chút nào lảng tránh mà nhìn thẳng hắn, bằng phẳng tự nhiên, không có nửa điểm e lệ. 

"Đừng hiểu lầm, " Thanh âm của nàng trước sau như một bình tĩnh, phảng phất chẳng qua là tại trần thuật một cái lại bình thường bất quá sự tình, "Người khí tràng số mệnh tại trong lúc vô hình là lẫn nhau ảnh hưởng, ta chỉ phải không muốn cho ngươi ảnh hưởng đến ta. " 

Tiêu Chỉ Hàn a một tiếng, đánh giá Trì Ý vài lần, ngữ khí nhẹ châm biếm, "Tốt xấu là đã tiếp nhận vài chục năm giáo dục học sinh cấp 3, như vậy mê tín?" 

"Sự thật chứng minh ta lời nói không ngoa, ngươi vừa mới hoàn toàn chính xác ảnh hưởng đến ta suy nghĩ. " 

"Ta vừa mới đang tự hỏi một đạo toán học đề, ngươi run run động tác quấy rầy suy nghĩ của ta, để cho ta tại đây đạo không tính rất khó khăn đề mục bên trên hao tốn quá nhiều thời gian, thời gian là vàng bạc, ngươi gián tiếp mà tại đối với ta mưu tài sát hại tính mệnh, " Trì Ý ngừng tạm, "Ngươi cùng ngươi tự hào, nhưng phiền toái không nên ảnh hưởng ta. " 

Tiêu Chỉ Hàn biểu lộ một nghẹn, có chút không lời có thể nói. 

Rõ ràng biết rõ Trì Ý tại trộm đổi khái niệm, nhưng chính là tìm không ra cái gì có thể phản bác, mơ hồ sinh ra một loại "Sách đến thời gian sử dụng lúc nãy hận ít" Cảm giác bị thất bại. 

Về sau hai mảnh địa lý khóa, Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn không có lại gây ra cái gì mâu thuẫn, cũng không có mở miệng nói câu nào. 

Chuông tan học vừa vang lên, Tiêu Chỉ Hàn trong khuỷu tay kẹp lấy bóng rổ, cùng lớp học mấy cái nam sinh hấp tấp ly khai phòng học. 

Bên trên một tiết khóa vừa vặn có mấy cái lớp ở trên khóa thể dục, Tiêu Chỉ Hàn một đường đi tới, bất kỳ nhưng mà trực tiếp chống lại nhiều cái vụng trộm dò xét hắn nữ sinh. 

Tiếp cận 4:30 thời gian, tầng mây như là bông tốt một đoàn một đoàn mà vây quanh, che ở không tính cực nóng ánh mặt trời, gió mát thổi qua ngọn cây rung động, nhấc lên Tiêu Chỉ Hàn trên trán toái phát. 

Thiếu niên một thân màu trắng quần áo chơi bóng, buộc vòng quanh thon dài dáng người, tiểu chân sức lực gầy, khỏa thân bên ngoài cánh tay cơ bắp lộ ra một cổ gân cốt cảm giác, mặt mày tinh xảo đường hoàng, khóe môi ôm lấy như có như không cười. 

Người ta lui tới luôn nhịn không được đưa ánh mắt đưa lên khi hắn trên người, sau đó cùng mình đồng bạn nhỏ giọng trao đổi. 

Tiêu Chỉ Hàn luôn luôn thói quen người bên ngoài dò xét, như tại bình thường, hắn căn bản sẽ không đi để ý, chỉ là vừa vừa......

Hắn ngồi cùng bàn là một nữ sinh không sai a? Hắn đều gom góp được gần như vậy, nàng rõ ràng không có chút nào nữ hài tử nên có ngượng ngùng. Mặc dù không có cùng nữ hài tử dựa vào là thân cận quá qua, nhưng hắn cảm giác, cảm thấy không nên là Trì Ý phản ứng như vậy. 

Tiêu Chỉ Hàn không tự chủ đối với chính mình mị lực sinh ra như vậy chút hoài nghi. 

Bãi tập bóng rổ dưới kệ đã tụ không ít đừng lớp nam sinh, qua lại chạy trốn. 

Lạc gia thiện đã tại đánh cầu, Phương Vũ Thành cao giọng lên tiếng chào hỏi, đem bóng rổ hướng trên mặt đất vỗ, vừa muốn nhảy lấy đà ném rổ đùa nghịch cái suất, thình lình cổ áo đã bị người từ phía sau níu lại. 

"Ta hỏi ngươi một chuyện. " 

Phương Vũ Thành thói quen mà mắng âm thanh......., gặp lại sau là vẻ mặt mất tự nhiên Tiêu Chỉ Hàn, bị hắn rất nghiêm túc thái độ ảnh hưởng, biểu lộ không tự chủ cũng đi theo thu liễm chút ít, "Chuyện gì? " 

Tiêu Chỉ Hàn ho một tiếng, lần đầu cảm thấy thẹn thùng, bên tai tử ngoài ý muốn có chút hồng, "Ngươi cảm thấy ta là người thế nào? " 

"Cái gì thế nào. " Phương Vũ Thành nghe được không hiểu ra sao, đầu óc vòng vo hạ, bỗng nhiên liền vẻ mặt hoảng sợ chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn. 

"Nói chuyện. " Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm đang bực bội, thấy Phương Vũ Thành bộ dạng này bộ dáng, mặt mày nhiễm lên một chút không kiên nhẫn. 

Trì Ý không hiểu thưởng thức hắn là nàng không có thưởng thức, như thế nào liền Phương Vũ Thành cũng là kỳ kỳ quái quái bộ dạng. 

"Hàn bảo, " Phương Vũ Thành run run rẩy rẩy, cũng không cố bên trên lăn xa bóng rổ, thò tay ôm lấy chính mình, "Ngươi đừng đánh ta chủ ý, ta là24k vàng ròng thẳng nam a.... " 

Tiêu Chỉ Hàn mặt đen hạ, mặt không thay đổi nhìn xem Phương Vũ Thành, nhịn không được một cước đạp ra ngoài, "Lăn mẹ của ngươi, lão tử đối với ngươi không có hứng thú. " 

"Ah ah ah vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi. " Phương Vũ Thành nhe răng trợn mắt mà xoa nhẹ hạ mình bị đạp tiểu chân, nghe Tiêu Chỉ Hàn nói như vậy, trong nội tâm yên tâm không ít. 

Thấy hắn như vậy, Tiêu Chỉ Hàn càng là khí không đánh một chỗ đến. 

Hắn có như vậy làm cho người ta ghét bỏ ư. 

Trì Ý là ở đánh linh trước một giây mới khoan thai đến Trì. 

Nàng lớn lên cao, thể dục lão sư liền đem nàng an bài tại ba hàng người cuối cùng, vừa lúc ở Tiêu Chỉ Hàn phía trước. 

Trì Ý mặc một kiện màu trắng ống tay áo ăn mồi, bên ngoài phủ lấy mùa hạ đồng phục ngắn tay, cả người nhìn xem rất gầy. 

Ánh mặt trời xuyên thấu qua ngọn cây đập vào vòng, thỉnh thoảng lại tại Trì Ý trên mặt lắc lư, nàng nửa nghiêng thân thể nhìn xem nghiêng phía trước nói chuyện thể dục lão sư, có chút không khỏe mà nheo lại mắt. 

Tiêu Chỉ Hàn thoáng cái liền nghĩ đến không biết là ai, ở trước mặt hắn nói Trì Ý bạch, tựa hồ thật đúng là, hắn đều có thể thấy nàng nâng lên trên mu bàn tay uốn lượn thật nhỏ gân xanh. 

Ánh mắt xéo qua phát giác được sau lưng ánh mắt, Trì Ý dừng lại không hiểu thấu, nghiêng đầu nhìn hắn một cái. 

Tập thể dục vận động sau, chạy hai vòng bãi tập liền có thể đủ tự do vận động. 

Nam sinh tốc độ chạy bộ luôn luôn nhanh, tăng thêm lại ghi nhớ lấy chơi bóng rổ, các nữ sinh vừa chạy một vòng, đường băng hơn mấy hồ không thấy được thân ảnh của bọn hắn. 

Có mấy cái nữ sinh chậm quá mà đi, thấy lão sư đi vào phòng dụng cụ, không có chạy nữa bước, quang minh chánh đại dưới tàng cây tìm cái vị trí ngồi xuống. 

Bãi tập rào chắn bên trên cũng đã ngồi không ít mặt khác năm đoạn nam sinh nữ sinh, cùng Tiêu Chỉ Hàn thường xuyên xen lẫn trong cùng nhau hai ba cái nam sinh, thấy Trì Ý chạy tới, rất có vài phần không đứng đắn mà huýt sáo. 

"Ngươi ngồi cùng bàn như thế nào vẫn còn chạy? " Phương Vũ Thành đem bóng rổ ném vào bóng khung ở bên trong, lơ đãng mà liền liếc về đường băng bên trên thân ảnh, "Sách, quá nghe lời a, nói chạy hai vòng thật đúng là chạy hai vòng a.... " 

"Đây không phải ngu xuẩn? " Còn nghe lời?

"Cái gì? " Phương Vũ Thành không nghe thấy Tiêu Chỉ Hàn mà nói, nhìn xem không ngừng rời xa bóng lưng, "Mỹ nữ chạy bộ, thật đúng là lớp 10 một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến a.... " 

"......Tựu như vậy a. " Nghe Phương Vũ Thành khoa trương Trì Ý rất xinh đẹp, Tiêu Chỉ Hàn hàm hồ nói câu. 

"Hàn Ca ngươi cái này ánh mắt không được a.... " Phương Vũ Thành nói xong, không đồng ý nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc. 

Tiêu Chỉ Hàn nặng nề mà thở hổn hển một ngụm khí thô, khắc chế chính mình đánh không chết Phương Vũ Thành, thấy hắn con mắt đều xoắn tại Trì Ý trên người, trong nội tâm tự dưng tuôn ra một cổ bực bội, vỗ xuống đầu của hắn, "Đánh cầu, có cái gì tốt xem, lại nhìn cũng không phải ngươi. " 

Hứa Hi Nhĩ đi theo Trì Ý chạy hai vòng, sau khi dừng lại hướng dưới bóng cây đi. 

Ở chung xuống Trì Ý cũng không xê xích gì nhiều khó hiểu chút tính cách của nàng, Hứa Hi Nhĩ là một quai bảo bảo (*con ngoan), lão sư lại để cho làm cái gì thì làm cái đó. 

Trì Ý khí tức vững vàng mà chạy xong hai vòng, tại nguyên chỗ đá chân chậm rãi dưới gân cốt, ngược lại là Hứa Hi Nhĩ, rất không có hình tượng mà chống đỡ đầu gối thở phì phò, vẻ mặt kinh ngạc mà chằm chằm vào Trì Ý, "Chúng ta cùng một chỗ chạy hai vòng, ta đều thở gấp thành cái dạng này, ngươi rõ ràng đều không có nửa điểm ảnh hưởng. " 

Trì Ý nghe vậy nở nụ cười hạ, ngữ khí lạnh nhạt, "Thói quen. " 

Thói quen cái gì. 

Nhìn ra Trì Ý không muốn nhiều lời thái độ, Hứa Hi Nhĩ mấp máy môi không có mở miệng. 

Hai cái dưới bóng cây mâm tròn, đều đã ngồi không ít nữ sinh. 

Vừa vận động hết không thể lập tức ngồi xuống, Trì Ý đứng đấy xoay người xoa nhẹ hạ chính mình tiểu chân, phòng ngừa cơ bắp cứng đờ, ngẩng đầu lơ đãng mà đảo qua một bên nữ sinh, phát hiện tầm mắt của các nàng thống nhất mà đều tập trung tại trên bãi tập một loại chút. 

"Ngươi nói các nàng là thật sự đang nhìn đám kia nam sinh chơi bóng rổ, vẫn là, " Đường Tư Kỳ bu lại, tới gần Trì Ý, nhỏ giọng mở miệng, "Đang nhìn ngươi ngồi cùng bàn chơi bóng. " 

Trần Vận luôn luôn người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đi theo nhìn sang, "Đây còn phải nói đi, ở đây một nửa nữ sinh khẳng định đều tại xem Tiêu Chỉ Hàn. " 

Có khoa trương như vậy ư? 

"Năm trước cao một năm đoạn tất cả lớp quan hệ hữu nghị trận bóng rổ, Tiêu Chỉ Hàn một người trực tiếp treo lên đánh khoa học tự nhiên lớp một đám nam sinh. " 

"Ngày đó bãi tập vây quanh không ít người, ta còn là lần thứ nhất thấy ra về còn có nhiều người như vậy không có ly khai, chẳng qua là xem bóng vẫn là xem người cũng chỉ có chính bọn hắn đã biết. " 

Trì Ý cười cười không nói chuyện, nhìn về phía bãi tập. 

Thiếu niên dáng người kiện tráng, vốn là làm ra một cái động tác giả, dẫn tới vây quanh ở hắn xung quanh mắt người hoa hỗn loạn. 

Bóng rổ như là sinh trưởng ở hắn chân hạ giống như vận chuyển tự nhiên, sau đó sẽ cực kỳ nhanh lách qua bọc đánh hắn mấy người, một cái nhảy lên ném rổ, bóng rổ tại bóng khung phía trên vòng vo vài vòng sau lọt vào bóng khung, trên mặt đất bật lên vài cái. 

Bốn năm chút mặt trời không tính nóng bỏng, nhưng như trước đọng ở không trung lóe lửa đốt sáng quang, Trì Ý đưa tay, nửa che ở mắt của mình con mắt. 

Khe hở trong, chân hắn bước dừng lại, quay người đi trở về, khóe môi ôm lấy một vòng không hiểu rõ lắm độ cong, màu đen dây cột tóc đoạn ra dài mảnh bị gió thổi được theo sợi tóc bay bổng lên. 

Trì Ý chẳng qua là nhìn vài giây, rất nhanh dời ánh mắt. 

Tới gần tan học, Trì Ý đứng dậy đi nhà ăn mua bình sữa bò, đêm đó cơm. 

Quầy bán quà vặt trong tủ lạnh để đó bất đồng giống sữa bò, mong thị túi chứa, dài phú hộp giả bộ, còn có các loại giải miệng khai vị sữa chua. 

Trì Ý nửa ngồi, cách cửa thủy tinh nhìn xem bên trong bầy đặt chỉnh tề sữa bò, nhíu mày cân nhắc chính mình muốn uống cái gì. 

Thình lình đỉnh đầu chụp xuống một tầng bóng mờ, Trì Ý hậu tri hậu giác ngẩng lên đầu, chống lại Tiêu Chỉ Hàn đường cong trôi chảy cằm, cùng với lập tức cúi đầu xem ra hai mắt. 

Hắn lườm Trì Ý liếc, mở ra cái khác tủ lạnh, lấy ra một lọ nước khoáng, bịch một tiếng đóng lại. 

Sau đó tính tiền ly khai. 

Trì Ý nhìn xem tủ lạnh cửa thủy tinh bên trên cái bóng của mình, có chút im lặng mà giật môi dưới giác [góc]. 