 Như Trì Ý ngay từ đầu đoán trước đấy, Tiêu Chỉ Hàn loại tính cách này cùng bề ngoài nam sinh, tại đại học hoàn toàn chính xác lẫn vào được như cá gặp nước. 

Vốn là huấn luyện quân sự trong lúc tại trên bãi tập biểu diễn một chút đàn ghi-ta tại sinh viên đại học năm nhất giữa dòng truyền ra đến, rồi sau đó càng là bằng vào một tờ người khác ở trường học siêu thị chụp ảnh bên mặt ảnh chụp bị phát tới trường học thổ lộ tường thổ lộ, không ít người tại phía dưới xin cấp bậc khác hệ cùng phương thức liên lạc, dọc theo đường còn có người chỉ trỏ nhỏ giọng thét lên, còn kém không có trực tiếp chạy đến Tiêu Chỉ Hàn trước mặt hỏi một câu,&nbsp; "Tiểu ca ca ngươi có bạn gái ư? Ngươi xem ta có thích hợp hay không. " 

Đối với cái này, Tiêu Chỉ Hàn không hơn tâm, Trì Ý cũng là hoàn toàn không biết gì cả. 

Bọn hắn chuyên nghiệp toàn lớp chỉ có hai mươi người, tinh anh thức Tiểu Ban dạy học, toàn bộ tiếng Anh dạy học bình thường việc học rất ít, cũng đều là thiên nam địa bắc tới học bá mũi nhọn, vẫn có chút cảm giác áp bách, tăng thêm vừa đi vào đại học sự tình tương đối nhiều, thường xuyên đã quên cho Tiêu Chỉ Hàn gọi điện thoại, đặc biệt là huấn luyện quân sự mấy ngày nay, vẫn là Tiêu Chỉ Hàn chủ động cho Trì Ý gọi điện thoại tới đây. 

"Hàn Ca,&nbsp;" Các loại Tiêu Chỉ Hàn cúp điện thoại, đoan chính mới mở miệng,&nbsp; "Ngươi xem một chút trường học thổ lộ tường, lại đang phát hình của ngươi. " 

Hắn cầm lấy điện thoại, sinh động mà niệm đi ra, "Ô ô ô vừa mới tại đệ tam nhà ăn gặp phải tiểu ca ca rất đẹp trai, cầu phương thức liên lạc a.... " 

Phía dưới đã có một đám người tại đi theo bình luận. 

"Cái này không phải là năm nay tân sinh nha, sách báo quản lý học hệ Học đệ. " 

"Tiểu ca ca toàn thân cao thấp đều là hàng hiệu a..., trên tay vẫn là Patek Philippe đồng hồ, huống chi cái này tướng mạo, vừa nhìn chính là không thiếu bạn gái. " 

"Bà mẹ nó, trường học của chúng ta còn có loại người này một phút ta muốn biết hắn tất cả phương thức liên lạc. " 

......

Đoan chính thu hồi điện thoại, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Hàn Ca, ngươi nói ngươi cái này tướng mạo nếu đặt trên người của ta thật tốt, đừng nói một người bạn gái, một ngày một cái cũng có thể. " 

Nam sinh từ trước đến nay quen thuộc nhanh, lúc này mới huấn luyện quân sự chấm dứt ngày đầu tiên, ký túc xá bốn người không sai biệt lắm lẫn nhau đều biết cây biết rõ. 

Chính là chỗ này bạn gái, bọn hắn không vấn đề, Tiêu Chỉ Hàn mình cũng chưa nói, cho dù là nhìn hắn mỗi đêm gọi điện thoại, cũng đoán không được hắn là đang cùng bạn gái gọi điện thoại. 

Bởi vì nhìn xem giống như đều là Tiêu Chỉ Hàn chủ động đánh đi qua, dập máy còn lưu luyến không rời. 

Có thể theo tính cách của hắn, không giống như là sẽ đôi mắt - trông mong theo sát tại nữ sinh phía sau cái mông người, ngược lại hẳn là nữ sinh 24 tiếng đồng hồ tra cương vị mới đúng, dù sao còn có không ít nữ sinh đập vào chủ ý của hắn, không nghĩ qua là cũng sẽ bị câu đi. 

"Ta nói ngươi cũng thật là không hiểu phong tình, lớp chúng ta hoa đô nói như vậy, rõ ràng chính là ước ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi cũng không C-K-Í-T..T...T một tiếng. " Đoan chính nói xong, ký túc xá dài trần bách tiếp tục nói. 

"Cả tòa lầu đoán chừng theo chúng ta ký túc xá đều là độc thân, không phải nói nam sinh cởi đơn nhanh đi, như thế nào cũng không ai đến truy ta, ta lập tức đồng ý. " 

"Lão tử có bạn gái, " Tiêu Chỉ Hàn lại cho Trì Ý phát mấy cái tin tức, cũng không ngẩng đầu lên mà mở miệng, "Không phải độc thân con chó. " 

"Có thể a..., giấu được còn rất sâu, chị dâu dài cái dạng gì, lại có thể thu ngươi. " 

"Đoán chừng trường học của chúng ta một đám nữ sinh đã biết tâm đắc toái trên đất a.... " 

Nâng lên Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn khóe môi nhất câu, "Vậy khẳng định rất đẹp a.... " 

Nghe xong Tiêu Chỉ Hàn nói như vậy, đoan chính hứng thú, "Nhiều xinh đẹp, so với chúng ta hoa khôi lớp hoa hậu giảng đường xinh đẹp hơn ư? Có hay không ảnh chụp nhìn xem. " 

Tiêu Chỉ Hàn liếc mắt nhìn hắn, thập phần lãnh đạm mà mở miệng, "Không để cho xem. " 

"Keo kiệt. " 

"Nếu không phải nói cái này chuyên nghiệp nữ sinh nhiều, ta lúc đầu cũng sẽ không tuyển cái này chuyên nghiệp a.... " 

"Chẳng lẽ không phải ngươi điểm không đủ những chuyên nghiệp khác. " Luôn luôn ít nói lâm vượt qua mở miệng vạch trần, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Hàn Ca còn ngươi, ngươi thành tích kia đọc các ngươi chỗ đó211 hoàn toàn có thể a. " 

Từ trước đến nay chẳng muốn tham dự ký túc xá nói chuyện trong đêm Tiêu Chỉ Hàn lần này cũng là ngoài ý muốn mở miệng, "Đi theo vợ của ta bước chân. " 

Đoan chính bĩu môi, cảm giác, cảm thấy vừa nhắc tới hắn bạn gái, Tiêu Chỉ Hàn hãy cùng đổi lại người tựa như. 

"Tốt rồi câm miệng, biết rõ ngươi có bạn gái. " Đoan chính nói câu, như là nghĩ đến cái gì đó còn nói thêm, "Buổi chiều khi đi học ta lật đến cái bài viết, bên cạnh ngoại giao học viện nữ sinh vậy còn thật là một cái cái nữ thần cấp bậc, liền các nàng cái này giới tân sinh, thật đúng là nguyên một đám vô cùng lấy được ra tay. " 

"Ví dụ như các nàng cái này đại tân sinh biểu diễn nói nữ sinh này đều so với chúng ta trường học hoa hậu giảng đường khá tốt nhìn, học ngoại giao đều như vậy có khí chất ư? " 

"Ngươi nói là Trì Ý a, nghe nói trường học của chúng ta luật học hệ cùng bọn họ bên kia có giao tiếp, bọn hắn viện chủ tịch giống như muốn truy nàng. " 

Tiến vào đại học, nam sinh ký túc xá xa so nữ sinh tưởng tượng tới càng thêm bát quái. Theo ai ai muốn truy ai, hoặc là ai bổ chân vẫn là ngoặt, bọn hắn đều có thể không chỗ nào bất hữu kia chấm đất nói đến đến. 

Trần bách vừa nói xong, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn đưa di động hướng trên bàn quăng ra, phát ra một tiếng trống vang lên tiếng vang. 

Giương mắt nhìn sang, chỉ thấy vừa mới sắc mặt coi như cũng được người lập tức âm trầm được hư không tưởng nổi. 

"Truy cái rắm, lão tử góc tường tốt như vậy nạy ra" 

Lời này vừa ra, ký túc xá an tĩnh vài giây đột nhiên nổ tung. 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) Hàn Ca ngươi có thể a..., vô thanh vô tức mà liền cấu kết lại bên cạnh trường học đại mỹ nữ. " 

"Ta nói ngươi làm sao lại chướng mắt trường học của chúng ta nữ sinh, cái này mẹ nó thật đúng là không thể so sánh đều. " 

"Nhanh lại để cho chị dâu giới thiệu cho ta mấy cái các nàng viện nữ sinh......" 

Tiêu Chỉ Hàn mặc kệ ở vào trong hưng phấn mấy người, lập tức cho Trì Ý lại gẩy điện thoại đi qua. 

Trì Ý vừa tắm rửa xong liền nhận được Tiêu Chỉ Hàn điện thoại, nàng xem liếc đang cùng người khác video thức tỉnh tỉnh, xoay người đi về hướng sân thượng. 

Buổi chiều gió thổi tại trên thân thể không nói ra được mát mẻ, nàng xem hạ túc xá lầu dưới ôm ở cùng nhau tiểu tình lữ, thanh âm không tự chủ nhu hòa xuống, "Làm sao vậy? Vừa mới không phải mới đã gọi điện thoại ư? " 

"Ngươi bây giờ, lập tức tại không gian bằng hữu vòng phát một tờ hình của chúng ta, nhanh lên lập tức lập tức, ta đợi tí nữa kiểm tra. " 

Trì Ý nghe được vẻ mặt mộng bức, vô ý thức mà mở miệng, "Ngươi lại rút điên rồi? " 

"Là có người hay không muốn truy ngươi, ta xem bọn hắn biết rõ ngươi có bạn trai còn có... Hay không mặt truy ngươi, " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, nhịn không được mắng câu thô tục, "Mẹ kiếp, nạy ra góc tường đều nạy ra đến trên đầu ta đã đến? " 

Trì Ý dăm ba câu cuối cùng làm rõ ràng Tiêu Chỉ Hàn cái này đột nhiên rút bị điên cử động. 

Nàng có chút bất đắc dĩ, nói câu nhàm chán liền cúp điện thoại. 

Tiêu Chỉ Hàn thấy điện thoại bị dập máy, mặt đen lên tiếp tục điện thoại oanh tạc. 

Trì Ý nói là nói như vậy, thân thể nhưng là thập phần thành thật mà tìm một vòng đối với sách ảnh chụp, tại không gian cùng bằng hữu vòng phát giương Tiêu Chỉ Hàn ảnh chụp, còn chuyên môn ngải đặc (biệt) hắn. 

Trên tấm ảnh, là bọn hắn ăn mặc tình lữ phục tại nam thành phố tiêu chí tính cao ốc ở dưới chụp ảnh chung. Tiêu Chỉ Hàn dựa vào sau lưng lan can, đem Trì Ý kéo. 

Tuấn nam mỹ nữ, không nói ra được xứng. 

Trì Ý tại nhân tài đông đúc trường học còn có thể với tư cách tân sinh diễn thuyết, không ít người cũng là biết rõ nàng dùng tốc độ siêu cao phân trực tiếp nhảy quaC lớnQ tổng tuyển cử chọn trường học của bọn họ, tăng thêm lại dài thật tốt xem, thật sự chính là lại để cho không ít nam sinh rục rịch. 

Không ít người thông qua hội học sinh cùng với trường học xã đoàn cùng Trì Ý cùng một tuyến, bây giờ nhìn nàng đột nhiên thanh tú một tờ nam sinh ảnh chụp, ở đâu còn có cái gì không hiểu, vẫn không có thể nói ra tâm tư nhao nhao đều cho chặt đứt. 

Tiêu Chỉ Hàn tuần tra hạ phía dưới bình luận, thấy đều là một ít bình thường bình luận, trong lòng nhất thời đã hài lòng không ít. 

Tuy nhiên Trì Ý đã phát ảnh chụp chứng minh chính mình có chủ, Tiêu Chỉ Hàn vẫn là có chút không yên lòng. Ngày hôm sau đặc biệt không có nói cho Trì Ý một tiếng phải đi nàng trường học tìm nàng. 

Lúc trước hắn cùng Trì Ý tới đây ký túc xá, lại đi lầu dạy học đi dạo hạ, tự nhiên cũng là biết rõ vị trí cùng phương hướng. 

Mới vừa đi tới các nàng chuyên nghiệp lầu dạy học hạ, xa xa mà liền thấy một cái nam sinh đứng ở Trì Ý phía trước, không biết đang cùng Trì Ý nói cái gì đó, bên cạnh cũng không có thiếu vây xem che miệng người. 

Cái này mẹ nó vừa nhìn chính là thổ lộ hiện trường, Tiêu Chỉ Hàn có chút đối đãi không thể, hai ba bước lên trước. 

"Trì Ý ngươi mạnh khỏe, ta làxx cấp hệ ngoại ngữ......" 

Nam sinh tự giới thiệu còn chưa nói xong, bả vai liền bị người từ phía sau vỗ xuống. 

Trì Ý thấy Tiêu Chỉ Hàn, sửng sốt hạ, có chút kinh ngạc mà mở miệng, "Sao ngươi lại tới đây? " 

Tiêu Chỉ Hàn không có trả lời, tại nam sinh quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, thò tay chỉ xuống Trì Ý, khẽ nâng cái cằm, "Nàng, " Ngừng tạm, sau đó lại chỉ hướng chính mình, "Của ta. " 

Nam sinh biểu lộ lập tức cứng ngắc. Kỳ thật từ lúc hắn quyết định tỏ tình thời điểm, chợt nghe nói Trì Ý hình như là có một bạn trai, đều tại xã giao bên trên phát ảnh chụp, chỉ bất quá hắn vẫn là ôm thử xem ý tưởng, vạn nhất đây chẳng qua là ca ca hoặc là bằng hữu bình thường đâu, ai biết......

Tiêu Chỉ Hàn không có lại nhìn nam sinh liếc, một chút túm qua Trì Ý, ôm nàng ly khai lầu dạy học. 

Các loại đi xa không có vài bước, Tiêu Chỉ Hàn lập tức đã mở miệng. 

"Ngươi xem một chút, cũng biết ngươi có bạn trai, còn có người tà tâm không chết. " 

Đối với cái này loại sự tình bị Tiêu Chỉ Hàn ở trước mặt trảo bao, Trì Ý trong lòng cũng là có chút chột dạ, nhưng nghe đến những lời này vẫn là nhịn không được mở miệng, "Người ta làm sao lại tà tâm không chết, ngươi đây không phải xuất hiện ư. " 

"Ta không hiện ra ngươi có phải hay không còn phải đứng chỗ đó nghe người ta thổ lộ" 

"......Đây không phải nghe xong mới tốt cự tuyệt. " 

Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn nói chuyện, Trì Ý nắm ở trong tay điện thoại liền vang lên. 

Là nghành sự tình. 

Tiêu Chỉ Hàn đứng được gần, tinh tường chợt nghe đến đầu bên kia điện thoại nam sinh thanh âm, nghe nữa đến Trì Ý ôn nhu được không thể lại thanh âm ôn nhu, sắc mặt thay đổi hạ. 

Các loại trò chuyện xong việc tình, Trì Ý ngẩng đầu chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt, đưa tay sờ hạ mặt của hắn, "Sắc mặt của ngươi như thế nào kém như vậy, có phải hay không ngã bệnh" 

Vừa mới không phải khá tốt tốt, lúc này mới mấy phút a.... 

Tiêu Chỉ Hàn dừng bước lại, đột nhiên mà đem vùi đầu tiến Trì Ý cổ ở bên trong, "Ngươi cùng ta nói chuyện cũng không có ôn nhu như vậy. " 

Trì Ý nghe xong quả thực dở khóc dở cười, vỗ xuống Tiêu Chỉ Hàn bả vai, "Ngươi đây cũng muốn ghen. " 

Tiêu Chỉ Hàn mặt không đổi sắc, tuyệt không cảm giác mình ở đâu nói sai rồi làm sai, thập phần cao lạnh mà dạ, còn bổ sung, "Ngươi cứ nói đi. " 

Hắn cái này chính quy bạn trai cũng không có hưởng thụ qua nàng ôn nhu đâu, người khác dựa vào cái gì. 

Tiêu Chỉ Hàn nội tâm cực độ không công bằng. 

"Ghen tức giận sẽ biến lão biến dạng, biến lão biến dạng ngươi cũng sẽ bị tiểu tiên nữ ghét bỏ, vì không làm tiểu tiên nữ vứt bỏ phu, ngươi cũng không nên thường thường ghen sinh khí. Bằng không thì dọc theo đường, người khác sẽ đối với ngươi chỉ trỏ, " Trì Ý nói được sinh động như thật, "Ồ, nam sinh này dài như vậy, Trì Ý là thế nào vừa ý hắn. " 

Tiêu Chỉ Hàn sửng sốt hạ, hắn vẫn là lần thứ nhất kiến thức đến nữ sinh khuyên giải ghen hành vi như vậy tươi mát thoát tục. 

"Đi, " Tiêu Chỉ Hàn nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi đẹp ngươi nói đều đối. " 

"Ừ. " 

Trì Ý cười híp mắt ứng âm thanh, đột nhiên nâng lên Tiêu Chỉ Hàn mặt, khi hắn vội vàng không kịp chuẩn bị thời điểm đi cà nhắc hôn một cái môi của hắn, thanh âm đột nhiên ôn nhu xuống, so vừa mới cùng người khác giảng điện thoại thời điểm còn muốn ôn nhu. 

"Tiêu Chỉ Hàn là ta trên cái thế giới này thích nhất nam hài tử, cho nên cũng đừng có ăn một ít râu ria dấm chua. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:đánh cho dự phòng châm, sắp hoàn tất rồi. 