 Chương 54: Bị nhốt 

	"Sư phụ sư phụ ngươi là ai" Vong Đồ trên mặt lộ ra hiếu kì thần sắc, tựa hồ đối với Trương Linh Xảo sư phụ là ai cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Trương Linh Xảo lại là lắc đầu, nhìn xem Vong Đồ nói ra: "Quên chấp sự, bản chưởng môn sư phụ là ai nhưng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nếu là muốn cứng rắn cản bản chưởng môn xuống núi, bản chưởng môn nhất định là muốn đi Bách Xuyên tông môn liên minh tổng bộ tố giác ngươi!"

	Bố Y Tông mặc dù cùng là tam đại thất phẩm tông môn một trong, nhưng cũng muốn tuân thủ Bách Xuyên tông môn liên minh điều lệ, bởi vì Bách Xuyên tông môn liên minh chính là từ tứ phương cộng đồng tổ hợp mà thành, tứ phương tương hỗ liên can, nếu là có một phương đụng vào đều liên minh điều lệ, cái khác tam phương liền có thể đối nó tiến hành trừng phạt.

	Nhất là bây giờ theo Bách Xuyên tông môn liên minh thế lực càng lúc càng lớn, tứ phương đối Bách Xuyên tông môn liên minh chưởng khống muốn liền càng thêm mãnh liệt, ai cũng hi vọng có thể đem Bách Xuyên tông môn liên minh chiếm thành của mình, trở thành nhà mình độc đoán, cho nên lúc này tứ phương biểu hiện đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ mình xảy ra vấn đề gì bị cái khác tam phương nắm được cán, cuối cùng mượn cơ hội sinh sự.

	Vong Đồ chính là Bố Y Tông chấp sự, dạng này vô duyên vô cớ cấm chỉ Linh Sơn phái chưởng môn xuống núi, nếu là đến lúc đó chân truyền đến Bách Xuyên tông môn liên minh nơi đó, khẳng định là sẽ khiến cái khác tam phương chú ý, cho Bố Y Tông mang đến nhất định nguy cơ.

	Bất quá Vong Đồ nghe được Trương Linh Xảo trong này ý uy hiếp cũng không có bất kỳ cái gì ý lùi bước, bình tĩnh khuôn mặt nhìn xem Trương Linh Xảo, hỏi: "Các ngươi hôm nay lưu tại Vạn Táng sơn, sinh tử từ mệnh, qua đi ta tuyệt không ngăn trở, nhưng nếu như các ngươi khăng khăng muốn vào hôm nay xuống núi, vậy liền đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

	Đây là sự thực không có ý định thả bọn họ xuống núi.

	Trương Linh Xảo trong lòng nhất thời giật mình, không nghĩ tới Vong Đồ thế mà hạ như thế nhẫn tâm, dạng này cũng còn muốn ngăn cản Linh Sơn phái bọn hắn rời đi Vạn Táng sơn.

	"Vong Xuyên!" Trương Linh Xảo quay đầu nhìn về đứng một bên Vong Xuyên hô, đây chính là nàng tân thủ át chủ bài, nếu là Vong Xuyên có thể xuất thủ, như vậy nguy cơ trên cơ bản liền có thể giải trừ.

	Vong Xuyên đứng ở một bên nhìn xem Đại Ma Tôn, nghe được Trương Linh Xảo gọi hắn sau khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Chưởng môn, tha thứ lão phu bất lực."

	"Ngươi!" Trương Linh Xảo không dám tin nhìn xem Vong Xuyên, cảm thấy trước mắt Vong Xuyên cùng mười ngày trước vị kia khóc hô hào muốn bái sư Giang Lạc Dương Vong Xuyên chênh lệch thực sự quá lớn.

	Giang Lạc Dương ngược lại là một bộ lạnh nhạt bộ dáng đứng ở phía sau, hắn đã sớm đoán được Vong Xuyên chắc chắn sẽ không bởi vì cùng hắn học mấy ngày trúc tạo chi thuật liền ruồng bỏ toàn bộ Bố Y Tông.

	"Trương chưởng môn, còn xin trở về đi." Vong Đồ lại khôi phục trước đó bộ kia trầm ổn bộ dáng, chỉ là ngữ khí lại so trước đó cứng nhắc không ít.

	Trương Linh Xảo nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cuối cùng dậm chân, quay người về đại điện.

	Giang Lạc Dương ở trong lòng tự định giá một chút mình cùng Vong Đồ thực lực sai biệt, sau đó yên lặng quay đầu đi theo Trương Linh Xảo phía sau cái mông tiến vào đại điện.

	Một chén trà công phu về sau, sư huynh cùng sư đệ cũng cùng một chỗ bị ném vào.

	"Chưởng môn, đại trưởng lão." Sư huynh cùng sư đệ từ dưới đất bò dậy, một mặt lúng túng hướng Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo hành lễ.

	"Cánh tay phải của ngươi đâu làm sao không cùng hắn đánh" Trương Linh Xảo thấy sư huynh cũng bị ném vào, một mặt tức giận nói.

	Sư huynh khổ khuôn mặt trả lời: "Chưởng môn, lần này là thật không được."

	Nói xong, sư huynh để chứng minh mình không có nói sai, trực tiếp đem mình trên tay phải tay áo cho lột, lộ ra tản ra tử khí cánh tay phải cho Trương Linh Xảo nhìn.

	Trương Linh Xảo nhìn chăm chú lên sư huynh cánh tay phải, chắp tay sau lưng như có điều suy nghĩ nói ra: "Không biết vì sao, bản chưởng môn luôn cảm giác ngươi cái cánh tay này còn giống như thiếu chút gì."

	"Thiếu cái gì" sư huynh nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Liền ngay cả sư đệ cùng Giang Lạc Dương cũng là một mặt tò mò nhìn Trương Linh Xảo.

	Trương Linh Xảo suy tư một hồi, đột nhiên mắt sắc liếc về trên mặt bàn đặt vào chuôi này Thanh Cương kiếm, nhãn tình sáng lên, tiến lên đem Thanh Cương kiếm cầm lấy rút ra, Thanh Cương kiếm tại ánh sáng chiếu rọi xuống lập loè tỏa sáng.

	Trương Linh Xảo cầm Thanh Cương kiếm đưa cho sư huynh, ra hiệu nói: "Cầm."

	Sư huynh vô ý thức dùng tay phải tiếp nhận chuôi này Thanh Cương kiếm, trên cánh tay phải kia từng tia từng tia quay chung quanh tử khí nháy mắt dọc theo Thanh Cương kiếm thân kiếm mà xuống,

	Đem trọn chuôi Thanh Cương kiếm đều cho bao phủ.

	"Không sai, thân là võ giả, có thể nào không có binh khí đâu! Thanh kiếm này về sau liền đưa cho ngươi, hi vọng tịch thạch ngươi có thể sử dụng bản chưởng môn bội kiếm, vì Linh Sơn phái làm ra càng nhiều cống hiến!" Trương Linh Xảo vỗ vỗ sư huynh bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Sư huynh nghe xong chưởng môn thế mà muốn đem tùy thân bội kiếm tặng cho hắn, cả người nháy mắt kích động run rẩy lên, lệ nóng doanh tròng nhìn xem Trương Linh Xảo, trực tiếp quỳ xuống bái nói: "Đệ tử đa tạ chưởng môn ban kiếm, đệ tử ổn thỏa không phụ chưởng môn chỗ chúc, nguyện vì Linh Sơn phái cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

	"Chuyện này là thật" Trương Linh Xảo đồng dạng là một mặt kích động, bắt lấy sư huynh bả vai, nặng nề mà nói.

	"Thật!" Sư huynh hung hăng gật đầu.

	Trương Linh Xảo lúc này mới lộ ra tiếu dung, buông ra tịch thạch bả vai, khua tay nói: "Tốt! Đi thôi, đem phía ngoài Vong Đồ thủ cấp cho bản chưởng môn mang tới."

	Sư huynh: "..."

	Sư đệ: "..."

	Giang Lạc Dương: "..."

	Cuối cùng đương nhiên là lấy sư huynh quỳ trên mặt đất giả chết hỗn qua một kiếp này, Trương Linh Xảo cũng chỉ là trêu chọc một chút sư huynh, Thanh Cương kiếm vẫn là đưa cho sư huynh, cũng không có lấy trở về.

	Tiền điện trên quảng trường đứng Vong Đồ một đoàn người, hiển nhiên là thật muốn đưa mọi người vào chỗ chết.

	Đại điện bên trong bầu không khí cũng dần dần khẩn trương lên, ai cũng biết hôm nay nếu như không thể tại ban đêm tiến đến đương thời núi chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì.

	"Tịch thạch, còn bách, các ngươi tại Cấm Thần Tông chờ đợi thời gian dài như vậy, đối Vạn Táng sơn chắc là có sự hiểu biết nhất định, có biện pháp gì hay không có thể tránh đi buổi tối hôm nay kia cỗ Vạn Táng sơn lực lượng hoặc là nói cỗ lực lượng kia bộc phát trước có cái gì dấu hiệu" Trương Linh Xảo bắt đầu cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tìm sư huynh đệ hai người thỉnh kinh.

	Nàng đối Vạn Táng sơn truyền thuyết giới hạn tại chợ búa nghe đồn, giống như bây giờ tiếp xúc gần gũi Vạn Táng sơn còn là lần đầu tiên, cho nên đối Vạn Táng sơn hiểu rõ ít càng thêm ít.

	Sư huynh đệ nhìn nhau, cuối cùng từ sư huynh trả lời: "Chưởng môn, chúng ta cho tới bây giờ cũng không dám bước vào Vạn Táng sơn địa vực, cho nên cũng không thanh những này, về phần bộc phát trước dấu hiệu cũng là không có. Đã từng đệ tử cố ý tại mười lăm đêm trăng tròn muộn hướng Vạn Táng sơn ném vào mỗi thân cây cối đồng thời đứng tại cấm Thần Sơn hạ quan sát, phát hiện không sai biệt lắm đến ban đêm giờ Tuất đúng giờ, gốc cây kia mộc liền không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hư không tiêu thất."

	"Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biến mất" Trương Linh Xảo cau mày lẩm bẩm, ánh mắt tùy ý lại quét đến ngồi ở một bên trầm tư Giang Lạc Dương, hỏi: "Giang trưởng lão, ngươi có cái gì muốn nói cũng nói ra, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng,   ngẫm lại rời đi biện pháp."

	"Không có." Giang Lạc Dương ngẩng đầu nhìn một chút Trương Linh Xảo, sau đó lắc đầu, nếu là hắn muốn đi, chỉ cần thi triển cao cấp Ẩn Nặc Thuật liền có thể tránh đi Vong Đồ giám thị, nhẹ nhõm rời đi Vạn Táng sơn.

	Bất quá bởi vì hắn tu vi hiện tại không có đạt tới cấp bậc cao hơn, cho nên môn này Ẩn Nặc Thuật tạm thời chỉ có thể đối với mình một người thi triển, không cách nào làm cho những người khác cũng ích lợi, cứ như vậy, muốn mang theo đám người bọn họ đều rời đi ý nghĩ tự nhiên là không quá hiện thực.

	"Vậy làm sao bây giờ thật chẳng lẽ muốn đợi ở trên núi chờ chết" Trương Linh Xảo đặt mông ngồi tại trên ghế bành, cùi chỏ tựa ở trên mặt bàn chống đỡ khuôn mặt, mang theo bộ kia suy dạng nhìn chằm chằm đối diện Giang Lạc Dương.

	Giang Lạc Dương bị nhìn có chút không được tự nhiên, lơ đãng hỏi: "Ngươi khi đó không phải nói có biện pháp có thể rời đi sao "

	Lúc ấy Vong Xuyên mật báo thời điểm Trương Linh Xảo đối với chuyện này thế nhưng là cũng không để ý, Giang Lạc Dương nhớ kỹ hết sức rõ ràng.

	Trương Linh Xảo miệng nhỏ một bĩu, nói ra: "Kia là sư phụ lưu lại vật bảo mệnh, mà lại chỉ có thể sử dụng một lần, bản chưởng môn không quá bỏ được."

	Giang Lạc Dương nghe vậy, khóe miệng có chút co lại: Mạng này đều muốn không có, còn không bỏ được đâu

	Bất quá Giang Lạc Dương ngược lại là đối Trương Linh Xảo sư phụ cho nàng lưu lại vật bảo mệnh cảm thấy tò mò, đến tột cùng là cái gì có thể có như thế lớn uy lực, để Trương Linh Xảo có lòng tin từ Vong Đồ một đoàn người trong tay đào thoát.

	Nhưng rất đáng tiếc là, Trương Linh Xảo chính là không lấy ra.

	Mãi cho đến mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời rơi vào tây sơn, đêm tối tiến đến.

	Giang Lạc Dương gấp đều nhanh muốn dự định mình chạy trốn, sư huynh lăng lăng nhìn xem bên ngoài không biết suy nghĩ cái gì, sư đệ một bộ sinh không thể luyến ôm lương trụ nhẹ giọng lải nhải, Trương Linh Xảo vẫn là không có xuất ra cái này đồ vật bảo mệnh.

	"Ba ~ "

	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến động tĩnh. 