 Chương 27: Vạn Táng sơn ban cho lực lượng

"Ngươi biên chuyện xưa năng lực quá kém đi đã tông chủ muốn giết chết trên tông môn hạ các đệ tử, vì sao cuối cùng ngay cả chính hắn cũng trộn vào" sư đệ một mặt hoài nghi nhìn xem mình sư huynh, bất tri bất giác Liên sư huynh đều không xưng hô, đồng thời bước chân hướng về sau xê dịch hai bước, làm phòng ngự hình, phòng bị sư huynh.

Tông môn tông chủ giết chết trên tông môn hạ tất cả mọi người, bản thân cái này chính là một kiện để người khó có thể tin sự tình, chớ nói chi là cuối cùng tông chủ cũng đi theo tông môn các đệ tử cùng nhau biến mất tại Vạn Táng sơn chân núi, quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

Sư huynh nhìn về phía sư đệ, chỉ vào Vạn Táng sơn hạ, hỏi: "Sư đệ ngươi còn nhớ rõ chúng ta ba tháng này đến nay mỗi tháng đều muốn đo đạc một lần Vạn Táng sơn đất hoang khuếch tán phạm vi sao "

Sư đệ nghe vậy, thuận sư huynh tay nhìn về phía Vạn Táng sơn hạ, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Một bên lẳng lặng nghe Giang Lạc Dương cũng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đó chính là lần thứ nhất nhìn thấy đây đối với sư huynh đệ lúc, bọn hắn giống như chính là tại đo đạc Vạn Táng sơn đất hoang khuếch tán phạm vi.

Nhớ mang máng bọn hắn lúc ấy thảo luận đề chính là Vạn Táng sơn đất hoang phạm vi mở rộng, lần gần đây nhất là một trượng, lần trước là bảy thước, lại đến một lần là ba thước.

Nếu như là dựa theo bọn hắn trước đó đối thoại đến suy đoán, như vậy Vạn Táng sơn đất hoang phạm vi mỗi tháng đều hẳn là đang khuếch đại, lại mỗi một lần mở rộng phạm vi cũng không phải là cố định, mà là hiện lên khuếch trương tăng xu thế.

"Tông chủ sở dĩ sẽ cùng theo cùng một chỗ biến mất, căn cứ suy đoán của ta, hẳn là hắn không có tính toán tốt đất hoang khuếch tán phạm vi, mới đưa đến cùng những sư huynh đệ kia nhóm cùng nhau bị Vạn Táng sơn lực lượng cho ăn mòn, biến mất không thấy gì nữa." Sư huynh lòng vẫn còn sợ hãi nói, hắn lúc ấy nếu không phải bởi vì dưới chân lảo đảo một chút, về sau nhiều lui một bước, đoán chừng cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ biến mất.

"Thế nhưng là tông chủ tại sao phải làm như vậy đâu" sư đệ nghi ngờ trong lòng nhưng như cũ không có tán đi.

"Bởi vì tông chủ sợ tông môn có người sẽ phát hiện Vạn Táng sơn bí mật." Sư huynh trầm giọng nói.

"Bí mật cái gì bí mật" sư đệ tò mò hỏi.

Vạn Táng sơn truyền thuyết sớm đã truyền khắp toàn bộ Bách Xuyên Thành, thậm chí ngay cả Bách Xuyên Quốc bên trong đều có không ít người nghe qua Vạn Táng sơn khủng bố, cái này coi như cái gì bí mật

Sư huynh do dự một chút, nói ra: "Có quan hệ với lực lượng bí mật!"

"Lực lượng bí mật "

Giang Lạc Dương cũng là nhướng mày, đem ánh mắt nhìn về phía sư huynh, Vạn Táng sơn bên trên trừ hoang thổ đá vụn, lấy ở đâu cái gì lực lượng bí mật

Có lẽ cũng là cảm thấy chủ đề đã nói ra miệng, sư huynh cũng không có lo lắng, thở dài một cái, tiếp tục nói ra: "Đúng vậy, lực lượng bí mật, tông chủ hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai tháng từ một Võ sư nhị trọng cảnh võ giả đột phá tới Võ Vương tam trọng cảnh, cũng là bởi vì hắn đạt được Vạn Táng sơn giao phó cho lực lượng."

"Mà lại ta cũng biết đại khái tông chủ tại sao phải dựa vào gần như vậy, bởi vì mỗi một lần Vạn Táng sơn hướng ra phía ngoài mở rộng đất hoang phạm vi về sau, đều sẽ mang đến một loại thần kỳ lực lượng, thu hoạch được loại lực lượng này phương pháp chính là mỗi đến mười lăm đầy tròn chi dạ đứng cách Vạn Táng sơn đất hoang biên giới."

Nói đến đây, sư huynh lột từ bản thân ống tay áo, lộ ra hắn con kia đen nhánh cánh tay phải, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít đường vân, tản ra từng tia từng tia tử khí, tựa hồ toàn bộ cánh tay đều phế bỏ đồng dạng.

"Sư huynh, ngươi đây là..." Sư đệ hơi kinh ngạc.

"Đây chính là Vạn Táng sơn giao phó lực lượng của ngươi" Giang Lạc Dương như có điều suy nghĩ hỏi, hắn có thể cảm giác được tại cỗ này tử khí bên trong ẩn chứa một loại cực kì lực lượng bá đạo, nếu là phóng xuất ra, uy lực không thể khinh thường.

Sư huynh gật gật đầu, nhìn xem cánh tay phải của mình nói ra: "Bốn tháng trước một đêm kia Vạn Táng sơn đất hoang khuếch tán phạm vi vừa vặn đến trước mặt ta một tấc khoảng cách, cho nên ta cũng may mắn thu được Vạn Táng sơn giao phó cho lực lượng; chỉ bất quá ta cùng tông chủ thu được lực lượng có chút khác biệt, hắn hẳn là cảnh giới bên trên tăng phúc, mà ta là cánh tay phải sinh ra biến dị, mà lại cái này cánh tay phải hơi có chút quái dị, ta một thân tu vi đều bị cánh tay phải thôn phệ, không cách nào tu luyện."

"Cánh tay phải sinh ra biến dị" Giang Lạc Dương nhướng mày, quan sát tỉ mỉ lấy sư huynh cánh tay phải,

Đột nhiên nói ra: "Biến dị sau đâu thu được cái gì."

"Thuần nát lực lượng, một quyền nhưng đoạn sơn!" Sư huynh trầm giọng nói.

Giang Lạc Dương nghe vậy lông mày nhíu lại, bất động thanh sắc lui lại nửa bước, cùng sư huynh kéo dài khoảng cách, đồng thời trong mắt hồ nghi sắc dâng lên, nếu như dựa theo sư huynh nói tới hắn cánh tay phải lực lượng một quyền nhưng đoạn sơn, như vậy trước đó như thế nào lại bị mình cho uy hiếp

"Bất quá vì nếm thử cánh tay phải lực lượng cực hạn, chạy tới hai trăm dặm bên ngoài không cấn dãy núi đánh một quyền, nhưng là phát hiện cánh tay phải chỉ có thể đánh ra một quyền chi lực, qua đi liền sẽ bủn rủn bất lực, cần rất dài một bộ phận thời gian tu dưỡng mới có thể khôi phục." Sư huynh lắc lắc tay, có chút lúng túng nói.

Đơn giản đến nói, cánh tay phải của hắn mặc dù biến dị, có được lực lượng cường đại, thế nhưng lại có một chút hạn chế, không cách nào tùy ý thi triển.

"Ta nói là cái gì lần thứ nhất thấy sư huynh lúc toàn bộ cánh tay phải đều là mềm nhũn, nguyên lai là bởi vì dạng này a!" Sư đệ mới chợt hiểu ra nói.

"Ngươi đối đây hết thảy không biết rõ tình hình" Giang Lạc Dương nhìn về phía sư đệ, kỳ quái hỏi.

Sư đệ gật gật đầu, nói ra: "Ta là hơn ba tháng trước tại không cấn dãy núi đi săn lúc gặp gỡ sư huynh, lúc ấy sư huynh nói ta cốt cách kinh kỳ, thiên phú thượng giai, là luyện võ kỳ tài, muốn dẫn ta về Cấm Thần Tông bái Cấm Thần Tông tông chủ vi sư, ta mới đi theo sư huynh đồng thời trở về."

Một bên sư huynh nghe được mình sư đệ nói lên cái này, trên mặt biểu lộ cũng có chút xấu hổ, hơi có áy náy nói ra: "Xin lỗi sư đệ, sư huynh lừa ngươi."

Hắn lúc ấy cũng là không có cách, không cấn dãy núi khoảng cách Cấm Thần Tông hơn hai trăm dặm địa, trên người hắn không có mặc cho tu vi thế nào, cánh tay phải mặc dù biến dị, nhưng bởi vì một quyền qua đi chữa trị kỳ dẫn đến không cách nào hai lần sử dụng, căn bản là không cách nào làm được bảo vệ mình, tăng thêm vừa vặn gặp gỡ sư đệ, thấy công phu quyền cước không sai, cảnh giới cũng đạt tới võ giả bát trọng cảnh, liền muốn lấy đem hắn lắc lư đến hộ tống mình về Cấm Thần Tông.

Chỉ là muốn che giấu một cái hoang ngôn nhất định phải chế tạo vô số cái hoang ngôn đến qua loa tắc trách, thế là liền có phía sau 'Tông chủ đang bế quan, trưởng lão mang theo các sư huynh xuống núi lịch lãm đi', 'Tông chủ không tại, sư huynh đại tông chủ thu sư đệ vì Cấm Thần Tông ngoại môn đệ tử', những này hoang ngôn.

"Thế nhưng là sư huynh, ngươi vì cái gì còn muốn về Cấm Thần Tông đâu" sư đệ nghi hoặc không hiểu hỏi, đã Cấm Thần Tông đã không có người, làm như vậy tông môn chỉ còn lại một vị tông môn đệ tử, tự nhiên cũng không có tiếp tục lưu lại tất yếu.

Sư huynh mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cũng không trả lời sư đệ vấn đề này, mà là nhìn thoáng qua Giang Lạc Dương.

Giang Lạc Dương làm sao lại không biết sư huynh lưu lại ý tứ, từ phía trước ba tháng mỗi tháng đều nhất định muốn đi đo đạc một lần Vạn Táng sơn đất hoang mở rộng phạm vi đến xem, Giang Lạc Dương liền rõ ràng, vị sư huynh này khẳng định vẫn là hi vọng lần nữa từ Vạn Táng sơn bên trong thu hoạch được kia cỗ thần kỳ lực lượng, chỉ là tạm thời không có cách nào tinh chuẩn đo ra mỗi một lần Vạn Táng sơn đất hoang mở rộng phạm vi mà thôi.

Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, tùy tiện liền đi đứng tại Vạn Táng sơn đất hoang mở rộng phạm vi biên giới, hạ tràng khẳng định liền sẽ như là trước đó Cấm Thần Tông tông chủ đồng dạng.

Mà Giang Lạc Dương trước đó một mực uy hiếp sư huynh đệ để bọn hắn tìm Linh Sơn phái phiền phức, sư huynh lựa chọn khuất phục nguyên nhân trừ thực lực không đủ để đánh thắng Giang Lạc Dương bên ngoài, càng nhiều hẳn là hắn cũng không hi vọng Linh Sơn phái trú đóng ở Vạn Táng sơn bên trên.

Bởi vì Vạn Táng sơn lực lượng, sư huynh cũng không muốn bị người khác biết.

Thông qua sư huynh đệ phen này đối thoại, Giang Lạc Dương cũng rốt cục biết rõ vì cái gì Cấm Thần Tông chỉ có cái này một đôi tên dở hơi.

Đầu tiên là Cấm Thần Tông tông chủ ngoài ý muốn phát hiện có thể thông qua mười lăm đầy tròn chi dạ đứng tại Vạn Táng sơn biên giới thu hoạch được thần kỳ lực lượng, đạt được thực lực tăng lên, bất quá tông chủ muốn nuốt một mình cỗ lực lượng này, sợ hãi tông môn đệ tử có một ngày cũng sẽ phát hiện cỗ này thần kỳ lực lượng, cho nên lựa chọn cho mình tông môn đệ tử gài bẫy, muốn lợi dụng Vạn Táng sơn truyền thuyết đem bọn hắn đều giết chết.

Nhưng là ngoài ý muốn bị tông môn đệ tử 'Sư huynh' phát hiện điểm này, tông chủ vì không cho sự tình bại lộ, tạm thời trấn an một chút sư huynh, nhưng không ngờ mình không có tính xong Vạn Táng sơn đất hoang mở rộng phạm vi, cuối cùng đem mình cũng cho mắc vào.

Sư huynh tại cái này sự kiện trung thành vì người được lợi lớn nhất, không chỉ có từ đó sống tiếp được, cánh tay phải còn thu được biến dị cường hóa, có thể một quyền đoạn sơn.

Sau đó sư huynh chạy tới không cấn dãy núi thử lực quyền cực hạn, gặp được sư đệ, một trận hãm hại lừa gạt đem hắn đưa đến Cấm Thần Tông, lắc lư sư đệ 'Tông chủ đang bế quan, trưởng lão cùng các sư huynh xuống núi lịch lãm '

Đằng sau cũng không cần nói, từ Giang Lạc Dương nhìn thấy bọn hắn một khắc này bắt đầu, đây đối với sư huynh đệ ngay tại diễn.

Không đúng, hẳn là sư huynh tại diễn, sư đệ là thật tin là thật...

"Giang trưởng lão, các ngươi đang làm gì" đột nhiên, Trương Linh Xảo xuất hiện tại đỉnh núi bàn đá xanh trên đường, hướng về phía bọn hắn bên này hô.

Giang Lạc Dương hướng trên núi nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút sư huynh đệ, khẽ than thở một tiếng: "Các ngươi thật đúng là phúc của nàng tinh." 