         	Chương 04: Ta gọi Trương Linh Xảo cũng gọi Trương Khu Khu
 
 	Bách Xuyên Thành, toà này cùng nước cùng tên thành trì, là năm đó Bách Xuyên Quốc khai quốc Quân Vương Triệu Hi làm giàu địa phương, nghe nói Triệu Hi tuổi nhỏ lúc lang thang đến tòa thành này, đồng thời gặp hắn cả đời quý nhân, hắn kết tóc thê tử, đời thứ nhất hoàng hậu, tại hoàng hậu trợ giúp hạ, Triệu Hi từ một giới phổ thông tên ăn mày chậm rãi Bách Xuyên Quốc khai quốc quân vương.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Triệu Hi tại lấy quốc hiệu thời điểm trực tiếp diên dùng 'Bách xuyên' hai chữ, cho nên tại Bách Xuyên Quốc có một câu tục ngữ lưu truyền:
 
 	Bách Xuyên Quốc bên trong Bách Xuyên Thành, Bách Xuyên Thành hạ Bách Xuyên Trấn, Bách Xuyên Trấn bên trong bách xuyên vương.
 
 	Mặc dù dính khai quốc quân vương ánh sáng, Bách Xuyên Thành tại toàn bộ Bách Xuyên Quốc rất nổi danh, nhưng trên thực tế Bách Xuyên Thành chẳng qua là bách xuyên quốc cảnh bên trong một tòa phi thường nhỏ thành trì mà thôi, xung quanh địa bàn quản lý thôn xóm thị trấn cũng bất quá vài toà, trong đó lớn nhất chính là Bách Xuyên Thành hạ Bách Xuyên Trấn.
 
 	Bách Xuyên Trấn chỗ Bách Xuyên Thành hướng đông ba mươi dặm địa phương, Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo bắt đầu từ Bách Xuyên Trấn mà đến, tốn hao thời gian một ngày chạy tới toà này Bách Xuyên Thành.
 
 	Cao lớn tường thành, pha tạp cửa thành, bàn đá xanh đường, người như mưa, vật như rừng.
 
 	Bày quầy bán hàng cao lãnh Tiểu Phiến, mỏ nhọn bưu hãn bà nương, trước cửa tiệm tạp hóa kéo lấy hung thú thi thể khách hàng cùng mặt không thay đổi chủ quán, tửu lâu cổng chính là một tay nâng lên một con ngựa gầy yếu tiểu nhị còn có kia áo bào đen mũ rộng vành người thần bí, hãng cầm đồ bên ngoài chính là bụng phệ chưởng quỹ cùng kia líu lo không ngừng tiêu sái công tử ca, còn có hành tẩu tại đường phố rộng rãi hai bên 'Đừng sống đao kiếm' hăng hái người.
 
 	Nơi này, là võ giả thế giới.
 
 	"Bản tôn đói bụng" Giang Lạc Dương ngồi tại trên ghế xích đu, nhìn chằm chằm phía trước bên trái bày biện một nhà giản dị cửa hàng bánh bao, lạnh nhạt nói.
 
 	"A chúng ta không phải hôm qua mới ăn cơm xong sao tại sao lại đói bụng." Trương Linh Xảo đẩy Giang Lạc Dương đang vui nhanh trong Bách Xuyên Thành đi tới, cảm thụ được Bách Xuyên Thành bên trong phồn hoa, kết quả nghe được câu này về sau, nhảy cẫng thần sắc nháy mắt liền sụp đổ xuống tới.
 
 	Giang Lạc Dương không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem phía trước bên trái cửa hàng bánh bao.
 
 	"Vậy được rồi, chúng ta đi mua hai cái bánh bao ăn." Trương Linh Xảo sờ lên mình túi tiền, khẽ cắn môi nói.
 
 	"Bản tôn không ăn bánh bao." Giang Lạc Dương lắc đầu, nói.
 
 	"Ngươi không phải nhìn chằm chằm vào cửa hàng bánh bao nhìn mà không ăn bánh bao ngươi ăn cái gì." Trương Linh Xảo nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cửa hàng bánh bao phía trước có nhà tửu lâu, bản tôn muốn ăn thịt." Giang Lạc Dương thân phận gì làm sao có thể ăn dễ dàng như vậy bánh bao đâu một bữa cơm không ăn một ngàn lượng Hoàng Kim đều có lỗi với hắn 'Lạc Dương Tiên Tôn' thân phận!
 
 	"Ăn thịt a" Trương Linh Xảo nhìn xem trái trước bên cạnh cửa hàng bánh bao hậu phương, bởi vì thị giác nguyên nhân nơi này nhìn sang cuối cùng đúng là một nhà tửu lâu, chỉ bất quá bị ven đường bày quầy bán hàng cửa hàng bánh bao chặn tầm mắt của bọn hắn, cho nên Trương Linh Xảo mới ngộ nhận là Giang Lạc Dương vừa rồi muốn ăn chính là bánh bao.
 
 	Chỉ là cái này thịt không rẻ a!
 
 	Trương Linh Xảo do dự một chút, nhỏ giọng nói ra: "Giang trưởng lão, chúng ta môn phái tài chính khan hiếm, cho nên ngươi có thể hay không hơi ủy khuất một chút, ăn bánh bao kỳ thật ngươi nhìn bánh bao bên trong cũng là có bánh nhân thịt mà! Đều như thế, ngươi nói đúng hay không "
 
 	"Hoặc là mang bản tôn đi tửu lâu ăn thịt, hoặc là thả bản tôn rời đi." Giang Lạc Dương mặt không thay đổi trả lời.
 
 	Nhiệm vụ liền hai thứ này, hoặc là dùng tiền, hoặc là chạy trốn, Giang Lạc Dương dù sao cũng phải hoàn thành một kiện.
 
 	"Ăn! Không phải liền là tửu lâu mà! Ta Linh Sơn chính là thiên hạ đệ nhất đại môn phái, còn có thể ăn không nổi" Trương Linh Xảo vỗ chất gỗ xe lăn, cắn răng nghiến lợi đẩy Giang Lạc Dương hướng tửu lâu đi đến.
 
 	Như Ý tửu lâu.
 
 	"Hai vị khách quan, xin hỏi các ngươi cần gì không" điếm tiểu nhị cõng khăn lau đứng ở một bên, khuôn mặt tươi cười đón lấy.
 
 	"Đem các ngươi trong tiệm tất cả món ăn đều lên một phần." Giang Lạc Dương lạnh nhạt nói.
 
 	"Được rồi, hai vị khách quan chờ một lát." Điếm tiểu nhị vui vẻ ra mặt, nói một tiếng trực tiếp về sau trù chạy.
 
 	"Ài ài ài ~~" Trương Linh Xảo một phát bắt được điếm tiểu nhị bả vai, bắt hắn cho kéo lại.
 
 	"Vị khách quan kia còn có cái gì phân phó" điếm tiểu nhị con mắt đã híp mắt không có,
 
 	Cái bàn này đồ ăn nếu là bên trên xong hắn là có trích phần trăm, không sai biệt lắm đủ hắn nửa tháng tiền lương, hắn hiện tại rất vui vẻ, đã đem Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo xem như mình tái sinh phụ mẫu đến chiêu đãi.
 
 	"Cái kia" Trương Linh Xảo gãi gãi phía sau lưng bao khỏa, nhỏ giọng nói ra: "Hắn ý tứ là, các ngươi trong tiệm tất cả món ăn một cái không cần, chính chúng ta mang theo nguyên liệu nấu ăn, xin hỏi có thể hay không mượn các ngươi phòng bếp dùng một lát "
 
 	Điếm tiểu nhị: " "
 
 	Giang Lạc Dương: " "
 
 	"Loảng xoảng ~ "
 
 	Một thanh âm vang lên, Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo trước mặt trên mặt bàn dọn lên một bàn thịt, thịt chỉ có một khối, không lớn, nhìn ra nhiều nhất một hai trọng.
 
 	"Hai vị Mãng Ngưu thịt, mời chậm dùng." Điếm tiểu nhị lạnh lùng nói một câu, liền đường kính trốn đến cổng dựa đại môn liếm vết thương đi, không có cách, nửa tháng trích phần trăm mọc cánh bay, đổi ai ai cũng chịu không được.
 
 	"Tới tới tới, Giang trưởng lão, ngươi ăn!" Trương Linh Xảo thuận tay giúp Giang Lạc Dương cầm lấy một đôi đũa đưa tới, nhiệt tình hô.
 
 	Giang Lạc Dương: " "
 
 	Được rồi, vẫn là thay cái biện pháp đi.
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng quay đầu đi, nói ra: "Không ăn, đi thôi."
 
 	"Không ăn a" Trương Linh Xảo nhìn xem trong mâm khối thịt kia, hơi cảm thấy phải có chút đáng tiếc.
 
 	"Tiểu nhị, phiền phức đem thịt này lui đi."
 
 	" "
 
 	Lui là không thể nào lui, cuối cùng để chính Trương Linh Xảo ăn, ra tửu lâu còn tại kia càng không ngừng phàn nàn cái này Mãng Ngưu thịt quá đắt, hơn nữa còn không thể ăn.
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng ngồi tại trên xe lăn, nghe Trương Linh Xảo phàn nàn, híp mắt đánh giá chung quanh, lập tức liền muốn đến Bách Xuyên tông môn liên minh trụ sở, nhất định phải mau chóng hoàn thành nhiệm vụ mới được.
 
 	"Nhanh lên lăn, nếu là lại tại cái này khóc lóc om sòm, cẩn thận chết không có chỗ chôn!" Một trận tiếng huyên náo truyền vào Giang Lạc Dương lỗ tai.
 
 	Giang Lạc Dương liếc qua bên phải, có một gian cửa hàng, phía trên tấm biển viết: Lý Ký hãng cầm đồ.
 
 	Tại lối vào cửa hàng, còn đứng lấy một vị bụng phệ áo cho lộng lẫy nam tử trung niên, hiển nhiên là hiệu cầm đồ này chưởng quỹ, tại bậc thang hạ, ba vị thân mang hộ viện phục sức hạ nhân đem một vị trẻ tuổi công tử ca xô đẩy trên mặt đất.
 
 	"Tuân công tử, tự giải quyết cho tốt." Bụng phệ nam tử trung niên từ tốn nói một câu, liền quay người vào phòng, kia ba tên hộ viện khinh thường nhìn thoáng qua công tử ca, quay người cũng đi vào theo.
 
 	"Lý chưởng quỹ, cái này ngọc tuyệt đối thật là ta tổ gia gia lưu lại, giá trị liên thành, tuyệt không làm bộ, ngài nhìn nhìn lại" Tuân công tử từ dưới đất bò dậy, cũng không để ý được bụi bặm trên người, giơ một khối đen thui nhỏ Thạch Đầu hô.
 
 	Nhưng đối phương đã vào nhà, lại hô cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Lý lột da, không biết hàng, có mắt không tròng, sớm muộn hãng cầm đồ sẽ bị ngươi mở đóng cửa!" Tuân công tử chửi ầm lên.
 
 	Mắng thì mắng, Tuân công tử nhưng không có tiếp tục đi vào lý luận dự định, đập một chút bụi bặm trên người, quay người rời đi.
 
 	Trùng hợp chính là, Tuân công tử tiến lên phương hướng đúng lúc là hướng Giang Lạc Dương cái phương hướng này đến, Tuân công tử liếc mắt liền nhìn thấy Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo kỳ quái tổ hợp.
 
 	"Nho nhỏ Võ sư nhất trọng cảnh võ giả lại có túi Càn Khôn." Tuân công tử nhìn chằm chằm Trương Linh Xảo túi tiền bên hông, hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Đột nhiên, hắn cúi đầu liếc qua Giang Lạc Dương tọa hạ chất gỗ xe lăn, trong mắt tinh quang lóe lên, không nhanh không chậm hướng Giang Lạc Dương bọn hắn tới gần.
 
 	Giang Lạc Dương khẽ chau mày, một cái tay lặng lẽ khoác lên cầm trên tay, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Tuân công tử rốt cuộc muốn làm gì.
 
 	Trên đường cái người đến người đi, ai cũng sẽ không quá nhiều đi chú ý bên người người đi đường, huống chi Trương Linh Xảo hiện tại một lòng chỉ nghĩ đến nhanh lên đuổi tới bách xuyên tông môn trụ sở đi xin môn phái thành lập tư cách, nào có cái gì tâm tư quan sát bốn phía.
 
 	"Giang trưởng lão, chúng ta Linh Sơn phái lập tức liền muốn thành lập, ngươi bây giờ tâm tình kích động hay không" Trương Linh Xảo đẩy Giang Lạc Dương hành tẩu tại Bách Xuyên Thành trên đường cái, trên mặt đều là tinh thần phấn chấn, vui sướng ngôn ngữ biểu.
 
 	"Răng rắc ~ "
 
 	Trả lời Trương Linh Xảo chính là một tiếng thanh thúy mà vang lên, Trương Linh Xảo chỉ cảm thấy trong tay mình xe lăn đột nhiên xuất hiện một cỗ lực cản, để nàng ngừng lại.
 
 	"Thế nào" Trương Linh Xảo giật mình, nhìn thấy Giang Lạc Dương bình yên vô sự ngồi tại trên xe lăn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Ta truyền gia chi bảo!"
 
 
           		      