         	Chương 14: Chủ điện 
 
 	"Thả bản tôn xuống tới." Giang Lạc Dương cau mày, hắn bây giờ bị Trương Linh Xảo trực tiếp kháng trên bờ vai, thực sự là có chút chướng tai gai mắt.
 
 	"A a ~~" Trương Linh Xảo lúc này mới lấy lại tinh thần, chậm rãi đem Giang Lạc Dương buông xuống, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng vỗ vỗ bộ ngực, sau đó cảm thấy dạng này tựa hồ có chút không ổn, lại cố giả bộ trấn định chuẩn bị an ủi một chút Giang Lạc Dương, lại phát hiện ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào khía cạnh.
 
 	Hiếu kì sau khi, Trương Linh Xảo cũng đem ánh mắt thuận Giang Lạc Dương phương hướng mà đi, vô cùng ngạc nhiên, miệng nhỏ có chút nhẹ trương, không dám tin hỏi: "Cái này đây là ở đâu ra."
 
 	Tại đối diện bọn họ, hoang vu Vạn Táng sơn bên trên, một tòa đen nhánh to lớn đại điện lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	Rường cột chạm trổ, nước sơn đen trang trọng, gỗ đàn hương điêu lũ mà thành mái cong bên trên Phượng Hoàng giương cánh muốn bay, ngói xanh đắp lên mà thành phù cửa sổ ngọc thạch rạng rỡ phát quang.
 
 	Đại điện cửa chính là hai phiến đen nhánh đại môn, môn trên đỉnh treo một khối tấm biển, trên đó viết 'Linh Sơn' hai cái cứng cáp hữu lực chữ lớn.
 
 	Cẩm thạch lát mặt đất từ đại điện bên trong kéo dài đến bên ngoài, hình thành một cái cỡ nhỏ quảng trường, tại mặt trời chiếu xuống lóng lánh ôn nhuận quang mang.
 
 	Mảnh này hoang vu Vạn Táng sơn, biến không đồng dạng!
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện đại điện, trong mắt cũng đầy là nghi hoặc.
 
 	Cái này không phù hợp logic!
 
 	Vì sao lại là như thế này
 
 	Rõ ràng kiến tạo chính là một tòa dài rộng cao không tới một mét 'Kiểu mini' Linh Sơn phái căn phòng nhỏ, kết quả lại xuất hiện một tòa 'Trang trọng khí quyển' Hồng Vũ đại điện!
 
 	Chẳng lẽ cũng chỉ là bởi vì kia một trương 'Đại điện bản vẽ thiết kế' sao
 
 	Nhưng 'Tà ác chi thư' không phải đứng tại hắn một đầu sao muốn phá hủy Linh Sơn phái cũng là 'Tà ác chi thư', muốn kéo Trương Linh Xảo xuống ngựa cũng là 'Tà ác chi thư', làm sao kết quả là Giang Lạc Dương phát hiện trong này thu hoạch lớn nhất ngược lại là Trương Linh Xảo nữa nha
 
 	"Ba!"
 
 	Đột nhiên, Giang Lạc Dương cảm giác được bờ vai của mình bị vỗ một cái, phiết đầu nhìn lại, phát hiện Trương Linh Xảo mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nhìn xem hắn, nói ra: "Giang trưởng lão, người có nghề a!"
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	"Trời ạ! Đại điện này đúng là huy hoàng như vậy khí quyển, hẳn là đây là lão thiên là ám chỉ ta Trương Linh Xảo cái gì không thành" Trương Linh Xảo cũng không để ý Giang Lạc Dương không nói lời nào, quay người một cước giẫm lên cẩm thạch lát quảng trường, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.
 
 	"Giang trưởng lão ngươi mau tới, chúng ta tiến nhanh đại điện nhìn một cái." Trương Linh Xảo thấy Giang Lạc Dương còn đứng ở nguyên địa bất động, vội vàng phất tay hô.
 
 	Giang Lạc Dương do dự một chút, vẫn là đi theo, hắn ngược lại muốn xem xem tòa đại điện này đến cùng là thế nào một chuyện, vẻn vẹn nương tựa theo một trương 'Đại điện kiến thiết bản vẽ' là có thể đem một tòa dài rộng cao không tới một mét 'Kiểu mini' căn phòng biến thành dạng này.
 
 	Mà lại từ vẻ ngoài bên trên cảm thụ Giang Lạc Dương cũng không có phát hiện có trận pháp ba động tồn tại, nói cách khác toà này đột nhiên biến lớn đại điện cũng không phải là thông qua không gian trận pháp mà biến lớn, nó thực tế không gian, thực tế đại tiểu tiện là như thế.
 
 	"Ừ" Giang Lạc Dương cùng sau lưng Trương Linh Xảo hướng đại điện đi đến, ngoài ý muốn phát hiện một cỗ nhàn nhạt uy áp bắt đầu từ bốn phương tám hướng tới gần, đồng thời theo đại điện khoảng cách càng gần, uy thế như vậy liền càng mạnh.
 
 	"Thế mà có được điện hồn." Giang Lạc Dương yên lặng cảm thụ được cỗ uy áp này, cái gọi là uy áp, đơn giản là dùng tự thân tinh thần lực thông qua một loại nào đó môi giới thả ra ngoài, cho đối phương trên tinh thần áp lực, chính là uy áp.
 
 	Bình thường đến nói, uy áp loại này trên cơ bản là chỉ có vật sống mới có thể tồn tại, nhưng ở tu chân giả thế giới bên trong , bình thường một chút phẩm giai tương đối cao pháp bảo cũng sẽ có được uy thế như vậy, về căn bản nguyên nhân chính là bọn chúng sinh ra linh trí, loại này bình thường được xưng là 'Khí linh' hoặc là 'Khí Hồn' .
 
 	Tòa đại điện này là Giang Lạc Dương chính hắn tự tay kiến tạo, dùng vật liệu gỗ đều là dưới núi tùy ý chặt cây xuống tới bách thụ, phổ thông đến cực điểm, kết quả hiện tại đột nhiên biến lớn không nói, thế mà còn dựng dục ra Khí Hồn, quả thực liền lật đổ Giang Lạc Dương thế giới quan.
 
 	Vô ý thức, Giang Lạc Dương đem ánh mắt nhìn về phía Trương Linh Xảo, phát hiện nàng vẫn như cũ nhảy cẫng hướng đi về trước,
 
 	Ngẩng đầu đánh giá đối diện đại điện, tựa hồ cũng không có cảm nhận được cỗ uy áp này.
 
 	"Hẳn là nàng thân có đại khí vận, chính là thiên tuyển chi tử" Giang Lạc Dương liên tưởng đến cùng Trương Linh Xảo nhận thức đến hiện tại chỗ trải qua từng li từng tí, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.
 
 	Trương Linh Xảo vận khí, thực sự là quá tốt rồi...
 
 	"Oa! Về sau đây chính là chúng ta Linh Sơn phái chủ điện mà thật thật khí phái a!" Hai người bước vào chủ điện, Trương Linh Xảo sợ hãi thán phục liên tục.
 
 	Chỉ thấy đại điện bên trong đàn mộc làm lương, tinh ngọc vì bích, chăn đệm nằm dưới đất bạch ngọc, lương phương bên trên sức cùng tỉ màu họa, cửa sổ thượng bộ khảm lăng hoa cách văn, phần dưới điêu vân long đồ án, hoa lệ khí quyển vô cùng.
 
 	Cái này còn không phải trọng điểm...
 
 	"Trong điện uy áp mặc dù biến mất, nhưng lại nhiều hơn mấy phần trang nghiêm, để nhập điện người sinh lòng kính sợ, nếu là ở trong đại điện đánh nhau, thực lực sợ là không cách nào toàn bộ phát huy." Giang Lạc Dương vừa cảm thụ tòa đại điện này mang đến cho hắn cảm giác, một bên ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm ra tòa đại điện này Khí Hồn.
 
 	Chỉ là hắn hiện tại cảnh giới quá thấp, mặc dù tầm mắt còn có, nhưng lại không cách nào bắt được kia giấu ở đại điện bên trong Khí Hồn, cuối cùng đành phải từ bỏ.
 
 	Bất quá...
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng xuất ra kia bản 'Tà ác chi thư', tâm tình có chút phức tạp.
 
 	Quyển sách này, năng lực rất mạnh, mạnh đến ngay cả bị lôi kiếp phá hủy tám mươi mốt đạo Thần khiếu đều có thể sửa phục.
 
 	Đồng dạng phi thường thần kỳ, có thể kiến tạo ra một tòa có được Khí Hồn đại điện.
 
 	Thế nhưng là cái này sách nát, đến cùng là đang giúp hắn vẫn là tại giúp Trương Linh Xảo
 
 	"Giang trưởng lão" bên kia Trương Linh Xảo đánh giá một phen đại điện sau thấy Giang Lạc Dương đứng tại trong điện cầm một quyển sách quan sát, nhịn không được mở miệng hô.
 
 	Giang Lạc Dương lấy lại tinh thần, liếc qua Trương Linh Xảo, yên lặng đem 'Tà ác chi thư' thả lại ống tay áo, sau đó quay người đi ra đại điện.
 
 	"Bên trong buồn bực, bản tôn ra ngoài đi một chút."
 
 	Mắt không thấy tâm không phiền là một điểm, trọng yếu nhất chính là Giang Lạc Dương cảm thấy mình hẳn là tăng tốc phá đổ Linh Sơn phái tiến trình mới được, bằng không đợi đến Linh Sơn phái ngày càng lớn mạnh, muốn phá đổ Linh Sơn phái liền càng phát ra khó khăn.
 
 	"Giang trưởng lão, trời sắp tối rồi, chớ đi quá xa, không an toàn!" Trương Linh Xảo ở trong đại điện lo lắng dặn dò.
 
 	Bất quá Giang Lạc Dương đã ra khỏi đại điện,   đi xuống chân núi, về phần nghe không nghe thấy liền toàn bằng tâm tình.
 
 	...
 
 	Cấm Thần Sơn hạ, bị Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo chặt cây qua rừng cây khu vực.
 
 	Sư huynh đứng chắp tay, nhìn về phương xa, có mảnh vá trường bào màu xám bị gió thổi lên.
 
 	"Sư huynh, không tìm được trộm chém chúng ta cây cối tặc nhân." Sư đệ chạy đến sư huynh bên cạnh thân, sát mồ hôi trên trán, nói.
 
 	"Không sao, tặc nhân còn sẽ tới." Sư huynh một mặt bình tĩnh, không thèm để ý chút nào những thứ này.
 
 	"Ý của sư huynh là chúng ta muốn một mực thủ tại chỗ này sao" sư đệ nghi ngờ hỏi.
 
 	Sư huynh quay đầu lại tán thưởng nhìn thoáng qua sư đệ, nói ra: "Thông minh, cái này gọi là ôm cây đợi thỏ, cổ nhân lưu lại kinh nghiệm, sư đệ muốn bao nhiêu đọc sách mới là."
 
 	"Thế nhưng là sư huynh, nơi này đã không có cây cối vừa chặt phạt, ngươi xác định tặc nhân còn sẽ tới sao" sư đệ nhìn xem chung quanh một mảnh trống rỗng, không biết rõ cái này cái gọi là 'Cổ nhân kinh nghiệm' .
 
 	Sư huynh nghe vậy, rơi vào trầm tư...
 
 	"Ai!" Sư huynh khẽ thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía một bên, ngữ khí chắc chắn nói ra: "Hắn sẽ đến."
 
 	Sư huynh lời này vừa nói ra, sư đệ một mặt mờ mịt.
 
 	Trốn ở một bên Giang Lạc Dương lại là trong lòng trầm xuống, hắn mới vừa vặn đến nơi đây, đồng thời sử dụng một môn ẩn nấp toàn thân khí tức Bình Tức Thuật, không nghĩ tới đối phương thế mà còn là biết hắn trốn ở chỗ này!
 
 	"Một vị Cấm Thần Tông đệ tử thực lực đều kinh khủng như vậy nha..." Giang Lạc Dương vô ý thức sờ lên trên tay phải không gian giới chỉ, chậm rãi từ chỗ ẩn thân đi ra ngoài.
 
 	Như là đã bị phát hiện, lại trốn ở đó liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	"Chúng ta trở về phục mệnh đi." Sư huynh quay người hướng cấm bên trên Thần Sơn đi đến.
 
 	"Sư huynh! Tặc nhân thật đến rồi!" Sư đệ đột nhiên chỉ vào vừa rồi sư huynh ngắm nhìn phương hướng, la lớn.
 
 
           		      