 Chương 44: Bái sư Giang Lạc Dương 

	Giang Lạc Dương là thật có chút phiền vị này Bố Y Tông chấp sự, từ ban ngày một mực dây dưa đến ban đêm, thời gian ăn cơm còn tại dây dưa, nếu không phải nhìn ra thực lực đối phương tương đối cao, khả năng Giang Lạc Dương đã sớm tát qua một cái.

	"Sư phụ a, đồ nhi tay nghề này cũng không tệ lắm phải không" Vong Xuyên cắn một cái thịt thỏ, vui tươi hớn hở hướng Giang Lạc Dương hỏi.

	Giang Lạc Dương cúi đầu ăn thịt, cũng không để ý Vong Xuyên, về phần sư phụ cái gì, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

	Vong Xuyên cũng đã quen thuộc Giang Lạc Dương trầm mặc, cầm lấy Tử Kim Hồ Lô ực một hớp rượu, sau đó đưa cho Giang Lạc Dương, nói ra: "Rượu thịt rượu thịt, có thịt sao có thể không có rượu đâu đến, sư phụ uống một ngụm!"

	Giang Lạc Dương liếc qua Vong Xuyên đưa tới Tử Kim Hồ Lô, miệng hồ lô bên trên còn dính lấy một miếng thịt mạt, Giang Lạc Dương chỉ cảm thấy trong dạ dày một trận dời sông lấp biển, vội vàng chuyển di ánh mắt, chỉ bất quá muốn ăn đã hoàn toàn không có, tiện tay đem đùi thỏ đặt ở bên cạnh trên tảng đá, yên lặng nhìn về phía phương xa.

	"Sư phụ, ngươi có phải hay không ghét bỏ đồ nhi." Vong Xuyên có chút khó chịu, ủy khuất thu hồi Tử Kim Hồ Lô, tội nghiệp mà hỏi thăm.

	"Không cần gọi bản tôn sư phụ!" Giang Lạc Dương hiện tại đừng đề cập nhiều kiêng kị 'Sư phụ' hai chữ này, nhất là hai chữ này vẫn là từ Vong Xuyên miệng bên trong nói ra.

	"Hắc hắc ~~" Vong Xuyên sắc mặt cũng là nói biến liền biến, mới vừa rồi còn ủy khuất ba ba, này lại liền lộ ra bướng bỉnh tiếu dung, nói ra: "Sư phụ, ngươi cũng cảm thấy đồ nhi giống như chuyên khắc mình sư phụ đi kỳ thật Bố Y Tông cũng cảm thấy, cho nên cho đến nay trên tông môn trên dưới hạ không có bất kỳ người nào có thể nguyện ý làm đồ nhi sư phụ, bất quá bọn hắn cũng không có tư cách, bởi vì đồ nhi so với bọn hắn tất cả mọi người cảnh giới cũng cao hơn!"

	Nói đến đây, Vong Xuyên sắc mặt lại biến có chút thương cảm, tiếp tục nói ra: "Thế nhưng là vì cái gì, đã khắc chết nhiều như vậy tông chủ, vì cái gì trực tiếp để đồ nhi khi cái này Bố Y Tông tông chủ "

	Giang Lạc Dương có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Vong Xuyên, không nghĩ tới Vong Xuyên lại có như thế dã tâm lớn, lại muốn khi Bố Y Tông tông chủ.

	"Không cho khi tông chủ cũng không quan trọng, cùng lắm thì chờ Bố Y Tông diệt vong, đồ nhi tại trùng kiến một cái Bố Y Tông không phải tốt ha ha..." Vong Xuyên đột nhiên ngửa đầu cười dài, Tử Kim Hồ Lô nhắm ngay miệng, 'Ừng ực ~ ừng ực' uống xong một ngụm rượu lớn.

	Giang Lạc Dương từ Vong Xuyên trong tiếng cười nghe được cô đơn, thê thảm, không cam lòng, đại khái cũng minh bạch những tâm tình này tồn tại , dựa theo Vong Xuyên thuyết pháp, hắn đã khắc chết không ít Bố Y Tông tiền nhiệm tông chủ, thuộc về loại kia bái ai là thầy ai liền chết sát tinh.

	Loại này sát tinh, nghĩ đến Bố Y Tông đối với hắn chắc chắn sẽ không rất chào đón, nhưng bởi vì đây hết thảy đều là cái ngoài ý muốn, thuộc về huyền học, cho nên không tốt trực tiếp cầm Vong Xuyên hỏi tội, chỉ có thể để Vong Xuyên tiếp tục đợi tại Bố Y Tông.

	Đương nhiên, trong này Vong Xuyên tu vi khẳng định là lên tác dụng rất lớn.

	Vong Xuyên đợi tại Bố Y Tông nhiều năm như vậy, bị người lặng lẽ, chỉ trích, trong lòng tự nhiên cũng sẽ xuất hiện chút vặn vẹo, mới có bây giờ ước gì Bố Y Tông bị diệt ý nghĩ.

	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương đột nhiên phát hiện Vong Xuyên thế mà cùng hắn có chút giống nhau, đều ngóng nhìn nhà mình tông môn đóng cửa.

	Bất quá đây hết thảy đều không phải Giang Lạc Dương thu hắn làm đệ tử lý do.

	Có lẽ là say, có lẽ là muốn tìm người thổ lộ hết, Vong Xuyên như mở ra máy hát đồng dạng bắt đầu lải nhải không ngừng, Giang Lạc Dương cũng khó được không có ngăn cản, ở một bên yên lặng nghe.

	Chẳng biết lúc nào, Trương Linh Xảo đi vào Giang Lạc Dương ngồi xuống bên người, kéo xuống một đầu đùi thỏ, một bên ăn một bên nghe Vong Xuyên giảng thuật những cái kia tiếc năm chuyện cũ.

	Vong Xuyên tựa hồ cũng không có để ý nhiều một cái lắng nghe người, ngược lại là càng nói càng hăng hái, tình cảm sung mãn, thúc người rơi lệ.

	"Nấc ~ "

	Vong Xuyên đánh cái dài nấc, mắt say lờ đờ mê ly cười nói: "Người đã già liền thích hồi ức quá khứ, nói bậy bạ hơi nhiều, hai vị chớ để ý, chớ để ý ha!"

	Dứt lời, Vong Xuyên lung la lung lay đứng người lên, chuẩn bị rời đi.

	"Quên trưởng lão, ngươi chờ một chút!" Trương Linh Xảo đột nhiên gọi lại muốn ly khai Vong Xuyên.

	Vong Xuyên quay đầu lại nhìn xem Trương Linh Xảo, trên mặt nghi ngờ hỏi: "Trương chưởng môn còn có việc sao "

	Trương Linh Xảo đem ăn xong xương cốt ném vào đống lửa bên trong,

	Thuận tay liền hướng Giang Lạc Dương trên quần áo xoa, Giang Lạc Dương tay mắt lanh lẹ hướng bên cạnh xê dịch, kết quả đặt mông ngồi xuống vừa rồi chính hắn ăn xong còn lại đùi thỏ bên trên...

	Giang Lạc Dương: "..."

	"Quên chấp sự, nghe ngươi có ý tứ là muốn bái chúng ta Giang trưởng lão vi sư, học tập trúc tạo chi thuật" Trương Linh Xảo tới tương đối trễ, cũng không có nghe toàn, nhưng cũng biết cái bảy tám phần, nhất là đằng sau Vong Xuyên nói đều là bái sư học tập trúc tạo chi thuật, cho nên coi là Vong Xuyên nói đây đều là bởi vì muốn bái Giang Lạc Dương vi sư.

	"Lão phu là có ý nghĩ này, chỉ là bị Giang trưởng lão cự tuyệt." Vong Xuyên thở dài, nhìn xem ngồi ở một bên xoa quần áo Giang Lạc Dương, trong mắt đều là tiếc nuối.

	Trương Linh Xảo nghe vậy, vung tay lên, nói ra: "Bản chưởng môn thay hắn đã đáp ứng, về sau ngươi chính là trúc tạo đại sư Giang Lạc Dương đệ tử!"

	"Thật mà!" Vong Xuyên sắc mặt giật mình, không dám tin hỏi.

	Giang Lạc Dương cũng là một mặt không vui, hắn nhưng là Tiên Tôn, mệnh ta do ta không do trời, ngay cả trời cũng không dám trói buộc hắn, Trương Linh Xảo dựa vào cái gì thay hắn làm quyết định

	Huống chi Vong Xuyên thế nhưng là chuyên nghiệp 'Khắc sư', nếu là thật thu hắn làm đồ đệ, đây chẳng phải là ngại mình mệnh dài mà!

	"Đương nhiên, Giang trưởng lão là ta Linh Sơn phái thủ tịch trưởng lão, bản chưởng môn hắn vẫn là sẽ nghe, quỳ xuống bái sư đi." Trương Linh Xảo tiện tay cầm lấy mình Thanh Cương kiếm lôi ra một nửa, lưỡi kiếm sắc bén tại đống lửa hạ có vẻ hơi âm trầm.  

	Giang Lạc Dương nhìn thấy thanh kiếm này, mở ra miệng lại yên lặng đóng lại, trầm mặc không nói.

	Vong Xuyên thấy Giang Lạc Dương không có cự tuyệt, lập tức đại hỉ, trực tiếp hướng Giang Lạc Dương quỳ xuống, bái nói: "Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

	Giang Lạc Dương nhìn thoáng qua Vong Xuyên, không nói gì.

	Thế là Vong Xuyên một mặt trang nghiêm đi ba quỳ chín lạy chi lễ, thành công bái Giang Lạc Dương vi sư.

	Bái sư xong về sau, Vong Xuyên đã là một mặt kích động, nhìn xem Trương Linh Xảo nói ra: "Chưởng môn, đã ta đã là sư phụ đệ tử, sư phụ lại là Linh Sơn phái Thủ tịch trưởng lão, từ xưa một nô không hầu hai chủ ta còn biết, từ hôm nay trở đi ta liền tuyên bố thoát ly Bố Y Tông, bái nhập Linh Sơn phái môn hạ!"

	Trương Linh Xảo nghe vậy, vội vàng khoát khoát tay, sắc mặt kinh hãi, nói ra: "Ngươi tuyệt đối đừng thoát ly Bố Y Tông, chúng ta Linh Sơn phái không giảng cứu những này, ngươi tiếp tục lưu lại Bố Y Tông liền tốt."

	"A" Vong Xuyên có chút không có minh bạch, hắn tốt xấu là Bố Y Tông mạnh nhất võ giả, làm sao nghe chưởng môn ý tứ này còn giống như không quá nguyện ý thu lưu hắn đâu

	Trương Linh Xảo cảm thấy mình dáng vẻ có chút lỏng, nhẹ nhàng tằng hắng một cái bắt đầu nâng lên, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Chúng ta Linh Sơn phái bây giờ chính vào sinh tử tồn vong thời khắc, ngươi nếu là hiện tại gia nhập Linh Sơn phái, tất nhiên sẽ mang cho ngươi kiếp sau mệnh nguy hiểm, cho nên ngươi vẫn là trước đợi tại Bố Y Tông, đợi đến Linh Sơn phái nguy cơ lần này vượt qua về sau lại thêm vào cũng không muộn."

	Nói đến đây, Trương Linh Xảo có nhiều thâm ý mà nhìn xem Vong Xuyên, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Bản chưởng môn đây cũng là vì tốt cho ngươi a! Quên chấp sự."

	Vong Xuyên nghe vậy, hơi kinh hãi, nói: "Nguyên lai chưởng môn ngươi sớm đã biết!"

	Giang Lạc Dương trong lòng cũng là giật mình, thầm nghĩ: "Hẳn là nàng cũng dự cảm được "

	Trương Linh Xảo một mặt bình tĩnh lắc đầu, trong lòng lại là nghi hoặc không hiểu: Bản chưởng môn đây là bỏ qua cái gì 