         	Chương 12: Chưởng môn không thể tin 
 
 	Vạn Táng sơn là thật nghèo, nghèo đến không có một viên ngói một viên gạch, nghèo đến không có một hoa một cây, âm u đầy tử khí.
 
 	Nhưng là cấm Thần Sơn liền không đồng dạng, từ dưới núi đến trên núi khắp nơi đều mọc đầy hoa cỏ cây cối, kiến trúc san sát trong đó, tràn ngập sinh cơ.
 
 	Giang Lạc Dương đứng tại tử khí cùng sinh cơ chỗ giao giới, nhìn qua trước mặt một gốc bách thụ, lại ngẩng đầu nhìn một chút cấm bên trên Thần Sơn, đường lên núi ngay cả cái thủ sơn đệ tử đều không có...
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi cũng không phải là muốn muốn chặt nơi này cây đi" Trương Linh Xảo theo sau, nghi ngờ hỏi.
 
 	Giang Lạc Dương không nói gì, trực tiếp giơ lên búa liền muốn hướng bách thụ bên trên chặt.
 
 	"Ài ài ài! ! !"
 
 	Trương Linh Xảo một thanh từ phía sau bắt lấy Giang Lạc Dương cánh tay, không cho hắn rìu vung ra đi.
 
 	"Ừ" Giang Lạc Dương nhướng mày, liếc qua trên cánh tay con kia trắng noãn tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Phàm nhân, đem ngươi tay lấy ra!"
 
 	Trương Linh Xảo vô ý thức buông tay ra, trừng lớn cặp mắt kia, nói ra: "Giang trưởng lão, ngươi chẳng lẽ không biết cây này sinh trưởng ở Cấm Thần Tông phạm vi lãnh địa bên trong nếu là thật đem nó chặt đi xuống, kia là sẽ khiến Linh Sơn phái cùng Cấm Thần Tông ở giữa ngoại giao tranh chấp!"
 
 	Giang Lạc Dương không nói gì, ngẩng đầu nhìn một chút cấm bên trên Thần Sơn, trong mắt hơi có chút bất đắc dĩ, làm sao còn không thấy người xuống núi.
 
 	"Chúng ta chuyển sang nơi khác đi, " Trương Linh Xảo ôn tồn khuyên nhủ.
 
 	Giang Lạc Dương đứng bất động.
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi muốn lấy đại cục làm trọng a!" Trương Linh Xảo bất động thanh sắc đem Thanh Cương kiếm đem ra, ý vị thâm trường nói.
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	Cấm Thần Tông giữa sườn núi.
 
 	"Sư huynh, ngươi đang nhìn cái gì" sư đệ đi vào sư huynh sau lưng, thuận sư huynh ánh mắt nhìn, xanh um tươi tốt, bóng cây thành rừng, mơ hồ còn có thể nhìn thấy cách đó không xa quan đạo.
 
 	"Ngươi nhìn, cái này nhiều tượng một bức họa! Thiên nhiên tay, thật sự là quỷ phủ thần công." Sư huynh có chút đưa tay, chỉ phía xa cấm Thần Sơn hạ, tốt đẹp sơn hà.
 
 	"Ken két ~~ két ~~ phanh ~~ "
 
 	Phía dưới, một gốc bách thụ lung la lung lay, cuối cùng lặng yên đổ xuống...
 
 	"Sư huynh, họa bị người điếm ô." Sư huynh chỉ vào phía dưới cây kia ngã xuống bách thụ, hơi có chút đáng tiếc nói.
 
 	Sư huynh rơi vào trầm tư...
 
 	"Sư huynh" sư đệ nhẹ giọng la lên.
 
 	Sư huynh lấy lại tinh thần, trong con ngươi lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc: "Đây không phải làm bẩn, đây là không trọn vẹn đẹp, từ xưa danh họa truyền thế, duy không trọn vẹn số một, cái này khỏa bách thụ đổ xuống, để bức họa này ý cảnh lại càng lên hơn một tầng lầu."
 
 	"Ken két ~~ két ~~ "
 
 	Lại là một gốc bách thụ lung la lung lay, lần nữa đổ xuống...
 
 	"Sư huynh, ý cảnh này chẳng lẽ lại tăng lên một tầng sao" sư đệ nhìn xem phía dưới cây thứ hai ngã xuống bách thụ, nghi ngờ hỏi.
 
 	Sư huynh rơi vào trầm tư...
 
 	Thật lâu.
 
 	Sư huynh thở dài, nói: "Ngươi không hiểu họa."
 
 	Dứt lời, sư huynh lắc đầu quay người rời đi.
 
 	Sư đệ nhìn một chút phía dưới từng cây từng cây ngã xuống cây, có chút sầu lo mà hỏi: "Thế nhưng là sư huynh, phía dưới giống như có người tại chúng ta Cấm Thần Tông phạm vi lãnh địa bên trong chặt cây cây cối a!"
 
 	"Không vội, ngươi để bọn hắn đem vẽ tranh xong, không cần phá hư ý cảnh." Sư huynh thanh âm đã có chút ít.
 
 	...
 
 	Cấm Thần Sơn hạ, Giang Lạc Dương cúi đầu chém cây, Trương Linh Xảo vội vã cuống cuồng nhìn chung quanh, nhất là bên trên cấm Thần Sơn con đường kia, sợ bị người phát hiện.
 
 	"Giang trưởng lão, những này cây hẳn là đủ đi" Trương Linh Xảo cúi đầu nhìn lướt qua trên mặt đất đổ xuống thành đống bách thụ, nhỏ giọng mà hỏi.
 
 	Phiến khu vực này bách thụ đều bị Giang Lạc Dương bổ xuống, dẫn đến sơ nguyên bản rừng cây rậm rạp trực tiếp xuất hiện một mảnh trọc, nếu là cấm bên trên Thần Sơn hơi có người nhìn một chút, trăm phần trăm có thể phát hiện vấn đề, nếu không phải Giang Lạc Dương nói cho nàng loại này vật liệu gỗ kiến tạo phòng ở tương đối kiên cố, Trương Linh Xảo là thế nào cũng không thể đáp ứng liều lĩnh tràng phiêu lưu này tới chém Cấm Thần Tông phạm vi lãnh địa bên trong cây cối.
 
 	Giang Lạc Dương hiện tại cũng có chút đau đầu, đều chặt nhiều như vậy cái cây,
 
 	Lớn như vậy Cấm Thần Tông vậy mà không ai phát hiện nhà mình lãnh địa bị người xâm lấn
 
 	Loại này cấp bậc trình độ tông môn nếu là phóng tới trên Địa Cầu đi, đoán chừng sớm đã bị người tiêu diệt.
 
 	Bất quá Giang Lạc Dương cũng không tốt tại tiếp tục lắc lư xuống dưới, dù sao cây xác thực chặt đã có hơi nhiều, lập tức chỉ có thể tại nội tâm khẽ thở dài một cái, cầm búa liền chuẩn bị trở về Vạn Táng sơn.
 
 	Về phần trên đất những cái kia cây, hắn là không thể nào mình gánh trở về.
 
 	Để Giang Lạc Dương kỳ quái là, lần này Trương Linh Xảo vậy mà không có đem hắn gọi lại giúp khuân trên cây núi, chỉ nghe thấy đằng sau trận trận 'Sưu ~' 'Sưu ~' 'Sưu ~' thanh âm không ngừng vang lên.
 
 	"Hẳn là nàng dự định tự mình một người chuyển những này trên cây núi" Giang Lạc Dương lặng lẽ nghĩ đạo, Trương Linh Xảo là Võ sư nhất trọng cảnh giới, cảnh giới này nhìn ra phải cùng hắn hiện tại Hậu Thiên chi cảnh không sai biệt lắm, chuyển cây đổ là không lao lực, chỉ bất quá cây tương đối nhiều, nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể là khẳng định không cách nào duy nhất một lần toàn bộ cho mang lên núi.
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi chờ một chút bản chưởng môn." Trương Linh Xảo tế thanh tế khí la lên từ phía sau truyền đến, sau đó Giang Lạc Dương liền cảm giác được một trận rón rén tiếng bước chân đang theo hắn nhanh chóng tới gần, một hơi công phu liền tới đến hắn bên cạnh thân.
 
 	Giang Lạc Dương ngừng chân, trên mặt có chút nghi hoặc: "Cây đâu "
 
 	Trương Linh Xảo toàn thân cao thấp trống rỗng, ngay cả búa đều không thấy, tiện tay cầm một thanh Thanh Cương kiếm làm chiến đấu binh khí.
 
 	"Yên tâm yên tâm, trong này." Trương Linh Xảo vỗ vỗ bên hông mình túi tiền, ra hiệu Giang Lạc Dương giải sầu.  
 
 	Giang Lạc Dương cúi đầu liếc nhìn Trương Linh Xảo bên hông kia buộc lên đẹp mắt nơ con bướm túi tiền, lại quay đầu nhìn một chút đằng sau kia đã bị quét dọn không còn khu vực, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Ngươi không phải nói cái này túi Càn Khôn không gian bên trong chỉ có ném một cái ném lớn sao "
 
 	"Hắc hắc..." Trương Linh Xảo có chút ngượng ngùng sờ lên bên hông túi Càn Khôn, nói ra: "Vừa vặn, lại nhiều một điểm liền chứa không nổi."
 
 	"Phanh ~ phanh ~ phanh ~ "
 
 	"Tạch tạch tạch ~~ "
 
 	Một gốc cây liễu ứng thanh đổ xuống.
 
 	"Ai nha! Đừng chặt, thật chứa không nổi..." Trương Linh Xảo vòng qua Giang Lạc Dương giải khai túi tiền bên hông xoay người nhắm ngay cây kia ngã xuống cây liễu, 'Sưu ~' một tiếng cây liễu liền bị hút đi vào...
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng nhìn thoáng qua Trương Linh Xảo, ở trong lòng cho ra một cái kết luận: Từ nay về sau, Trương Linh Xảo không thể tin!
 
 	Trở lại Vạn Táng sơn bên trên, Trương Linh Xảo đem túi Càn Khôn bên trong cây toàn bộ đem ra, đang chuẩn bị nói vài lời khích lệ Giang Lạc Dương, nhưng không ngờ bị Giang Lạc Dương đoạt trước.
 
 	"Bản tôn đói bụng." Giang Lạc Dương là thật đói bụng, hắn hiện tại mặc dù đã khôi phục một chút thực lực, nhưng tám mươi mốt đạo Thần khiếu bên trong chỉ tu phục chín đạo, còn lại toàn bộ ở vào hư hao trạng thái, những này Thần khiếu mỗi ngày đều sẽ hút rơi hắn đại lượng năng lượng, cho nên lưu cho bổ sung thân thể năng lượng liền thiếu đi, lại thêm vừa rồi chặt cây cây cối tiêu hao hết năng lực, tự nhiên là đói bụng.
 
 	Mà lại, hắn đã một ngày chưa ăn cơm...
 
 	Linh Sơn phái thủ tịch đại trưởng lão đãi ngộ, quá kém...
 
 	"Vậy ngươi làm rất tốt, bản chưởng môn cái này nấu cơm cho ngươi đi." Trương Linh Xảo lần này ngược lại là không có bạc đãi Giang Lạc Dương, từ trong túi tiền xuất ra một con đã chết thỏ rừng hướng Giang Lạc Dương lắc lắc, một mặt đắc ý.
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng nhìn thoáng qua Trương Linh Xảo, quay người xây nhà đi.
 
 
           		      