         	Chương 05: Chưởng môn muốn chạy trốn 
 
 	Giang Lạc Dương bất động thanh sắc đem bị xe lăn vượt trên ngọc bội nhặt lên, ngọc bội bị xe lăn trực tiếp ép nứt, phía trên tất cả đều là vết rạn, sợ là trước đó lại như thế nào trân quý, này lại cũng biến thành không đáng giá một đồng.
 
 	"Thật có lỗi, thật có lỗi!" Bên kia Trương Linh Xảo trông thấy Giang Lạc Dương trong tay vỡ ra ngọc bội, lập tức liền hoảng hốt, vội vàng hướng vị kia Tuân công tử chịu nhận lỗi.
 
 	"Xin lỗi có làm được cái gì đây chính là chúng ta Tuân gia bảo vật gia truyền, chỉ là ba chữ này liền có thể thấy đầy đủ trân quý, ngươi một câu thật có lỗi liền có thể giải quyết vấn đề sao" Tuân công tử cũng chỉ vào Giang Lạc Dương ngọc bội trong tay lớn tiếng ồn ào, hấp dẫn quá khứ ánh mắt của mọi người.
 
 	"Vâng vâng vâng, chúng ta bồi, chúng ta bồi, vị huynh đài này ngươi an tâm chớ vội, an tâm chớ vội." Trương Linh Xảo thấy người xung quanh đều hướng nàng nhìn bên này đến, nháy mắt rất xấu hổ, vội vàng ý đồ trấn an vị này Tuân công tử.
 
 	"Nói đi, các ngươi muốn làm sao bồi" Tuân công tử thấy mục đích đạt đến, trên mặt lộ ra ngạo nghễ thần sắc, vênh vang đắc ý nhìn xem Trương Linh Xảo, nói.
 
 	Về phần vỡ ra ngọc bội, hắn mắt cũng không nhìn thẳng.
 
 	Giang Lạc Dương không có chộn rộn trong đó, tay của hắn không ngừng tại vỡ ra trên ngọc bội ma sát, nhíu mày, trong lúc lơ đãng liếc qua trong ngọc bội khe hở.
 
 	Dương Quang đánh vào màu xanh nhạt trên ngọc bội mặt, vậy mà xuất hiện một tia đỏ thắm.
 
 	Giang Lạc Dương xoa mở một góc, lộ ra đỏ thắm diện mạo, là một khối vuông vức nhỏ Thạch Đầu, phía trên vẽ lấy không biết tên kiến trúc, bên phải góc dưới nơi hẻo lánh chỗ còn viết 'Bách xuyên tông môn lệnh' mấy cái chữ nhỏ.
 
 	"Tựa hồ khá quen..." Giang Lạc Dương yên lặng đem đồ vật để vào ống tay áo, lâm vào trong trầm tư.
 
 	Mà trên đầu của hắn Trương Linh Xảo cùng Tuân công tử lại còn tại đối bồi thường tiến hành đàm phán.
 
 	"Xin hỏi cái này mai ngọc bội giá trị mấy văn tiền a" Trương Linh Xảo yếu ớt mà hỏi thăm, nói xong còn gãi gãi nàng túi tiền.
 
 	"Mấy văn tiền đây chính là tổ truyền ngọc bội! Ta thái gia gia truyền thừa, nghe nói là năm đó bách xuyên vương ban thưởng cho ta thái gia gia, là vinh quang! Ngươi nói giá trị mấy văn tiền" Tuân công tử thanh âm lại lớn mấy phần, sợ người khác không biết ngọc bội kia bối cảnh giống như.
 
 	Trương Linh Xảo cắn cắn miệng môi dưới, hung ác thầm nghĩ: "Vậy ngươi nói, phải bồi thường bao nhiêu!"
 
 	Tuân công tử hướng Trương Linh Xảo túi tiền nhìn một chút, nói ra: "Liền một ngàn lượng Hoàng Kim đi."
 
 	"Một ngàn lượng!" Trương Linh Xảo kinh ngạc đến cổ đều duỗi thẳng, liền ngay cả Giang Lạc Dương cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn một chút Tuân công tử, kém chút coi là vị này Tuân công tử là kia bản tà ác thư tịch cho hắn tìm đến giúp đỡ.
 
 	Tuân công tử thấy Trương Linh Xảo cái bộ dáng này, trên mặt nháy mắt liền không vui, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao không muốn bồi "
 
 	Trương Linh Xảo nhìn thoáng qua Tuân công tử, lại cúi đầu nhìn thoáng qua Giang Lạc Dương, tròng mắt đi lòng vòng, chắp tay nói ra: "Vị công tử này còn xin chờ một lát, tha cho chúng ta thương nghị một chút."
 
 	Tuân công tử nhún nhún vai, tuyệt không sốt ruột.
 
 	Trương Linh Xảo vội vàng đem Giang Lạc Dương đẩy lên một bên, tiến đến Giang Lạc Dương bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Giang trưởng lão, thế cục bây giờ tương đối nghiêm trọng, đối phương muốn chúng ta bồi một ngàn lượng Hoàng Kim."
 
 	"Bồi hắn liền tốt." Giang Lạc Dương lạnh nhạt nói, hắn ước gì đâu, dạng này nhiệm vụ liền hoàn thành.
 
 	"Hắn cái này rõ ràng là lừa ta nhóm a! Mà lại hiện tại chúng ta Linh Sơn phái tài chính khan hiếm, nếu như bồi thường tiền thế tất sẽ cho môn phái mang đến hủy diệt tính đả kích, Giang trưởng lão ngươi hiểu chưa" Trương Linh Xảo thấm thía nói.
 
 	Không có cái này một ngàn lượng Hoàng Kim liền không cách nào xin môn phái, không phải hủy diệt tính đả kích là cái gì
 
 	"Vậy liền giết hắn." Giang Lạc Dương lạnh nhạt nói.
 
 	Trương Linh Xảo nghe vậy, sắc mặt có chút xấu hổ, nói: "Mặc dù hắn có chút quá mức, nhưng nguyên nhân gây ra cũng là chúng ta không cẩn thận nghiền nát hắn ngọc bội, sao có thể bởi vì không muốn bồi thường liền muốn giết người đâu "
 
 	Đánh không lại mới là thật đi
 
 	Giang Lạc Dương cũng không ngừng xuyên, thuận Trương Linh Xảo trả lời: "Vậy ngươi muốn như thế nào "
 
 	"Giang trưởng lão, bây giờ đang là Linh Sơn sinh ra chết tồn vong thời khắc, vì chúng ta Linh Sơn phái tương lai, nếu không ngươi liền hi sinh một cái đi" Trương Linh Xảo ngữ khí càng nói càng thấp,
 
 	Con mắt cũng không dám nhìn Giang Lạc Dương.
 
 	"Ừ" Giang Lạc Dương có chút mộng, không có hiểu rõ Trương Linh Xảo có ý tứ gì.
 
 	"Ngươi đồng ý" Trương Linh Xảo vui mừng, vỗ vỗ Giang Lạc Dương bả vai, một bộ xa nhau biểu lộ, nói ra: "Giang trưởng lão, ngươi vĩnh viễn là Linh Sơn phái thủ tịch đại trưởng lão, ta Linh Sơn cử đi trên dưới hạ cũng sẽ không quên ngươi, cáo từ!"
 
 	Trương Linh Xảo nói xong xông Giang Lạc Dương chắp tay một cái, quay người liền muốn chạy trốn...
 
 	Giang Lạc Dương có chút mắt trợn tròn, nàng thế mà muốn vứt bỏ bản tôn
 
 	Bất quá...
 
 	"Đi mau! Đi nhiệm vụ liền hoàn thành." Giang Lạc Dương cứ như vậy yên lặng nhìn xem Trương Linh Xảo, trên mặt không biểu lộ, trong lòng thậm chí có chút vui sướng.
 
 	Bên kia Tuân công tử còn có chút mộng, không có minh bạch vì cái gì nữ tử đột nhiên vứt bỏ ngồi xe lăn nam tử.
 
 	"Ai nha!" Đột nhiên, Trương Linh Xảo ngừng chân, màu trắng giày thêu hung hăng trên mặt đất chà chà, xoay người hướng Tuân công tử đi đến.
 
 	"Nặc! Một ngàn lượng Hoàng Kim, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau." Trương Linh Xảo đem túi tiền mở ra, ra hiệu Tuân công tử xuất ra hắn túi Càn Khôn.
 
 	Cuối cùng, nàng vẫn là không có nhẫn tâm vứt xuống Giang Lạc Dương chạy trốn.
 
 	Tuân công tử thấy Hoàng Kim tới tay, vui mặt mày hớn hở, vô ý thức tới eo lưng ở giữa sờ lên, sắc mặt có chút xấu hổ, hắn hiện tại ở đâu ra túi Càn Khôn, sớm bảo hắn cho khi mất.
 
 	Trương Linh Xảo xem xét liền minh bạch, không nói hai lời, trực tiếp đem túi tiền hướng xuống trút xuống.
 
 	"Rầm rầm ~~ "
 
 	Vàng óng ánh Hoàng Kim không ngừng rơi đi xuống, còn kèm theo mấy đồng tiền, cùng mấy khối tẩy sạch sẽ sinh đùi heo rừng.  
 
 	Đinh đinh đang đang rung động, ven đường tất cả mọi người bị hấp dẫn tới, hai mắt nhìn chằm chằm trên đất Hoàng Kim.
 
 	"Trời ạ! Nhiều như vậy Hoàng Kim!" Có người nhỏ giọng mà kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Sợ là có hơn ngàn lượng đi "
 
 	"Tài không lộ ra ngoài đạo lý bọn hắn là không hiểu sao "
 
 	"Lại nói kia đùi heo rừng giống như rất không tệ bộ dáng."
 
 	"..."
 
 	Người qua đường nhao nhao nghị luận để Tuân công tử có chút khẩn trương, dựng thẳng lên ngón tay hung hăng chỉ một chút Trương Linh Xảo, không để ý tới cái khác, liếc nhìn chung quanh, trực tiếp chạy vào một nhà tiệm tạp hóa, từ bên trong xuất ra một vải thô bao tải, ngồi xổm trên mặt đất đem Hoàng Kim đào đi vào nâng lên bao tải liền chạy.
 
 	"Hừ!" Trương Linh Xảo đối Tuân công tử bóng lưng hừ một tiếng, ngồi xổm người xuống nhặt lên trên mặt đất còn lại mấy đồng tiền, cẩn thận từng li từng tí xoa xoa, đem bọn nó thả lại túi tiền, lại đem đùi heo rừng đem thả trở về, đánh lên cái xinh đẹp nơ con bướm, vỗ vỗ tay, hướng Giang Lạc Dương đi đến.
 
 	"Đây là đi cái kia" Giang Lạc Dương bất động thanh sắc đem vừa mới lấy ra tà ác thư tịch giấu vào trong tay áo, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, cau mày hỏi, bởi vì hắn phát hiện Trương Linh Xảo thế mà quay đầu hướng lúc đến phương hướng đi đến.
 
 	"Đương nhiên là về Bách Xuyên Trấn!" Trương Linh Xảo tựa hồ cũng không có bởi vì một ngàn lượng Hoàng Kim sự tình mà cảm thấy uể oải, ngược lại ngữ khí rất kiên định nói ra: "Giang trưởng lão, Linh Sơn phái thành lập khả năng cần chờ đến sang năm, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta Linh Sơn phái nhất định sẽ trở thành trên ảo tưởng đại lục cường đại nhất tông môn!"
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	Cô nương này, hiện tại còn muốn lấy cho hắn tẩy não đâu.
 
 	Do dự một chút, Giang Lạc Dương đem giấu ở trong tay áo tay cầm ra, trong lòng bàn tay mở ra, nhàn nhạt nói ra: "Cầm đi đi."
 
 	"Cái gì" Trương Linh Xảo sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn về phía Giang Lạc Dương lòng bàn tay.
 
 	"Bách xuyên tông môn lệnh!"
 
 
           		      