 Chương 41: Xung đột 

	Nói chuyện tự nhiên là Giang Lạc Dương, hắn vốn là dự định xuống núi tìm cơ hội quấy rối một chút, kết quả lại ngoài ý muốn phát hiện sư huynh đệ hai người thế mà đang mưu đồ như thế nào gia nhập Bố Y Tông!

	Cái này khiến thân là Linh Sơn phái Thủ tịch trưởng lão Giang Lạc Dương sao có thể nhẫn

	Nếu không phải sợ hãi bị Trương Linh Xảo nghe thấy, hắn đều muốn nhịn không được nói một tiếng: Bản tôn cùng các ngươi cùng ở tại!

	"Trưởng lão!" Sư huynh đệ trông thấy Giang Lạc Dương xuống tới cũng là trong lòng hoảng hốt, nhao nhao ôm quyền hành lễ, nhất là sư đệ trên mặt càng là hoảng sợ không thôi, sợ Giang Lạc Dương thu thập hắn.

	Giang Lạc Dương mặt không thay đổi đi xuống, bây giờ không phải là cùng sư huynh đệ đàm luận làm phản Linh Sơn phái thời điểm.

	"Giang trưởng lão, ngươi đã đến." Trương Linh Xảo cảm ứng được sau lưng tiếng bước chân, có chút nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện Giang Lạc Dương chạy tới nàng bên cạnh thân, nhỏ giọng lên tiếng chào.

	Giang Lạc Dương nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện Trương Linh Xảo trên mặt biểu lộ tựa hồ cũng không khá lắm, mà lại đối phương những người này một cái hai cá biệt sống đao kiếm, xem xét cũng không phải là người bình thường, liên tưởng đến vừa rồi sư huynh đệ trong miệng nói tới Bố Y Tông, Giang Lạc Dương trong lòng đại khái là có cái so đo.

	Kẻ đến không thiện a!

	"Trương chưởng môn, không biết ý của ngươi như nào" Vong Đồ con mắt đều không có nhìn trúng một chút Giang Lạc Dương, nét mặt của hắn đã hơi không kiên nhẫn, nói hồi lâu, vị này Linh Sơn phái chưởng môn vẫn là không cho cái trả lời chắc chắn, thực sự là quá không nể mặt Bố Y Tông.

	Trương Linh Xảo nghe vậy, sắc mặt có chút xấu hổ, nói ra: "Quên chấp sự, không phải bản chưởng môn không nguyện ý, thực sự là hiện tại Linh Sơn phái mới lập, hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, trên núi cũng chỉ có đại điện một tòa, căn bản cũng không có dư thừa phòng xá cho các ngươi ở lại..."

	"Những cái kia không trọng yếu, các ngươi có thể đem một mình ở địa phương đưa ra đến, chúng ta chấp nhận một đoạn thời gian là đủ." Vong Đồ đã phiền, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng lên núi, tìm một chỗ che giấu, đợi đến mười lăm đêm trăng tròn rời đi, về phần chỗ ở, ủy khuất một chút cũng không sao.

	"A" Trương Linh Xảo miệng nhỏ khẽ nhếch, hơi kinh ngạc, nàng còn là lần đầu tiên thấy đoạt chủ nhân gian phòng ở khách nhân.

	"Còn xin làm phiền Trương chưởng môn." Vong Đồ chắp tay một cái, làm bộ khách khí, nhưng trên thực tế lại trực tiếp đem sự tình định tính, bọn hắn Bố Y Tông một đoàn người, nhất định phải ở trên Vạn Táng sơn.

	Giang Lạc Dương ở bên cạnh yên lặng nghe, dăm ba câu bên trong đại khái cũng nghe cái minh bạch, đối diện một đoàn người đến từ Bố Y Tông, hiện tại muốn tại Vạn Táng sơn bên trên ở một thời gian ngắn, Trương Linh Xảo không quá nguyện ý, đối phương lại khăng khăng muốn ở, hơn nữa còn yêu cầu Trương Linh Xảo đem phòng ở đưa ra tới cho bọn hắn ở.

	Tựa hồ, cái này Bố Y Tông có chút khinh người quá đáng hương vị ở bên trong.

	"Hẳn là, đây chính là tà ác chi thư bên trên nói tới nguy cơ" Giang Lạc Dương đột nhiên nghĩ đến tà ác chi thư cho ra chương cuối nhiệm vụ, phía trên rất rõ ràng nói cho hắn biết Linh Sơn phái sẽ nghênh đón một lần trước nay chưa từng có đại nguy cơ, để Giang Lạc Dương bảo vệ tốt an toàn của mình.

	Giang Lạc Dương trầm tư ở giữa, bên kia Trương Linh Xảo cũng rốt cục nói chuyện: "Quên chấp sự, Vạn Táng sơn các ngươi có thể lên, nhưng là ăn ở phương diện chỉ có thể chính các ngươi nghĩ biện pháp."

	Mặc dù song phương tông môn thực lực sai biệt quá lớn, nhưng Trương Linh Xảo cũng không có quá mức mềm yếu, nhượng bộ một bước nhỏ, duy trì được điểm mấu chốt của mình.

	Vong Đồ nghe vậy, nhướng mày.

	"Ngươi cái này chưởng môn làm sao như thế không thức thời" Vong Đồ sau lưng lạc hoa đệ tử không quen nhìn, trực tiếp đi tới chỉ vào Trương Linh Xảo quát lớn.

	Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo đồng thời tròng mắt hơi híp, bất quá còn chưa lên tiếng, đằng sau cũng nhảy lên ra một người, chính là sư huynh, đứng tại lạc hoa đối diện, nghiêm nghị nói: "Làm càn! Dám đối chưởng môn vô lễ!"

	"Vô lễ lại như thế nào nhất phẩm môn phái, tiện tay có thể diệt!" Lạc hoa khinh thường nhìn xem nhảy ra sư huynh, nhất phẩm môn phái đệ tử, thực lực quả thực không chịu nổi một kích, hắn không có chút nào hoảng. (cảm giác phẩm muốn so tinh càng có cảm giác một chút, về sau cải thành phẩm. )

	"Bố Y Tông lại như thế nào Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay có quy định, Bách Xuyên Quốc bên trong các đại tông môn lẽ ra đoàn kết có yêu, hỗ trợ cùng có lợi, các ngươi Bố Y Tông làm Bách Xuyên Quốc tam đại thất phẩm tông môn một trong, chẳng lẽ muốn dẫn đầu vi phạm Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay,

	Ức hiếp Bách Xuyên tông môn liên minh môn phái sao" sư huynh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, dõng dạc, một thân uy vũ tinh thần bất khuất, ngược lại là nháy mắt đem đối diện Bố Y Tông một đoàn người cho chấn nhiếp.

	Giang Lạc Dương liếc qua sư huynh, hai đầu lông mày lâm vào trong trầm tư, hắn luôn cảm giác vị sư huynh này có chút kỳ quái.

	Trương Linh Xảo làm Linh Sơn phái chưởng môn, thấy mình đệ tử như thế giữ gìn môn phái, trên mặt kích động vạn phần, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp vỗ tay bảo hay, Trương Linh Xảo cảm thấy sau chuyện này nhất định phải trùng điệp đề bạt sư huynh, để hắn tiến thêm một bước.

	"Ngươi!" Sư huynh một phen để lạc hoa kinh ngạc, không cách nào cãi lại, làm Bách Xuyên Quốc tam đại thất phẩm tông môn Bố Y Tông, bọn hắn nhận được vinh quang cùng tôn kính đồng thời cũng sẽ bị một vài thứ cho trói buộc, trong đó rõ ràng nhất chính là bọn hắn không thể tượng những tông môn khác đồng dạng tùy ý phát động môn phái chiến tranh.

	Là bọn hắn cùng cái khác hai đại thất phẩm tông môn cùng bách xuyên hoàng thất cùng nhau thành lập Bách Xuyên tông môn liên minh, đối toàn bộ Bách Xuyên Quốc bên trong tất cả tông môn tiến hành nhất định ước thúc cùng quản lý, nhưng cũng bởi vì dạng này, Bố Y Tông làm Bách Xuyên tông môn liên minh dê đầu đàn, càng cần hơn vì rộng đại tông môn làm ra làm gương mẫu, dạng này mới có thể tốt hơn quản lý toàn bộ Bách Xuyên tông môn liên minh.

	Cho nên tượng Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay bên trong quy củ, có lẽ đối với những tông môn khác đến nói vô dụng, nhưng là lấy ra đối phó Bố Y Tông, kia thật là dùng một lát một cái chuẩn.

	Bởi vì bọn hắn chính mình là chế định quy tắc người.

	"Ngươi cái gì ngươi thân là Bố Y Tông đệ tử, dám mượn Bố Y Tông tên tuổi ỷ thế hiếp người, bôi nhọ Bố Y Tông thanh danh, quả thực chính là Bố Y Tông bại hoại!" Sư huynh nói hăng hái, vậy mà trực tiếp bắt đầu đỗi lạc hoa.

	"Thằng nhãi ranh!" Lạc hoa thẹn quá hoá giận, đột nhiên nâng lên một chưởng liền hướng sư huynh đánh tới.

	Sư huynh không uý kị tí nào, tay phải thành quyền, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh ~!"

	"Răng rắc ~!"

	"A!"

	Thê thảm thanh âm vang lên, lạc hoa trực tiếp hướng về sau mặt bay đi.

	"Sưu ~ "

	Vong Đồ một phát bắt được lạc hoa chân đem hắn tới trở về, phát hiện lạc hoa mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên đầu tất cả đều là mồ hôi,   toàn bộ cánh tay đã toàn xong xụi lơ, trật khớp xương.

	"Lạc hoa, lui ra." Vong Đồ thật sâu nhìn thoáng qua sư huynh, nhẹ giọng quát lui đồ đệ của mình.

	"Vâng, sư phụ." Lạc hoa có chút không cam lòng, nhưng cũng không dám chống lại sư mệnh, ác độc trừng mắt liếc sư huynh, vịn mình đã xụi lơ cánh tay thối lui đến đứng phía sau.

	"Vậy liền dựa theo Trương chưởng môn nói, ăn ở chính chúng ta giải quyết, mong rằng Trương chưởng môn có thể dàn xếp một hai." Vong Đồ lộ ra ý cười, hướng Trương Linh Xảo nói.

	"Đương nhiên, quên chấp sự, mời!" Trương Linh Xảo cười làm cái mời chữ thủ thế, trên mặt đừng đề cập nhiều thần khí rồi, mặc dù nàng cũng không hiểu sư huynh vì cái gì đột nhiên cứ như vậy lợi hại, không phải nói hắn không có tu vi sao

	"Đa tạ Trương chưởng môn." Vong Đồ chắp tay một cái, dẫn đầu hướng trên núi đi đến, một mực không nói gì lão giả cũng chậm ung dung cùng đi lên, sau đó chính là phía sau lạc hoa sư huynh đệ hai người, đè ép bị trói ở Đại Ma Tôn đi theo lên núi.

	Đi ngang qua Giang Lạc Dương lúc, Đại Ma Tôn còn hướng Giang Lạc Dương chớp chớp mắt, vừa rồi trong lúc giằng co, hắn cùng lão giả đều yên lặng làm một lần quần chúng, lúc đầu Giang Lạc Dương còn tưởng rằng Đại Ma Tôn hẳn là không nhớ rõ bọn hắn, hiện tại xem ra vẫn là mình nghĩ hơi nhiều.

	Chỉ là Bố Y Tông cột Đại Ma Tôn tại sao lại muốn tới Vạn Táng sơn trở thành Giang Lạc Dương cần suy nghĩ điểm, còn có chính là bọn hắn đến cùng phải hay không tượng tà ác chi thư bên trên giảng như thế, là Linh Sơn phái nguy cơ.

	"Trưởng lão." Suy nghĩ ở giữa, bên tai truyền đến sư huynh thanh âm, Giang Lạc Dương nhìn thoáng qua sư huynh, trong mắt lộ ra hỏi thăm chi ý.

	Sư huynh cười hắc hắc, nhìn thoáng qua cũng theo sau sư đệ, nhỏ giọng nói ra: "Trưởng lão, ta cùng sư đệ khác biệt, lòng ta là hướng về Linh Sơn phái."

	Giang Lạc Dương nghe vậy, nhìn thoáng qua sư huynh, suy nghĩ có phải là hẳn là trước tiên đem vị này Linh Sơn phái chó săn cho xử lý trước. 