         	Chương 08: Chữa trị 9 đạo Thần khiếu
 
 	Không Gian Tĩnh Chỉ thật là đáng sợ, chí ít cho dù là chính Giang Lạc Dương thân là Tiên Tôn, cũng không có nắm giữ đến không gian pháp tắc lực lượng, càng đừng đề cập làm ra để Không Gian Tĩnh Chỉ năng lực.
 
 	Nhưng là phương này thế giới xa lạ vậy mà xuất hiện có người có thể khống chế Không Gian Tĩnh Chỉ, thực sự là để Giang Lạc Dương có chút sầu lo.
 
 	Cái này chẳng phải là nói, người này tu vi cảnh giới so với hắn còn muốn cao
 
 	Mà lại quanh thân không gian bị đứng im, như vậy đã nói lên người thi pháp cách hắn sẽ không quá xa, thậm chí rất có thể chính là hướng về phía bọn hắn tới.
 
 	Nhưng là bây giờ Giang Lạc Dương tự thân tu vi hoàn toàn không có, đừng nói là có thể chưởng khống không gian cường giả, chính là hơi có chút khí lực người cũng có thể mài chết hắn vị này tu vi mất hết 'Tiên Tôn' .
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương lại lấy ra kia bình chữa trị linh dịch ra, bốn phía nhìn thoáng qua, cuối cùng lại loại tình huống này trực tiếp mở ra nắp bình đem bên trong linh dịch uống một hơi cạn sạch.
 
 	Cam nguyện chờ chết không phải Giang Lạc Dương phong cách hành sự, chữa trị linh dịch có lẽ không thể chữa trị hắn quá nhiều thương thế, nhưng chỉ cần có một chút xíu cơ hội, hắn cũng nhất định phải sáng tạo.
 
 	Linh dịch uống xong về sau, Giang Lạc Dương chỉ cảm thấy tiến vào thể nội linh dịch bắt đầu hướng phía kinh mạch toàn thân chảy xuôi, một cỗ nhàn nhạt cảm giác nóng rực hiển hiện, Giang Lạc Dương độ ấm thân thể bỗng nhiên lên cao.
 
 	"Tạo nên tác dụng!" Giang Lạc Dương nội tâm vui mừng, cái này chữa trị linh dịch thật sự có thể chữa trị trong cơ thể hắn kia đã bị phá hủy tám mươi mốt đạo Thần khiếu!
 
 	Chữa trị Thần khiếu, trở lại đỉnh phong, ở trong tầm tay!
 
 	Thể nội cảm giác nóng rực càng ngày càng mãnh liệt, Giang Lạc Dương chỉ cảm thấy trong cơ thể mình trực dương dương, hận không thể dùng tay hung hăng cào bên trên một cào.
 
 	Thể nội tám mươi mốt đạo Thần khiếu kinh mạch bắt đầu có một chút nhúc nhích, Giang Lạc Dương thử bánh xe phụ trên ghế đứng lên, phát hiện cũng không phí sức, hiển nhiên chữa trị linh dịch tác dụng hết sức rõ ràng.
 
 	"Ông ~ "
 
 	Một đạo từ trong cơ thể nộ truyền ra thanh âm để Giang Lạc Dương hai lỗ tai một minh, nháy mắt đã mất đi thính giác.
 
 	Thể nội như có đồ vật tại du tẩu đồng dạng, thân thể của hắn bị chống lên.
 
 	"Ngô" mãnh liệt cảm giác đau đớn bắt đầu, Giang Lạc Dương cả khuôn mặt bởi vì đau đớn bắt đầu vặn vẹo, cảm giác đau đớn để hắn theo bản năng hừ ra âm thanh.
 
 	Trán của hắn tất cả đều là mồ hôi, chậm rãi hướng chảy cái cổ, có một ít từ gương mặt chỗ trực tiếp rơi xuống, cuối cùng ngưng kết ở giữa không trung đứng im không rơi.
 
 	Thể nội chữa trị linh dịch du tẩu cùng kinh mạch toàn thân bên trong, không ngừng mà chữa trị hắn kia đã bị phá hủy tám mươi mốt đạo Thần khiếu, cũng không biết qua bao lâu, Giang Lạc Dương cảm giác được trong cơ thể mình có lực lượng dần dần tại tăng cường, đánh giá chí ít cũng khôi phục phổ thông người trưởng thành lực lượng.
 
 	Mà kia không ngừng du tẩu linh dịch cũng đã thiếu đi tiếp cận hơn một nửa, cũng chính là tại lúc này, linh dịch bắt đầu một phân thành hai, phân biệt tiến vào Giang Lạc Dương hai tay, đạt tới xích trạch huyệt cùng xương cánh tay bên ngoài bên trên khỏa liên tuyến trung điểm. (tức: Nơi tay khuỷu tay khớp nối uốn lượn chỗ lõm xuống. )
 
 	"Ông ~ "
 
 	Linh dịch dừng lại ở đây không còn tiến lên, cuối cùng không có vào trong đó.
 
 	"Huyệt Khúc Trì" Giang Lạc Dương cảm thụ được hai tay bên trong dị dạng, phát hiện linh dịch mặc dù tiến vào huyệt Khúc Trì bên trong, nhưng không có triệt để bay hơi ra công hiệu, hiện lên thể lỏng hình dạng giấu ở huyệt Khúc Trì bên trong.
 
 	"Hẳn là muốn thôi hóa" Giang Lạc Dương lặng lẽ nghĩ, hai tay bắt đầu đánh một bộ cơ sở quyền pháp.
 
 	"Ba!"
 
 	Thanh thúy xương cốt tiếng vang bị đánh ra, Giang Lạc Dương bị đau đến nhướng mày, nhưng sau một khắc lại mặt lộ vui mừng, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được cái này một vang âm thanh về sau, khúc ao linh dịch bắt đầu bị hấp thu, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu chữa trị huyệt Khúc Trì.
 
 	Huyệt Khúc Trì làm tám mươi mốt đạo Thần khiếu bên trong đạo thứ nhất Thần khiếu, nó ở vào gầy cánh tay khuất khuỷu tay thành góc vuông, khuỷu tay nếp nhăn cạnh ngoài bưng lõm bên trong, là dính liền toàn bộ cánh tay khớp nối chuyển hướng chỗ, huyệt Khúc Trì nếu là bị thương nặng, đối nguyên cả cánh tay ảnh hưởng cũng là cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Cổ thư « thái bình thánh huệ phương » bên trong có ghi chép: Lệch gió bán thân bất toại, ném vật không được, giương cung không ra, khuỷu tay cánh tay lệch mảnh. Nói chính là cái này huyệt Khúc Trì bị hao tổn mà sinh ra một hệ liệt triệu chứng.
 
 	"Ba ~!"
 
 	"Ba ~!"
 
 	"Ba ba ba ~!"
 
 	Giang Lạc Dương không ngừng đánh lấy cơ sở quyền pháp, cùi chỏ chỗ khớp nối huyệt Khúc Trì bị hắn đánh 'Ba ba' rung động, cũng may giờ phút này toàn bộ không gian đều lâm vào đứng im, Trương Linh Xảo cũng không thể nghe thấy thanh âm của hắn, bằng không mà nói hiện tại sớm đã bị đánh thức.
 
 	Giấu tại khúc ao linh dịch theo không ngừng 'Ba ba' rung động thanh âm cấp tốc tan vào huyệt Khúc Trì, bổ dưỡng lấy đạo này huyệt vị.
 
 	Giang Lạc Dương cảm giác được quyền lực của mình bắt đầu tăng trưởng, ngưng cố không gian tại hắn huy quyền hạ vậy mà xuất hiện tiếng xé gió.
 
 	"Ông ~ "
 
 	Khúc ao chữa trị linh dịch không ngừng mà bị hấp thu, ngay tại sắp toàn bộ bị hấp thu xong một sát na kia, hắn khuỷu tay chỗ khớp nối huyệt Khúc Trì đột nhiên toát ra một cái màu trắng chấm tròn, chấm tròn 'Ông' một tiếng nổ tung, trực tiếp hướng hai bên vọt tới.
 
 	Một bên hướng phía trên cánh tay phương, bàn tay phương hướng, trải qua liệt khuyết huyệt (cổ tay), cốc hợp huyệt (cánh tay ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa), Thiếu Thương huyệt (ngón cái cây bên cạnh phía trên) tam đại Thần khiếu huyệt vị; khác một bên dọc theo cánh tay tiến vào nhân thể một phân thành hai, từ huyệt Nhân Trung (mũi cùng miệng ở giữa), cho tới cự khuyết huyệt (chính trên phần bụng đến sáu tấc), bên trong quản huyệt (chính trên phần bụng đến bốn tấc) sau lần nữa một phân thành hai, tả hữu đều ra một đầu to lớn hoành huyệt (trong bụng bộ, rốn hai bên bốn tấc chỗ), quấn hướng phần lưng, đến đốc huyệt (chính phần lưng thứ sáu cột sống ngực cức hạ. ), cuối cùng giao hợp.
 
 	Khi cái này chín đạo Thần khiếu toàn bộ nối liền lúc, Giang Lạc Dương toàn bộ thân thể đột nhiên trở nên trong suốt, bên trong chín đại Thần khiếu kinh lạc từ một đầu màu trắng huỳnh quang kết nối cùng một chỗ, ở dưới bóng đêm có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Ông ~!"
 
 	Huỳnh quang đột nhiên tách ra quang mang mãnh liệt, tiếp theo ảm đạm đi, Giang Lạc Dương kia trong suốt thân thể cũng khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Hô ~!"
 
 	Giang Lạc Dương nhẹ thở ra ngụm trọc khí, trong mắt lộ ra một tia kinh hỉ.
 
 	"Chín đạo Thần khiếu đã thành công chữa trị, bảy mươi hai đạo Thần khiếu cũng nhận được trình độ nhất định bổ dưỡng, thực lực bây giờ trên địa cầu hẳn là bước vào Hậu Thiên chi cảnh."
 
 	"Chỉ là" Giang Lạc Dương đem ánh mắt nhìn bốn phía, trong mắt đều là ngưng trọng, trải qua thời gian dài như vậy, vị kia có thể chưởng khống không gian pháp tắc đại năng vẫn không có xuất hiện, tựa hồ căn bản không tồn tại đồng dạng.
 
 	"Lạch cạch ~ ba ba ~~!"
 
 	"Ục ục ~ ục ục ~ "
 
 	"Rầm rầm ~~ "
 
 	Đột nhiên, thế giới an tĩnh tại thời khắc này vừa nóng náo loạn lên.
 
 	"Đi mà" Giang Lạc Dương một bên cảm thụ chữa trị chín đạo Thần khiếu sau thể nội tình trạng, một bên đánh giá chung quanh.
 
 	Không Gian Tĩnh Chỉ chính là pháp tắc , bình thường đến nói liền xem như lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc, khống chế Không Gian Tĩnh Chỉ diện tích hẳn là cũng sẽ không rất đại tài đúng.
 
 	Thế nhưng là cái này phương viên mấy chục dặm, bỏ hoang không có người ở.
 
 	Nếu như không phải nhằm vào hắn cùng Trương Linh Xảo mà đến, kia lại đến cùng là bởi vì ai đây
 
 	Đột nhiên, có quan hệ với Vạn Táng sơn truyền thuyết lại một lần nữa hiện lên ở Giang Lạc Dương trong đầu.
 
 	"Phải chăng, cùng kia Vạn Táng sơn có quan hệ" Giang Lạc Dương ngẩng đầu nhìn trên trời Minh Nguyệt, rơi vào trầm tư.
 
 
           		      