         	Chương 06: Linh Sơn phái 
 
 	Bách Xuyên tông môn liên minh xin trụ sở, hôm nay là Bách Xuyên Quốc mỗi năm một lần môn phái xin ngày, toàn bộ Bách Xuyên Quốc địa bàn quản lý chín chín tám mươi mốt thành đều thiết lập có tông môn liên minh xin trụ sở, muốn tại Bách Xuyên Quốc bên trong thành lập môn phái võ giả có thể tiến về cái này tám mươi mốt tòa thành tiến hành xin.
 
 	Nghe vào giống như mỗi năm một lần thật lâu dáng vẻ, nhưng khi Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo hai người tới Bách Xuyên Thành tông môn liên minh xin trụ sở lúc nhưng không có trong tưởng tượng như thế người đông nghìn nghịt, trước cửa ngẫu nhiên ra vào mấy vị võ giả, tiêu điều vô cùng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, một là môn phái thành lập mặc dù dễ dàng, nhưng muốn kinh doanh xuống dưới lại rất khó, nếu như không có thâm hậu nội tình là có rất ít người nguyện ý thành lập môn phái.
 
 	Về phần điểm thứ hai chính là Bách Xuyên Quốc kiến quốc nhiều năm như vậy, nghĩ thành lập môn phái người đại đa số đã sớm thành lập, làm sao hết kéo lại kéo.
 
 	Lại thêm Bách Xuyên Quốc địa bàn quản lý tám mươi mốt tòa thành đều có tông môn liên minh xin trụ sở, phân lưu xuống tới, mỗi tòa thành tự nhiên là càng ít.
 
 	Trương Linh Xảo đẩy Giang Lạc Dương lại tới đây lúc vừa vặn bên trên một vị võ giả vừa mới xin hoàn tất, trụ sở sứ giả chính tiễn hắn rời đi, tiếp theo đã nhìn thấy hai người, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Hai vị là muốn xin thành lập môn phái sao "
 
 	"Đúng vậy sứ giả!" Trương Linh Xảo đắc ý trả lời.
 
 	"Hai vị mời vào bên trong." Sứ giả nghe vậy, nụ cười trên mặt càng đậm, nghiêng người sang đi mời đến lễ.
 
 	Trương Linh Xảo cũng không yếu ớt, mũi chân nhẹ nhàng một đá, Giang Lạc Dương liền cảm giác thân thể bỗng nhiên xông lên phía trên, chung quanh tựa như cưỡi ngựa xem hoa, cuối cùng xe lăn lại không phát một tia thanh âm rơi xuống, hắn cũng đã phóng qua bậc thang cùng cánh cửa, trong đại sảnh đầu.
 
 	"Vị này võ Mỹ Nhân thật là đúng dịp kình!" Trụ sở sứ giả nhịn không được tán thán nói. (chú thích: Võ Mỹ Nhân, là ảo tưởng đại lục đối cảnh giới thấp hơn Võ Vương cấp bậc nữ võ giả một loại tôn xưng. )
 
 	"Kia là!" Trương Linh Xảo chẳng biết lúc nào cũng vào phòng, một tay bắt lấy xe lăn, trên chân còn chống đỡ lấy xe lăn bánh xe.
 
 	Vừa rồi rơi xuống đất im ắng, tất cả đều là bởi vì nàng trước dùng chân tháo bỏ xuống phần lớn lực lượng, mới dẫn tới trụ sở sứ giả mở miệng tán thưởng.
 
 	"Hai vị xin mời đi theo ta." Trụ sở sứ giả mỉm cười, hướng về phía trước chậm rãi dẫn đường, ra hiệu hai người đuổi theo.
 
 	"Kẽo kẹt ~ kẽo kẹt ~ "
 
 	Trương Linh Xảo thôi động xe lăn, phát hiện thanh âm có chút lớn, tại cái này to như vậy mà lại an tĩnh đại điện bên trong hơi có chút chói tai.
 
 	Trụ sở sứ giả quay đầu lại cười như không cười nhìn thoáng qua, Trương Linh Xảo có chút xấu hổ.
 
 	"Không sao, mời!" Trụ sở sứ giả vẫn như cũ duy trì hắn kia tốt đẹp thái độ phục vụ.
 
 	Trương Linh Xảo thè lưỡi, nhìn quanh hạ bốn phía, phát hiện cũng không có người chú ý tới bọn hắn nơi này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đẩy Giang Lạc Dương tiếp tục tiến lên.
 
 	"Kẽo kẹt ~~~ "
 
 	Đẩy mấy bước, loại thanh âm này rất thần kỳ liền không có.
 
 	"Hô..." Trụ sở sứ giả ở phía trước nhẹ thở ra khẩu khí, đi đến cửa một gian phòng trước dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía hai người, cười nói: "Hai vị mời vào bên trong, trụ sở trưởng lão đã xin đợi đã lâu."
 
 	"Tạ ơn!" Trương Linh Xảo rất khách khí nói tạ, sau đó đẩy chất gỗ xe lăn vào phòng.
 
 	Từ đầu đến cuối, Giang Lạc Dương đều không nói gì, bởi vì hắn vẫn luôn bưng lấy một quyển sách cúi đầu quan sát.
 
 	Nhiệm vụ đã hoàn thành, Giang Lạc Dương đạt được một bình chữa trị dịch, không dám đánh mở, nhưng bằng trống đi hiện tại hắn trong tay áo, đủ để chứng minh bản này tà ác thư tịch chỗ cường đại, cho nên Giang Lạc Dương đối quyển sách này sinh ra lòng hiếu kỳ lý, dù sao không cần lo lắng người khác nhìn thấy phía trên văn tự, liền thừa dịp này lại mở ra xem nhìn.
 
 	Trước đó nhiệm vụ kia một tờ trang sách đã thất bại, cũng không biết là có ý gì, phía trên tất cả chữ viết toàn bộ biến mất, Giang Lạc Dương đành phải lật đến trang kế tiếp.
 
 	Lần này mới trang sách xuất hiện chữ viết, vẫn như cũ là cái kia cách thức.
 
 	Tiêu đề: Trương Linh Xảo môn phái kiến thiết con đường (hai).
 
 	Tường tình: Ta cũng không biết ngươi là thế nào làm được tức hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được ban thưởng lại để cho Trương Linh Xảo thành công xin đến môn phái... Nhưng những này đã không trọng yếu, mời ngăn cản nàng lựa chọn một khối tốt môn phái trụ sở.
 
 	Tuyển hạng một: Không
 
 	Tuyển hạng hai: Ngăn cản
 
 	"..."
 
 	Được! Triệt để không được chọn.
 
 	Mà lại cái này cùng hắn có quan hệ gì
 
 	"Hẳn là, quyển sách này chính là muốn để Trương Linh Xảo không cách nào sáng tạo môn phái "
 
 	Nhìn xem hai cái này tuyển hạng, Giang Lạc Dương ngẩng đầu nhìn một chút Trương Linh Xảo, phát hiện nàng đang cùng một vị lão giả trò chuyện, thảo luận nội dung đều là một chút có quan hệ với môn phái thành lập phương diện vấn đề.
 
 	Giang Lạc Dương nghĩ nghĩ, phá mở ngăn cản tuyển hạng.
 
 	"Tông môn đại điện kiến trúc bản vẽ *1 "
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	...
 
 	"Ai nha! Cô nương ngươi lại có bách xuyên tông môn lệnh! Chúng ta Bách Xuyên Thành thế nhưng là có gần trăm năm không ai cầm bách xuyên tông môn lệnh đến xin môn phái." Trụ sở trưởng lão tiếng thán phục đem Giang Lạc Dương cho kéo về qua thần.
 
 	"Hắc hắc, vận khí, vận khí." Trương Linh Xảo bị khen con mắt đều nheo lại, mặc dù nàng cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Không biết cô nương sở kiến môn phái vì sao tên chưởng môn cũng vì tên gì" trụ sở trưởng lão từ trong ngực xuất ra một viên toàn thân đục bạch hạt châu, nhìn xem Trương Linh Xảo, trang nghiêm Trang Nghiêm mà hỏi. .
 
 	"Môn phái tên là Linh Sơn, đời thứ nhất chưởng môn tên là Trương Linh Xảo, tuân theo tổ sư gia trương Minh Tuyết nguyện vọng, thề phải để Linh Sơn phái trở thành trên ảo tưởng đại lục cường đại nhất tông môn!" Trương Linh Xảo trịch địa hữu thanh nói.
 
 	"Tốt tốt tốt! Xem ra ta Bách Xuyên Thành ngay hôm đó lên sẽ có tân tú tông môn quật khởi a!" Trụ sở trưởng lão rất cảm giác vui mừng, từ phía sau trên giá sách cầm xuống một bộ ố vàng quyển trục, đem nhào vào trước mặt trên bàn dài.
 
 	Quyển trục bề rộng chừng một mét, dài hơn mười mét, vừa vặn đem bàn dài bao trùm.
 
 	"Cô nương mời xem, nơi này là chúng ta Bách Xuyên Thành quản hạt tất cả lãnh địa diện tích, phía trên dùng điểm màu lục đánh dấu địa phương là đã có môn phái trụ sở."
 
 	"Dùng điểm xanh đánh dấu địa phương là tài nguyên nhưng lại còn không có bị chiếm cứ trụ sở."
 
 	"Dùng điểm vàng đánh dấu địa phương là tài nguyên không tệ nhưng không có bị chiếm cứ trụ sở, nhưng nó kèm thêm nhất định nguy hiểm."
 
 	"Dùng điểm đỏ đánh dấu địa phương là thì là tức không có tài nguyên lại cực kỳ nguy hiểm trụ sở, ngô... Tổng cộng liền một chỗ, không có bị chiếm cứ."
 
 	Nói xong những này, trụ sở trưởng lão ngẩng đầu nhìn Trương Linh Xảo, nói ra: "Cô nương ngươi đã mang theo bách xuyên tông môn lệnh đến xin môn phái trụ sở , dựa theo quy củ, có được bách xuyên tông môn lệnh người miễn trừ hết thảy xin môn phái điều kiện, lại có thể tùy ý xin tùy ý không có bị chiếm cứ địa phương làm môn phái trụ sở, hiện tại toàn bộ Bách Xuyên Thành cảnh nội tất cả môn phái trụ sở đều tại đây,   ngươi nhìn ngươi tuyển cái kia một chỗ "
 
 	"Nhiều như vậy a!" Trương Linh Xảo cúi đầu nhìn xem thật dài địa đồ, cả người đều có chút mơ hồ.
 
 	Trên bản đồ xanh thẳm Lục Lục, nhìn nàng hoa mắt.
 
 	"Quyển trục này bên trên có kèm theo thất giai cảm ứng trận pháp , liên tiếp Bách Xuyên tông môn liên minh tổng bộ, nếu là vừa ý cái kia một khối, liền dùng nhẹ tay điểm một chút, tông môn trụ sở liên minh liền có thể nhận được tin tức, đem môn phái trụ sở tin tức ghi chép lại."
 
 	Trụ sở trưởng lão không chút hoang mang nói, thuận tiện đem hạt châu ném vào quyển trục bên trong, hạt châu im ắng chớ nhập quyển trục bên trong.
 
 	Hạt châu tên là âm ghi chép châu, vừa rồi giữa bọn hắn đối thoại liền đã bị ghi chép, đem âm ghi chép châu ném vào quyển trục bên trong, nhưng cuối cùng thông qua thất giai cảm ứng trận pháp theo lựa chọn môn phái trụ sở tin tức cùng một chỗ truyền thâu đến Bách Xuyên tông môn liên minh tổng bộ, làm tin tức bằng chứng thu nhận sử dụng tiến bách xuyên tông môn kho tin tức bên trong, thuận tiện tìm đọc cùng quản lý.
 
 	"Kẽo kẹt ~ "
 
 	Chói tai thanh âm lại tại căn này căn phòng lớn bên trong vang lên.
 
 	Trương Linh Xảo lấy lại tinh thần, lúc này mới nhớ tới Giang Lạc Dương tồn tại, vội vàng chạy tới đem Giang Lạc Dương đẩy lên bàn dài trước mặt, chỉ vào phía trên địa đồ hỏi: "Giang trưởng lão, ngươi nhìn nơi này nhiều như vậy nơi tốt, chúng ta tuyển cái kia một chỗ làm môn phái trụ sở tương đối tốt "
 
 	"Đẩy bản tôn đến đó." Giang Lạc Dương chỉ vào phần đuôi nơi hẻo lánh, nói.
 
 	"Tốt!" Trương Linh Xảo tràn đầy phấn khởi đẩy Giang Lạc Dương.
 
 	"Kẽo kẹt ~ "
 
 	Xe lăn chi chi nha nha, càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	"Tay cho bản tôn." Giang Lạc Dương đưa tay trái ra, lạnh nhạt nói.
 
 	"A" Trương Linh Xảo sửng sốt một chút.
 
 	"Sưu ~ "
 
 	Giang Lạc Dương thừa dịp không chú ý, một phát bắt được Trương Linh Xảo tay liền hướng trên bản đồ vỗ tới.
 
 	"Ba!"
 
 	Trắng noãn bàn tay ấn lên trên bản đồ nổi tiếng nhất một nơi.
 
 
           		      