         	Chương 02: 0 xuyên tông môn liên minh 
 
 	Vào đêm, tàn nguyệt nửa đậy, mây mù lượn lờ.
 
 	Chim trùng không minh, gà trống không nhảy, heo mẹ đang ngủ.
 
 	"Kẽo kẹt ~ "
 
 	Cột cửa sổ bị chống ra, Giang Lạc Dương đầu chậm rãi từ bên trong đưa ra ngoài.
 
 	Thân thể của hắn vẫn có chút suy yếu, tăng thêm cột cửa sổ cần hắn một cái tay chống đỡ, có vẻ hơi phí sức.
 
 	Giang Lạc Dương một tay chống đỡ vách tường, ngay cả lồng ngực lực đều xuất ra, chậm rãi nửa người trên cũng đưa ra ngoài.
 
 	Buông ra chống đỡ cột cửa sổ tay, đổi lại dùng phần lưng chống đỡ cột cửa sổ, hai tay hướng phía dưới, thân thể chậm rãi trượt xuống.
 
 	"Ba ~ "
 
 	Đặc biệt rất nhỏ mà vang lên âm thanh, Giang Lạc Dương hai tay chống đến bùn đất, cả người cũng ra hơn phân nửa, cột cửa sổ lúc này cũng trượt xuống đến chỗ hai chân.
 
 	Nhẹ nhàng nhất câu, khống chế cột cửa sổ chậm rãi rơi xuống, lặng yên không một tiếng động khép lại.
 
 	"Hô ~!"
 
 	Giang Lạc Dương nhẹ nhàng thở ra, đang chuẩn bị thu nạp treo ngược ở trên tường hai chân, đột nhiên hai tay không có tồn tại mềm nhũn, toàn bộ mặt trực tiếp hướng trên mặt đất đánh tới.
 
 	"Phanh ~!"
 
 	Cuối cùng ngay tiếp theo thân thể cùng một chỗ nhào vào trên mặt đất, cũng may đều là bùn đất địa, tạo thành tiếng vang cũng không phải là rất lớn.
 
 	Giang Lạc Dương duy trì nằm rạp trên mặt đất tư thế lẳng lặng chờ giây lát, dư quang không ngừng bắn phá bốn phía, nhất là Trương Linh Xảo ngủ gian nào phòng, thẳng đến cảm giác không có bất kỳ cái gì tình huống xuất hiện lúc này mới từ dưới đất bò dậy, trên thân một đống bùn đất cũng không lo được bên trên xoa, lau khóe miệng, rón rén hướng hàng rào vây quanh đại môn đi đến.
 
 	Viện tử kỳ thật cũng không lớn, một ngụm giếng cổ, cùng nơi hẻo lánh bên trong chuồng gà, khắp nơi trưng bày con kia bị săn giết lợn rừng, tại tăng thêm một trương đá tảng xây thành cái bàn, có thể cung cấp người hoạt động phạm vi vô cùng ít ỏi.
 
 	Ánh trăng tương đối tối, đưa tay cơ hồ không gặp năm ngón tay, Giang Lạc Dương đi tương đối gian nan, kém chút còn cùng mặt trăng tới một lần tiếp xúc thân mật, cuối cùng cuối cùng là đạt tới mục đích.
 
 	Đứng tại trước cổng chính, phát hiện đại môn lên cái chốt, mở ra là rất dễ dàng, nhưng lấy Giang Lạc Dương hiện tại lực cánh tay là không cách nào làm được không nhúc nhích tí nào bắt lấy chốt cửa, vạn nhất đến lúc hơi run run một chút, sợ là liền muốn phát ra tiếng vang.
 
 	Mà lại như loại này chất gỗ đại môn, có trời mới biết kéo chốt cửa thời điểm có thể hay không 'Chi chi nha nha' vang.
 
 	Giang Lạc Dương không dám đánh cược, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ đi đại môn ý nghĩ.
 
 	"Cũng may hàng rào vây quanh hàng rào không cao lắm, bản tôn cái này một mét ba đôi chân dài hẳn là có thể nhảy tới." Giang Lạc Dương khoa tay một chút hai chân của mình cùng hàng rào, cuối cùng lựa chọn vượt ngang hàng rào.
 
 	Hàng rào độ cao bất quá một mét, Giang Lạc Dương mặc dù thân thể suy yếu, nhưng nhấc cái chân còn có thể làm được, dễ dàng liền đem một cái chân bước quá khứ.
 
 	"Hưu ~!"
 
 	"Không được!"
 
 	Chân đạp trên mặt đất một khắc này, Giang Lạc Dương trong lòng giật mình, hai chân trực tiếp hướng ra phía ngoài kéo ra, cả người trực tiếp bổ cái xiên, hướng trên hàng rào ngồi đi.
 
 	Trên hàng rào đều là tiêu nhọn gai gỗ, cái này nếu là ngồi lên, Giang Lạc Dương không phải bị đâm cho xuyên tim mới là.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Giang Lạc Dương ngược lại là ổn trọng, trực tiếp quả quyết mà đưa tay trước một bước hướng phía dưới, xuyên qua hai cây gai gỗ ở giữa, một phát bắt được hàng rào, trong tay đại lực đột ngột tăng lên, cuối cùng lại dùng một tay chống được toàn bộ thân thể, hai chân trống rỗng hiện lên một chữ hình.
 
 	"Hô ~!"
 
 	Nguy cơ giải trừ, Giang Lạc Dương nhổ ngụm trọc khí.
 
 	"Có thể a! Ngươi cái này tư thế có chút ý tứ." Trương Linh Xảo không biết từ nơi nào chui ra, nhìn xem Giang Lạc Dương cái tư thế này, tò mò nói.
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	"Hắc! Đêm hôm khuya khoắt, ngươi tại cái này làm gì đâu" Trương Linh Xảo xuất ra mình chuôi này Thanh Cương kiếm, kiếm chưa ra khỏi vỏ, khoác lên Giang Lạc Dương trước mặt trên hàng rào, còn gõ gõ, phát ra 'Thùng thùng' mà vang lên âm thanh.
 
 	"Cô nương, ta chính là Lạc Dương Tiên Tôn, còn xin ngươi cho chút thể diện." Giang Lạc Dương lông mày nhíu lại, trầm giọng nói.
 
 	"Răng rắc ~!"
 
 	Đột nhiên, hàng rào ứng thanh mà nát, Giang Lạc Dương trong tay không còn, cả người trực tiếp té xuống.
 
 	"Phanh ~!"
 
 	"Ác ác ác ~~!"
 
 	Gà trống bắt đầu nhảy.
 
 	...
 
 	Sau nửa đêm, Giang Lạc Dương ghé vào mình giường cây bên trên, trong tay bưng lấy một bản Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay.
 
 	Đây là vừa rồi Trương Linh Xảo kéo hắn khi trở về lưu lại...
 
 	Tùy ý lật ra một đoạn Giang Lạc Dương mới hiểu được, cái này cái gọi là Bách Xuyên tông môn liên minh chính là từ trăm sông nước cùng trăm sông ba đại môn phái cộng đồng thiết lập quan phương bộ môn, nó mục đích là vì quy phạm bách xuyên quốc cảnh bên trong tất cả môn phái, phàm là tại bách xuyên quốc cảnh bên trong môn phái, nhất định phải trước tiên ở Bách Xuyên tông môn liên minh đăng kí, đồng thời nắm giữ Bách Xuyên tông môn liên minh phái phát tông môn lệnh mới tính bên trên là chính quy, quan phương cho phép tồn tại môn phái.
 
 	Trái lại, chính là không chính quy, tà ác môn phái, lại nhận đến từ trăm sông nước khu trục.
 
 	Tại Bách Xuyên tông môn liên minh thành công đăng kí về sau, dựa theo trăm sông nước quy định, sẽ phân phối một khối đất cho đăng kí thành công môn phái, tân chú sách môn phái liền có thể tiến về địa điểm chỉ định khai tông lập phái.
 
 	Bất quá cái này cùng Giang Lạc Dương giống như cũng không có quan hệ gì, dù sao cũng không phải hắn khi chưởng môn.
 
 	Khép lại Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay, Giang Lạc Dương đem đặt ở một đầu, sờ lên bắp đùi mình bên trong, vừa rồi tựa hồ có chút kéo thương, mơ hồ làm đau.
 
 	"Ừ"
 
 	Đột nhiên, Giang Lạc Dương nhướng mày, một lần nữa cầm lấy Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay mở ra nhìn một chút, trong lòng một cỗ cảm giác xấu tự nhiên sinh ra.
 
 	"Trăm sông nước, tông môn liên minh, vì cái gì đều chưa từng nghe qua "
 
 	...
 
 	Giày vò một hồi lâu, Giang Lạc Dương ý thức được một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, đó chính là hắn hiện tại vị trí địa phương rất có thể cũng không phải là ở Địa Cầu.
 
 	Bởi vì hắn lật khắp cả bản Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay, từ bên trong một chút đôi câu vài lời bên trong nhắc tới quốc gia, tông môn, đều là hắn không từng nghe nói qua.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Giang Lạc Dương còn chứng kiến một cái có quan hệ với Bách Xuyên tông môn liên minh môn phái xin yêu cầu.
 
 	Phía trên là viết như vậy.
 
 	Tại bách xuyên quốc cảnh bên trong lần đầu xin nhất tinh môn phái (tông môn) yêu cầu:
 
 	Một: Môn phái nhất định phải có hai tên cùng hai tên trở lên thành viên (chưởng môn có thể tính tại môn phái thành viên bên trong.  )
 
 	Hai: Làm mới phát môn phái, nhất định phải cam đoan có cơ bản nhất năng lực thủ vệ mình môn phái, cho nên môn phái chưởng môn tu vi nhất định phải đạt tới Võ sư một đoạn cảnh giới trở lên.
 
 	Ba: Cần giao nạp một ngàn lượng Hoàng Kim làm môn phái xin phí tổn.
 
 	Bốn: Nếu như có được Bách Xuyên tông môn liên minh phát ra trăm sông tông môn lệnh, như vậy trở lên ba đầu đều có thể không nhìn, bằng vào trăm sông tông môn lệnh liền có thể thành công xin thành lập môn phái, cũng đạt được trình độ nhất định ưu đãi.
 
 	Tại môn phái xin yêu cầu bên trong, Giang Lạc Dương bắt được một cái cực kì mấu chốt từ, đó chính là 'Võ sư một đoạn' bốn chữ này.
 
 	Trên địa cầu, tượng hắn loại người này đồng dạng đều được xưng là người tu đạo, Võ sư một đoạn cái gì kia là chỉ có trong tiểu thuyết mới có thể xuất hiện.
 
 	Kết hợp sổ tay bên trong cái khác điểm đáng ngờ, Giang Lạc Dương trên cơ bản không sai biệt lắm có thể xác định vị trí đang ở của mình bây giờ hẳn không phải là Địa Cầu.
 
 	Về phần đến đâu rồi, vậy vẫn là cái dấu hỏi.
 
 	"Ai..."
 
 	Không hiểu, Giang Lạc Dương thở dài một tiếng, thả ra trong tay Bách Xuyên tông môn liên minh sổ tay, bên mặt ghé vào giường cây bên trên, nhìn xem gian phòng đơn sơ, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.
 
 	Kỳ thật đối với Giang Lạc Dương dạng này người tu đạo đến nói, người ở nơi nào cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là tu vi!
 
 	Nhưng hôm nay hắn một thân đạo hạnh bị lôi kiếp hủy hoại chỉ trong chốc lát, thành tay trói gà không chặt người tàn tật.
 
 	Tại loại này không có tự vệ thực lực tình huống dưới, vô luận thân ở nơi nào chỗ nào đều là nguy hiểm.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại, hắn lại bị vây ở một vị trong tay nữ nhân, cái này khiến thân là Tiên Tôn Giang Lạc Dương mặt mũi gì tồn.
 
 	"Ừ" đột nhiên, Giang Lạc Dương dư quang bắn phá đến nơi hẻo lánh bên trong một vật, kia là sáng sớm bị hắn vứt bỏ kỳ quái thư tịch.
 
 
           		      