 Chương 26: Cấm Thần Tông tân mật

"Tôn Giả, không phải đều nói, các sư huynh đi theo trưởng lão xuống núi lịch lãm đi a!" Sư đệ có chút không hiểu trả lời, không biết Giang Lạc Dương vì cái gì còn muốn hỏi cái này vấn đề.

Ngược lại là sư huynh đột nhiên giật giật sư đệ ống tay áo.

"Sư huynh" sư đệ nghi hoặc nhìn mình sư huynh.

"Ai!" Sư huynh thở dài một tiếng, nhìn xem sư đệ của mình, trên mặt lộ ra áy náy biểu lộ: "Sư đệ, sư huynh có lỗi với ngươi, sư huynh lừa ngươi."

Sư đệ trên mặt nghi hoặc thần sắc nặng hơn...

Lúc này, sư huynh quay đầu đối Giang Lạc Dương chắp tay cúi đầu, trầm giọng nói: "Tôn Giả đại nhân, thực không dám giấu giếm, Cấm Thần Tông bây giờ, chỉ còn lại ta cùng sư đệ hai người."

Giang Lạc Dương ngược lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được một điểm.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, Cấm Thần Tông trừ sư huynh đệ hai người bên ngoài, đệ tử khác hắn là một cái cũng không có nhìn thấy, cho dù là lịch luyện xuống núi, cái kia cũng không có khả năng chỉ lưu hai vị đệ tử thủ sơn môn.

Chớ nói chi là vị kia một mực bế quan tông chủ, Võ Vương cảnh còn tại rèn luyện bản thân cảnh, bế quan thời gian căn bản sẽ không quá dài, mà lại tông chủ đều đang bế quan, tông môn lúc này liền càng hẳn là trận địa sẵn sàng, vạn nhất bị ngoại người đến quấy nhiễu bế quan tu hành, đây chính là sẽ tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả.

Mấu chốt nhất chính là khởi xướng môn phái chiến tranh chuyện này, thế mà một vị không có chút nào tu vi nội môn đệ tử liền dám tự tiện làm chủ, quả thực chính là hoang đường.

"Làm sao có thể! Sư huynh, chúng ta tông chủ không phải tại hậu sơn bế quan mà" sư đệ một mặt chấn kinh, hiển nhiên không tin sư huynh nói lời.

"Kia là sư huynh lừa gạt ngươi, tông chủ căn bản cũng không có bế quan, hắn đã chết." Sư huynh thở dài, nói.

"Chết" Giang Lạc Dương nhướng mày, Cấm Thần Tông tông chủ nghe đồn đã bước vào Võ Vương chi cảnh , ấn đạo lý nói tại Bách Xuyên Thành chỉ cần không gây chuyện, hẳn là cũng không không có người sẽ chủ động đi tìm phiền toái mới là, làm sao lại chết đâu

"Kia xuống núi lịch lãm trưởng lão cùng các sư huynh đâu" sư đệ không thể tin được, một mực lắc đầu.

"Cũng đã chết." Sư huynh lại là thở dài một tiếng.

"Không có khả năng!" Sư đệ vẫn là chưa tin, lắc đầu lui lại.

Như thế để Giang Lạc Dương cảm thấy có chút kỳ quái, Cấm Thần Tông tông chủ và trưởng lão, các đệ tử toàn bộ chết rồi, cùng là Cấm Thần Tông đệ tử sư đệ thế mà không biết

Có chút kỳ quái.

Sư huynh yên lặng không nói gì, trên mặt biểu lộ tràn đầy áy náy.

"Bọn hắn chết như thế nào" Giang Lạc Dương hỏi, trên trăm hào tông môn đệ tử cùng tông chủ toàn bộ tử vong, đây chính là đại sự, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào.

"Bởi vì dưới lòng bàn chân ngọn núi này." Sư huynh trong giọng nói có chút run rẩy.

Giang Lạc Dương yên lặng cúi đầu nhìn thoáng qua, trong mắt lộ ra nghi hoặc: "Vạn Táng sơn "

"Đúng vậy, Vạn Táng sơn." Sư huynh cười khổ một tiếng, giảng thuật lên chuyện này từ đầu đến cuối:

"Nửa năm trước, tông chủ từ một vị Võ sư nhị trọng cảnh tu vi đột nhiên tăng vọt, một đường lên như diều gặp gió, tại ngắn ngủi trong một tháng, bước vào Võ Vương nhất trọng cảnh, chấn kinh toàn bộ trên tông môn hạ."

"Năm tháng trước, tông chủ tu vi lần nữa tăng vọt đến Võ Vương tam trọng cảnh. Cùng tháng, tông chủ triệu tập tông môn các đệ tử, nói là muốn cho mọi người mang đến một trận cơ duyên, để tất cả tông môn đệ tử tu vi đều trướng hơn mấy phần."

"Tin tức mới ra, toàn bộ Cấm Thần Tông từ trên xuống dưới đều kích động vạn phần, tất cả mọi người cho rằng bọn họ cũng sắp cùng nhà mình tông chủ đồng dạng bước vào Võ Vương cảnh giới, thế nhưng là..."

Nói đến đây, sư huynh trong mắt lộ ra vẻ đau thương: "Thế nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới, đây cũng là bọn hắn đi hướng tử vong bắt đầu."

"Tử vong bắt đầu..." Giang Lạc Dương nhìn xem toà này Vạn Táng sơn, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cảm giác xấu.

"Bốn tháng trước, cũng chính là bách xuyên lịch năm 1234 ngày 15 tháng 11 muộn, tông chủ để tất cả môn phái đệ tử khăn đen che mắt, tay trong tay, đi theo hắn xuống núi tìm kiếm cơ duyên."

"Tại sao phải che mặt là tông chủ lo lắng các đệ tử ghi nhớ lộ tuyến, về sau mình đi tìm cơ duyên sao" sư đệ đột nhiên hỏi.

Sư huynh gật gật đầu,

Lại lắc đầu, thở dài nói ra: "Kỳ thật ngay từ đầu tất cả tông môn đệ tử đều là nghĩ như vậy, cho nên không có người hoài nghi tông chủ để bọn hắn che mắt ý đồ, thậm chí ngay cả ta đều không có hoài nghi."

"Nhưng trên thực tế, tông chủ chẳng qua là mang theo chúng ta tại cấm Thần Sơn hạ lượn quanh vài vòng, liền đem chúng ta dẫn tới Vạn Táng sơn dưới chân."

"Tê!"

Sư đệ hít vào một ngụm khí lạnh, bao quát Giang Lạc Dương cũng là hơi kinh hãi.

Mười lăm đầy tròn ban đêm Vạn Táng sơn!

"Vậy là ngươi làm sao phát hiện" Giang Lạc Dương hỏi, đã tất cả mọi người che mắt, như vậy theo đạo lý đến nói sư huynh cũng không có khả năng trông thấy mới đúng.

"Bởi vì ta có một hạng thiên phú, gặp gỡ nguy hiểm tính mạng lúc phải mí mắt biết nhảy." Sư huynh sờ lên mắt phải của mình, có chút may mắn nói.

Giang Lạc Dương: "..."

"Sư huynh! Ngươi là nghiêm túc sao" sư đệ một mặt kinh ngạc nhìn sư huynh mắt phải, mí mắt phải nhảy lên có thể sớm cảnh cáo nguy hiểm huyền học a!

"Nói ra các ngươi khả năng không tin, nhưng đây là sự thật, từ nhỏ đến lớn, cái này mắt phải đã cứu ta rất nhiều lần, cho nên ta đối mắt phải nhảy phi thường tín nhiệm, lựa chọn vi phạm tông chủ mệnh lệnh, vén ra một góc, phát hiện chúng ta lúc ấy đứng địa phương chính là Vạn Táng sơn chân núi!" Sư huynh nói đến đây, trên mặt cũng lộ ra thần sắc tức giận.

"Tông chủ hắn là muốn nhờ Vạn Táng sơn lực lượng đem trong tông môn các đệ tử cho giết chết!"

Khủng bố đến cực điểm!

Một vị tông môn tông chủ, lại muốn giết chết tông môn của mình bên trong các đệ tử! Đây quả thực là phát rồ!

"Không thể nào! Tông chủ làm sao lại nghĩ muốn giết chết tông môn của mình bên trong đệ tử. " sư đệ rõ ràng không tin, tông môn đệ tử đối với tông chủ mà nói liền cùng đồ đệ cùng sư phụ đồng dạng, sư phụ làm sao lại hại đồ đệ đâu

"Nhưng sự thật chính là như thế." Sư huynh thở dài một tiếng, trên tông môn trăm người, cứ như vậy toàn bộ biến mất tại Vạn Táng sơn hạ, hơn nữa còn là bị tông môn của mình tông chủ làm hại, ai có thể nghĩ tới

"Thế nhưng là sư huynh, đã ngươi phát hiện vì cái gì không nhắc nhở các sư huynh đâu" sư đệ nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì lúc ấy ta bị tông chủ phát hiện, tông chủ liền đứng sau lưng ta, nhìn ta chằm chằm nhất cử nhất động."

"Tông chủ phát hiện sau cũng không có động thủ với ta, mà là vỗ vỗ bờ vai của ta, đem ta kéo sau một bước, chỉ bất quá lúc ấy quá khẩn trương, đánh cái lảo đảo, về sau nhiều lui một bước."

"Tông chủ giải khai ta khăn đen, chỉ chỉ dưới chân, ta cúi đầu nhìn lại, phát hiện ta cùng tông chủ đều đứng tại có cỏ sinh trưởng địa phương, mà tại ta cùng tông chủ trước mặt tất cả môn phái đệ tử lại là đứng tại hoang vu Vạn Táng sơn phạm vi bên trong."

"Ta biết, tông chủ đây là để ta sống xuống tới, yêu cầu là để ta ngậm miệng không nói, sung làm câm điếc."

"Hắn muốn đem tất cả Cấm Thần Tông đệ tử đều giết chết, ta muốn mở miệng, nhưng là ta biết, nếu như ta mở miệng, cái thứ nhất chết chính là ta."

"Vậy sư huynh ngươi có hay không nghĩ tới, coi như ngươi lúc đó còn sống, đằng sau cũng như thường sẽ bị tông chủ giết chết." Sư đệ liếc mắt liền nhìn ra trong này vấn đề, sư huynh nhìn thấy tông chủ tự tay giết chết trong tông môn các đệ tử, tông chủ khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Chỉ là chết sớm chết muộn khác nhau mà thôi.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên khi ta quyết định mở miệng nhắc nhở lúc, một giây sau, tất cả mọi người biến mất trước mặt ta, bao quát tông chủ."

Một giây biến mất... 