         	Chương 15: Sư huynh tặc nhân hung mãnh! 
 
 	Đi ra tặc nhân tự nhiên là Giang Lạc Dương, bất quá giờ phút này trên mặt hắn thần sắc cũng không khá lắm, bởi vì hắn cảm giác mình bị cái này hai tên Cấm Thần Tông đệ tử đùa bỡn!
 
 	"Ngươi là người phương nào" sư đệ nhìn xem Giang Lạc Dương, nghiêm nghị quát, cùng lúc đó, trên lưng cái kia thanh đồng kiếm chậm rãi rút ra, kiếm chỉ Giang Lạc Dương.
 
 	Xa xa sư huynh ngừng chân, quay người nhìn về phía Giang Lạc Dương, hai tay đặt sau lưng, trong mắt lóe ra tinh quang, trầm giọng nói: "Sư đệ, kiếm cầm ngược."
 
 	"Nha!" Sư đệ vội vàng hốt hoảng đem đồng kiếm đổi phương hướng, tiếp tục chỉ vào Giang Lạc Dương, chỉ bất quá đồng kiếm lại một mực tại run run, hiển nhiên cầm kiếm người tâm tình chập trùng phi thường lớn.
 
 	Giang Lạc Dương không nói nhìn xem đây hết thảy, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì mới tốt.
 
 	Thanh kiếm này, còn không có ra khỏi vỏ...
 
 	"Các ngươi là Cấm Thần Tông đệ tử" Giang Lạc Dương cơ hồ có thể xác định, đây chính là hai cái nhị sỏa tử, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp.
 
 	"Ta chính là Cấm Thần Tông ngoại môn đệ tử còn bách, đây là ta sư huynh tịch thạch, sư huynh thế nhưng là chúng ta Cấm Thần Tông nội môn đệ tử, tông chủ phi thường xem trọng hắn, đợi đến chúng ta tông chủ thăng thiên, tiếp nhận Cấm Thần Tông tông chủ chính là sư huynh." Vừa nhắc tới mình sư huynh, tay cũng không run run, giơ lên đắc ý cổ, giống như có thể giới thiệu sư huynh của hắn, mình cũng cùng có vinh yên giống như.
 
 	"Sư đệ, đây là tông môn tân bí, ngươi sao có thể hướng người ngoài lộ ra" sư huynh thanh âm từ phía sau truyền đến, trong giọng nói hơi có chút bất mãn.
 
 	"Vâng, sư huynh, sư đệ sai." Sư đệ ngoài miệng nói sai, nhưng trên mặt nhưng không có mảy may sai giác ngộ, vẫn như cũ duy trì bộ kia kiêu căng khinh người dáng vẻ, đồng thời thành công phát hiện mình đồng kiếm không có ra khỏi vỏ, lập tức tay vừa gảy...
 
 	"Ừ"
 
 	Không có rút ra.
 
 	Lại nhổ.
 
 	"Hưu ~ "
 
 	Vỏ kiếm rốt cục tróc ra, lộ ra hơi có chút vết rỉ đồng kiếm thân kiếm...
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	Giang Lạc Dương đã nhìn không được, trực tiếp tiến lên dự định đánh trước bọn hắn một trận lại nói.
 
 	Sư đệ thấy Giang Lạc Dương hướng hắn đi tới, thần sắc cũng đột nhiên trở nên khẩn trương, kiếm trong tay vỏ trực tiếp hướng Giang Lạc Dương ném một cái, tiếp theo giơ lên kia có chút vết rỉ đồng kiếm liền đâm tới.
 
 	Động tác trôi chảy vô cùng, hiển nhiên cũng là một thân kinh bách chiến võ giả.
 
 	"Mê hoặc bản tôn sao" Giang Lạc Dương nghiêng người tránh rơi bay tới vỏ kiếm, ngay sau đó đã nhìn thấy hướng hắn cổ đâm tới vết rỉ đồng kiếm, nhướng mày, một tay đưa ra hai ngón, phi tốc đem đâm tới thân kiếm cho kẹp lấy.
 
 	"Đát ~ "
 
 	Hai ngón vững vàng kẹp lấy vết rỉ đồng kiếm, không nhúc nhích tí nào.
 
 	"Đối phương cảnh giới hẳn là còn không có đạt tới Hậu Thiên cảnh giới." Cảm thụ được trên thân kiếm truyền đến lực lượng, Giang Lạc Dương lặng lẽ nghĩ nói.
 
 	Hắn hiện tại chữa trị chín đạo Thần khiếu , dựa theo trên Địa Cầu cảnh giới phân chia hẳn là hậu thiên cảnh giới đại viên mãn, nhưng là Giang Lạc Dương cho là mình hiện tại cùng Trương Linh Xảo chênh lệch vẫn còn có một chút điểm, nói cách khác hậu thiên cảnh giới đại viên mãn luận võ sư nhất trọng cảnh muốn hơi thấp một chút.
 
 	Hiện tại Giang Lạc Dương có thể dễ như trở bàn tay tiếp được đối phương đâm tới một kiếm, hơi phỏng đoán một chút, cơ bản có thể xác định tu vi của đối phương hẳn là tại võ giả cảnh giới, mà lại sẽ không cao lắm.
 
 	Sư đệ trên mặt đã không có đần độn biểu lộ, cả người như một đầu báo săn, tản ra hung ác khí tức, thấy mình đâm ra một kiếm bị Giang Lạc Dương dùng hai ngón tay kẹp lấy, trong lòng vi kinh sau khi lấy tay vì điểm chống đỡ, trực tiếp nhấc chân quét ngang Giang Lạc Dương hạ âm, chân kình hổ hổ sinh phong, có thể thấy được uy lực của nó.
 
 	"Ba ~!"
 
 	Giang Lạc Dương nhấc chân, trực tiếp dùng bắp chân ngăn cản một kích này.
 
 	"Lực lượng cơ thể tựa hồ muốn so thứ kiếm lúc lực lượng càng mạnh."
 
 	Yên lặng cảm thụ được sư đệ kia một chân mang đến cho hắn lực lượng, Giang Lạc Dương bắt đầu dần dần phân tích, ý đồ thông qua so sánh để phán đoán ra bản thân hậu thiên cảnh giới đại viên mãn chuyển đổi thành thế giới này hệ thống tu luyện hẳn là ở đâu một cái cấp bậc.
 
 	"Sư huynh! Địch nhân hung mãnh!" Một kích chưa trúng, sư đệ cũng không hề từ bỏ, tiếp tục nhắm ngay Giang Lạc Dương tiến công, chiêu thức mặc dù đơn giản, nhưng lại chiêu chiêu lăng lệ,
 
 	Âm tàn độc ác.
 
 	"Chịu đựng." Sư huynh thanh âm ở phía sau vang lên, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.
 
 	"Được rồi sư huynh!" Sư đệ đạt được sư huynh trên tinh thần cổ vũ, sức chiến đấu đột nhiên tăng vọt ba phần, Giang Lạc Dương kẹp lấy đồng kiếm hai ngón cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến, thuận thế buông ra, đơn chỉ trên thân kiếm bắn ra.
 
 	"Đương ~ "
 
 	Một cỗ lực lượng đánh vào trên thân kiếm, sư đệ chỉ cảm thấy cầm kiếm tay tê rần, vô ý thức buông ra, đồng kiếm trực tiếp nghiêng bay ra ngoài, cắm vào cách đó không xa trong đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Giang Lạc Dương một cái trường quyền trực tiếp đánh vào sư đệ ngực, đem đánh bay, ngã trên mặt đất không dậy nổi.
 
 	"Lực lượng cao hơn ba thành, tốc độ lại chỉ cao hơn hai thành, chiêu thức bất luận, đối phương hẳn là tại phương diện tốc độ rất có thiên phú, tốc độ tu luyện hình công pháp sẽ tương đối đột xuất." Giang Lạc Dương ở trong lòng lặng lẽ nghĩ nói.
 
 	"A vì cái gì bản tôn phải quan tâm những này "
 
 	...
 
 	"Sư huynh, cứu ta!" Sư đệ nằm trên mặt đất, lớn tiếng la lên.
 
 	Nhưng mà lại đã không có người trả lời, Giang Lạc Dương lấy lại tinh thần nhìn lại, sư huynh đã biến mất không thấy gì nữa, tại Giang Lạc Dương đem sư đệ đánh bay một khắc này, sư huynh liền đã trốn...
 
 	"Sư huynh..." Sư đệ nằm trên mặt đất tìm không thấy sư huynh người, thần sắc có chút bi thiết, nháy mắt cảm giác bị toàn thế giới vứt bỏ.
 
 	Giang Lạc Dương đi đến sư đệ đối diện, trầm giọng hỏi: "Ngươi tu vi võ giả mấy tầng cảnh "
 
 	Sư đệ ngẩng đầu vốn muốn nói vài câu ngoan thoại, nhưng lại nhìn thấy Giang Lạc Dương cặp kia lạnh lùng ánh mắt,   trong lòng nháy mắt rùng mình một cái, ngoan ngoãn trả lời: "Đã võ giả bát trọng cảnh."
 
 	"Võ giả bát trọng cảnh" Giang Lạc Dương nhíu mày, võ giả cảnh là ảo tưởng đại lục ở bên trên thấp nhất cấp bậc tu luyện đẳng cấp, mỗi cái đẳng cấp lại lấy cửu trọng là nhất, nho nhỏ nhất tinh tông môn một vị ngoại môn đệ tử thực lực có thể đạt tới võ giả bát trọng cảnh, là thật không dễ.
 
 	Dựa theo trước đó suy tính, Giang Lạc Dương cũng đại khái rõ ràng mình bây giờ thực lực, hẳn là tại võ giả cửu trọng cảnh, nói cách khác trên Địa Cầu hậu thiên cảnh giới đại viên mãn đối ứng ảo tưởng đại lục tu luyện cấp bậc là võ giả cửu trọng cảnh.
 
 	Nhưng là, Trương Linh Xảo cảnh giới tựa như là Võ sư nhất trọng...
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương tâm tình đột nhiên có chút không xong.
 
 	"Các ngươi tông chủ thực lực như thế nào" vung đi trong lòng bực bội, Giang Lạc Dương tiếp tục hỏi.
 
 	"Chúng ta tông chủ thực lực mạnh phi thường, nghe nói đã bước vào Võ Vương cảnh giới!" Sư đệ nói lên cái giọng nói này đều cao mấy phần, tựa hồ tại nói cho Giang Lạc Dương, hắn hậu trường rất lớn.
 
 	Giang Lạc Dương như có điều suy nghĩ gật gật đầu, suy tư một chút, đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên nhướng mày, quay người chính là một chân.
 
 	"Phanh ~ "
 
 	"A!"
 
 	Một bóng người trực tiếp bay ngược ra ngoài.
 
 	"Sư huynh!" Sư đệ kinh hô, chống đỡ thân thể đứng dậy hướng sư huynh ngã xuống địa phương chạy tới.
 
 	Giang Lạc Dương nhìn xem nằm dưới đất sư huynh, trong lòng hơi nghi hoặc một chút: "Kỳ quái, trên người người này vậy mà không có mặc cho tu vi thế nào."
 
 	"Sư đệ, ngươi không sao chứ" sư huynh nằm trên mặt đất, che ngực thở hổn hển, Giang Lạc Dương lần này mặc dù không có dùng quá nhiều lực, nhưng cũng đem hắn đạp không nhẹ, tăng thêm không có tu vi mang theo, thời gian ngắn muốn đứng lên sợ là rất khó.
 
 	"Ta không sao sư huynh." Sư đệ có chút đau lòng sư huynh.
 
 	"Thế nhưng là sư huynh có việc, ngươi giẫm lên sư huynh tay..."
 
 
           		      