         	Chương 10: Linh Sơn phái nhất định phải đóng cửa! 
 
 	Mở xong cái này cái gọi là 'Giới thứ nhất Linh Sơn phái hội nghị cấp cao', Trương Linh Xảo đừng đề cập nhiều hăng hái, căn bản không ngủ được, bắt đầu ở trên núi đả chuyển chuyển, thị sát mình môn phái lãnh địa.
 
 	"Mặc dù trọc một chút, nhưng diện tích vẫn còn lớn, trên núi cũng rất bằng phẳng, ngày sau xây nhà cái gì cũng thuận tiện." Trương Linh Xảo chắp hai tay sau lưng từng bước một đi trở về, miệng bên trong niệm niệm có thần.
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng ngồi tại đống lửa bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đối diện đỉnh núi, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Đúng rồi!" Đột nhiên, Trương Linh Xảo tựa hồ nhớ tới một sự kiện, từ trong túi tiền tay lấy ra giấy, chính là trước mấy ngày Giang Lạc Dương cho nàng kia một trương.
 
 	"Giang trưởng lão , dựa theo phía trên này nói thật có thể dựng lên một tòa đại điện" Trương Linh Xảo tiến đến Giang Lạc Dương bên người ngồi xuống, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Mời thợ mộc đi." Giang Lạc Dương nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, cái này bản thiết kế mặc dù không biết cụ thể hiệu quả như thế nào, nhưng từ khi kia bình chữa trị linh dịch thành công chữa trị trong cơ thể hắn chín đạo Thần khiếu về sau, Giang Lạc Dương liền đối với kia bản 'Tà ác thư tịch' lại không hoài nghi.
 
 	"A mời thợ mộc..." Trương Linh Xảo có chút sửng sốt.
 
 	"Chúng ta không thể tự kiềm chế dựng phòng ở sao" Trương Linh Xảo yếu ớt mà hỏi.
 
 	Mời thợ mộc là đòi tiền.
 
 	Thật là khéo, Trương Linh Xảo thiếu chính là tiền.
 
 	"Có thể, chính ngươi dựng." Giang Lạc Dương hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hắn làm sao lại không biết Trương Linh Xảo không có tiền đâu thế nhưng là cái này lại cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Trương Linh Xảo một đôi mắt to linh lợi trực chuyển, đột nhiên tròng mắt một trận, vỗ Giang Lạc Dương bả vai, nói ra: "Giang trưởng lão, ngươi nhìn ngươi bây giờ cũng là chúng ta Linh Sơn phái thủ tịch Đại trưởng lão, mà lại lại là trong môn phái duy nhất nam tính, đương nhiên phải nhiều gánh một chút trách nhiệm cùng sứ mệnh mới là."
 
 	Nói đến đây, Trương Linh Xảo đem trong tay bản thiết kế nhét vào Giang Lạc Dương trong tay, chỉ chỉ toà này hoang vu Vạn Táng sơn, lại nói: "Mà lại trên núi cũng không có kiến tạo phòng ốc cần có vật liệu gỗ cùng công cụ, dạng này! Chúng ta phân công một chút, ta phụ trách xuống núi tìm vật liệu gỗ cùng công cụ, ngươi phụ trách dựng phòng ốc, như thế nào "
 
 	Giang Lạc Dương bất động thanh sắc nhìn thoáng qua đối diện, nơi đó xanh um tươi tốt, cây cối thành rừng, là lấy tài liệu không hai chi địa.
 
 	Chỉ bất quá nơi đó đã thuộc về cấm Thần Tông tông môn phạm vi, tại tông môn phạm vi bên trong hết thảy tài nguyên dựa theo Bách Xuyên tông môn liên minh điều lệ quy định, đều là thuộc về tông này môn, môn phái khác nếu là muốn cướp đoạt, liền thuộc về xâm lấn.
 
 	Mà 'Tà ác thư tịch' bên trong cho ra mới nhất nhiệm vụ...
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương nhẹ gật đầu: "Bản tôn đáp ứng."
 
 	"Tốt! Vậy chúng ta cứ như vậy quyết định, sáng sớm ngày mai ta liền xuống núi, đi trước phụ cận trên trấn tìm tới cho ngươi công cụ, lại đi đốn củi!" Trương Linh Xảo sợ Giang Lạc Dương đổi ý, vội vàng giải quyết dứt khoát, sau đó nhanh như chớp chạy tới một bên đi ngủ, cưỡng ép kết thúc cái đề tài này.
 
 	Đương nhiên, thuận tiện ở trong mơ sớm cảm thụ một chút tương lai thiên hạ đệ nhất chưởng môn tư vị.
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng thu hồi đại điện bản vẽ thiết kế, sau đó nhìn qua đối diện đỉnh núi lâm vào trầm tư.
 
 	"Ngày mai muốn hay không cho đối diện đưa một phong thư "
 
 	"..."
 
 	Đêm đã khuya, hạ Huyền Nguyệt treo trên cao, lớn như vậy Vạn Táng sơn bên trên trừ đống lửa tiếng nổ tung bên ngoài yên tĩnh dọa người, mơ hồ chỉ có dưới núi bốn phía cây cối bên trong vang lên vài tiếng côn trùng kêu vang, điểm xuyết lấy toà này thê lương Vạn Táng sơn.
 
 	Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo đều tự tìm khối Thạch Đầu dựa vào, lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, cứ như vậy tại Vạn Táng sơn vượt qua buổi tối thứ nhất.
 
 	Hôm sau, trời có chút sáng lên, Giang Lạc Dương liền cảm giác bên cạnh có động tĩnh.
 
 	"Mỗi ngày rời giường câu đầu tiên, trước cho mình đánh cái khí! Trương Linh Xảo, cố gắng! Ngươi nhất định có thể!" Trương Linh Xảo nguyên khí tràn đầy rời giường.
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi đã tỉnh" Trương Linh Xảo nhìn thấy chắp tay đứng tại đã tắt đống lửa cái khác Giang Lạc Dương, nhiệt tình chào hỏi.
 
 	Giang Lạc Dương mặc kệ Trương Linh Xảo, tiếp tục ngắm nhìn đối diện cấm Thần Sơn.
 
 	Trương Linh Xảo cũng không để ý, thu thập một chút liền chạy xuống núi,
 
 	Nói là muốn đi phụ cận thị trấn bên trên cho Giang Lạc Dương làm ra kiến tạo phòng ốc một chút cơ bản công cụ, thuận tiện lại chuẩn bị thịt rừng trở về.
 
 	Giang Lạc Dương nhìn thấy Trương Linh Xảo biến mất tại trên quan đạo, lúc này mới thu hồi ánh mắt, đầu tiên là đánh một bộ cơ sở quyền pháp, nếm thử nhìn xem có thể hay không chữa trị một chút cái khác bảy mươi hai đạo bị phá hủy Thần khiếu, bất quá lại một chút hiệu quả đều không có, Giang Lạc Dương đành phải ngừng lại.
 
 	Đánh xong quyền về sau, Giang Lạc Dương híp mắt nhìn thoáng qua đối diện đỉnh núi, từ trong tay áo đem kia bản 'Tà ác chi thư' cho lấy ra, lật đến mới nhất một tờ.
 
 	Tiêu đề: Trương Linh Xảo môn phái kiến thiết con đường (ba)
 
 	Tường tình: Đã sự tình không thể trái, Trương Linh Xảo Linh Sơn phái đã thành lập, như vậy ngươi nên đổi một loại chèn ép phương thức của nàng, tại Linh Sơn phái đối diện chính là cấm Thần Tông, mời ngươi nghĩ biện pháp gây nên hai phái ở giữa mâu thuẫn, thúc đẩy cấm Thần Tông đối Linh Sơn phái khởi xướng môn phái chiến tranh. (chú thích: Nếu là có thể thành công phá hủy Linh Sơn phái, ngươi sẽ lấy được túc trán chữa trị linh dịch, trở lại đỉnh phong. )
 
 	Đây chính là 'Tà ác chi thư' tại Giang Lạc Dương 'Trợ giúp' Trương Linh Xảo lựa chọn cực kỳ nguy hiểm môn phái trụ sở sau xuất hiện nhiệm vụ mới, bất quá nhiệm vụ mới lại làm cho Giang Lạc Dương cảm thấy có chút kỳ quái.  
 
 	Nguyên nhân chính là 'Tà ác chi thư' nhiệm vụ từ lúc mới bắt đầu song hạng lựa chọn biến thành hiện tại thi đơn lựa chọn, trừ đi 'Trợ giúp' tuyển hạng, trực tiếp biến thành chỉ có thể 'Ngăn cản' Trương Linh Xảo.
 
 	Theo đạo lý nói là không hẳn là chỉ có thi đơn lựa chọn, dù sao nhiệm vụ thứ nhất chính là song hạng lựa chọn, không có đạo lý đến phía sau liền đều biến thành thi đơn lựa chọn.
 
 	Cái này không quá phù hợp logic.
 
 	Bỗng nhiên, Giang Lạc Dương dư quang phiết đến một trang này trên cùng, cũng chính là tiêu đề: Trương Linh Xảo môn phái kiến thiết con đường (ba).
 
 	"Hẳn là đây chỉ là một nhiệm vụ" Giang Lạc Dương cau mày nhớ lại phía trước hai nhiệm vụ, phía trước đều là 'Trương Linh Xảo môn phái kiến thiết con đường', chỉ bất quá khác biệt duy nhất chính là 'Nhất', 'Hai' phân chia.
 
 	Nếu thật là như vậy, cũng liền mang ý nghĩa ngay từ đầu 'Trợ giúp' cùng 'Ngăn cản' hai lựa chọn nhưng thật ra là khác biệt nhiệm vụ chi nhánh, nếu như lúc ấy Giang Lạc Dương lựa chọn là 'Trợ giúp' Trương Linh Xảo hoàn thành môn phái kiến thiết con đường, phía sau 'Hai' cùng 'Ba' cũng đều là 'Trợ giúp', mà không phải 'Ngăn cản'.
 
 	Đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, cái này 'Ngăn cản' sẽ một mực kéo dài xuống dưới, thẳng đến 'Trương Linh Xảo môn phái kiến thiết con đường' cái này đại nhiệm vụ kết thúc cho đến.
 
 	Cứ như vậy, cũng liền có thể giải thích vì cái gì nhiệm vụ lần thứ nhất sẽ cho ra song hạng lựa chọn, kế tiếp hai nhiệm vụ đều chỉ là thi đơn, đồng thời tất cả đều là chỉ có 'Ngăn cản' tuyển hạng.
 
 	Nhiệm vụ căn bản là chỉ có một cái, đó chính là 'Trương Linh Xảo môn phái kiến thiết con đường' .
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương yên lặng đem 'Tà ác chi thư' thả lại trong tay áo, ánh mắt nhìn chăm chú lên đối diện đỉnh núi, có chút khẽ thở dài một cái: "Chỉ có thể ủy khuất ngươi."
 
 	Vì có thể trở lại đỉnh phong.
 
 	Linh Sơn phái nhất định phải đóng cửa!
 
 
           		      