 Chương 33: Muốn chết ngươi liền đến

	Đương nhiên, muốn đại lục vô địch vẫn là phải có một đoạn chật vật lịch trình, dù sao hiện tại Giang Lạc Dương chỉ có võ giả cửu trọng đại viên mãn cảnh tu vi, lực quyền một ngàn cân, tu vi như vậy đừng nói là đại lục vô địch, liền ngay cả Trương Linh Xảo hắn đều chơi không lại.

	"Võ sư nhị trọng cảnh, lực quyền hai ngàn cân." Vừa nghĩ tới Trương Linh Xảo, Giang Lạc Dương trong đầu liền hiện ra Trương Linh Xảo cảnh giới, võ giả cửu trọng đại viên mãn cùng Võ sư nhị trọng cảnh kém ba cái tiểu cảnh giới, lực quyền cũng chênh lệch ròng rã một lần, muốn vượt qua nàng nhất định phải tại chữa trị chí ít ba đạo Thần khiếu mới được.

	Ba đạo Thần khiếu

	Lấy trước mắt mà nói, Giang Lạc Dương trừ hoàn thành 'Tà ác chi thư ban bố nhiệm vụ mà thu được ban thưởng bên ngoài', cũng không có tìm được cái khác chữa trị Thần khiếu biện pháp.

	Giang Lạc Dương xuất ra trong tay áo tà ác chi thư, đứng tại trên quảng trường lẳng lặng nhìn chăm chú, cuối cùng im ắng than nhẹ, thu hồi tà ác chi thư hướng đại điện bên trong đi đến.

	Sáng sớm hôm sau, Trương Linh Xảo liền đem Giang Lạc Dương đánh thức, loảng xoảng đương đương một trận vang, chuẩn bị thỏa đáng, đi xuống chân núi.

	"Giang trưởng lão, lần này chúng ta muốn đi thị trấn gọi là Vĩnh Vượng trấn, khoảng cách Vạn Táng sơn mười lăm dặm, Vĩnh Vượng trấn là phụ cận phương viên năm mươi dặm lớn nhất một tọa trấn tử, bên trong nhân khẩu mấy ngàn, phi thường thích hợp chúng ta tuyên truyền." Trương Linh Xảo một thân màu trắng trang phục, tay cầm Thanh Cương kiếm, ghim cái đuôi ngựa, một cây màu trắng đai mỏng theo phát mà rơi, gọn gàng, thật xinh đẹp.

	Giang Lạc Dương đi tại Trương Linh Xảo bên người, chắp tay chậm rãi đi từ từ, một mét tám vóc dáng trường sam màu đen bồng bềnh, phối hợp tuấn lãng bề ngoài, ngược lại là cùng Trương Linh Xảo có chút xứng, gây nên một chút đi ngang qua những người đi đường liên tiếp ghé mắt.

	Hoặc là đã thành thói quen Giang Lạc Dương không thích nói chuyện, Trương Linh Xảo liền tự lo nói, nghĩ đến đâu nói đến đâu, tỉ như thị trấn bên trên trước kia mổ heo nhà gà bị nuôi gà nhà heo ủi đi, mổ heo nhà dưới cơn nóng giận giết chết nuôi gà nhà heo, nuôi gà nhà không phục cũng giết chết mổ heo nhà gà, cuối cùng mổ heo nhà ôm đi đầu kia heo, nuôi gà nhà đạt được con gà kia, song phương hoà giải.

	Tỉ như may vá tỷ tỷ trộm đối diện nhà đậu hũ muội muội đậu hũ, đậu hũ muội muội vì trả thù may vá tỷ tỷ hướng nhà mình đậu hũ bên trong hạ thuốc xổ, cuối cùng sát vách lão Vương kéo ba ngày bụng.

	Lại tỉ như

	Các loại một chút Trương Linh Xảo từng tại toà này tiểu trấn bên trên chứng kiến hết thảy.

	Giang Lạc Dương yên lặng ở bên cạnh nghe, hắn đối Trương Linh Xảo những này kiến thức ngược lại là không có bao nhiêu hứng thú, trong lòng một mực tại suy nghĩ nhiệm vụ này làm như thế nào đi hoàn thành.

	Nhiệm vụ lần này cùng trước đó có chút khác biệt, nó cần càng nhiều người tham gia tiến đến, hoàn thành nhiệm vụ độ khó tự nhiên cũng liền cao hơn, mấu chốt nhất là hắn hiện tại vẫn luôn cùng Trương Linh Xảo ở cùng một chỗ, muốn làm ác cũng không có cách nào thi triển ra.

	"Xem ra trước hết tìm một cơ hội thoát khỏi nàng." Giang Lạc Dương ở trong lòng suy nghĩ nói.

	"Đúng rồi Giang trưởng lão, tối hôm qua để ngươi viết lời tuyên truyền ngươi viết xong sao" Trương Linh Xảo rốt cục nhớ tới chuyện này, vừa đi vừa hỏi.

	"Ừm." Giang Lạc Dương không mặn không nhạt trả lời.

	"Đưa cho bản chưởng môn nhìn xem." Trương Linh Xảo có chút mong đợi nói.

	Giang Lạc Dương do dự một chút, từ trong tay áo móc ra kia một chồng giấy đưa cho Trương Linh Xảo.

	Trương Linh Xảo mở ra xem.

	Trên giấy hết thảy liền ba hàng ngắn gọn chữ: Nhất tinh môn phái Linh Sơn

	Địa chỉ: Vạn Táng sơn.

	Lời tuyên truyền: Muốn chết ngươi liền đến.

	Trương Linh Xảo: " "

	"Giang trưởng lão, ngươi đây là" Trương Linh Xảo nhìn xem trên giấy lời tuyên truyền, có chút choáng váng, không có hiểu rõ đây là ý gì.

	"Ngươi không phải muốn khai hỏa môn phái thanh danh sao cái này chẳng lẽ không đủ vang dội" Giang Lạc Dương nghiêm trang hỏi.

	"Ta" Trương Linh Xảo bị hỏi sửng sốt một chút, ngay cả tự xưng đều quên.

	"Mà lại, ngươi không phải nói Linh Sơn phái không thu phế vật sao" Giang Lạc Dương đối Trương Linh Xảo trước đó câu nói kia vẫn là vô cùng canh cánh trong lòng, nghĩ hắn đường đường Lạc Dương Tiên Tôn, tung hoành Địa Cầu mạt pháp thời đại hơn nghìn năm, thế mà bị Trương Linh Xảo nói thành phế vật!

	"Thế nhưng không muốn chết mới không phải phế vật thuyết pháp a!" Trương Linh Xảo một mặt im lặng nhìn xem trên trang giấy cái này ba hàng chữ, liền loại này lời tuyên truyền, sao có thể cho Linh Sơn phái mang đến chỗ tốt gì liền xem như có thể mở ra thanh danh, đó cũng là mặt trái.

	"Tin tưởng bản tôn." Giang Lạc Dương khó được nhịn hạ tính tình an ủi Trương Linh Xảo.

	Trương Linh Xảo có chút do dự, thấp giọng hỏi: "Bằng không chúng ta vẫn là không cần lời tuyên truyền đi "

	Nàng đại khái đều có thể dự cảm đến kết quả là như thế nào, thực sự là không dám cầm môn phái tiền đồ đi mạo hiểm.

	Giang Lạc Dương mặt nháy mắt lạnh xuống, trầm giọng nói: "Ảo tưởng đại lục tông môn san sát, cường thịnh tông môn nhiều vô số kể, ngươi Linh Sơn phái nếu muốn đạp lên tông môn chi đỉnh, lại há có thể đi đường thường "

	"Thế nhưng là" Trương Linh Xảo còn muốn giãy dụa một chút.

	Giang Lạc Dương mắt sắc đã thấy trước mặt thị trấn, nắm lấy Trương Linh Xảo trong tay kia chồng giấy, trực tiếp bước nhanh hướng trong trấn đi đến.

	"Ài ài ài ~~ Giang trưởng lão, ngươi lại để cho bản chưởng môn suy nghĩ một chút a!" Trương Linh Xảo vẫy gọi hướng Giang Lạc Dương đuổi theo.

	Vĩnh Vượng trấn là Vạn Táng sơn trong phạm vi năm mươi dặm lớn nhất thị trấn, nó khoảng cách dã thú rừng rậm không đủ năm dặm đường, tọa lạc ở trên quan đạo, là nam lai bắc vãng các thương nhân ngừng chân đặt chân một chỗ nơi tốt.

	Trong trấn thường ở nhân khẩu thật nhiều, ước chừng hơn hai ngàn người, tăng thêm mỗi ngày ngừng chân đặt chân thương nhân hoặc là võ giả, Vĩnh Vượng trấn bình quân nhân khẩu đã đột phá hơn ba ngàn người.

	Tại Bách Xuyên Quốc, một cái thị trấn đột phá ba ngàn người đã tính được là là phi thường lớn, Bách Xuyên Thành địa bàn quản lý phương viên hai trăm dặm, thành nội nhân khẩu căn cứ bách xuyên lịch năm 1234 cuối năm nhân khẩu điều tra thống kê mười vạn sau khi, toàn bộ Bách Xuyên Thành địa bàn quản lý phương viên hai trăm dặm nhân khẩu không đủ hai mươi vạn, là Bách Xuyên Quốc bên trong ba châu mười hai trong thành nhỏ nhất một tòa chủ thành.

	Trên thực tế cũng không có cách nào, Bách Xuyên Thành ở vào Bách Xuyên Quốc nhất Tây Bắc, nơi này nhiều đất vàng đại mạc, không thích hợp người bình thường miệng sinh tồn, cho nên có thể có nhiều người như vậy đã là đúng là không dễ.

	Ba ngàn người tại Bách Xuyên Thành cảnh nội có lẽ là nhiều, nhưng là ở trong mắt Giang Lạc Dương, vẫn như cũ ít đến thương cảm, nhớ năm đó hắn ở nhân gian lịch luyện lúc đến chỗ nào đều là người, nhất là cái gì ngày lễ loại hình, đường đều đi không thông.

	Nơi này, vẫn là không thể cùng Địa Cầu so a!

	Đi tại Vĩnh Vượng trấn bên trong bàn đá xanh trên đường, Giang Lạc Dương tùy ý đánh giá bốn phía, tiệm thợ rèn, tiệm thợ may, hàng da thị trường, vật liệu thị trường, tửu quán, khách sạn, Di Hồng Lâu, nên có nó đều có.

	Vô cùng náo nhiệt, ồn ào bên trong mang theo mấy phần từ từ bay lên tinh thần phấn chấn.

	Toà này thị trấn, khí vận mười phần.

	"Tiểu ca nhi, tiến đến chơi nha ~~~" một vị y phục nửa đậy xinh đẹp bộ dáng hướng Giang Lạc Dương phất phất tay khăn, thẹn thùng hô.

	Giang Lạc Dương: " "

	"Giang trưởng lão, ngươi chờ một chút bản chưởng môn!" Trương Linh Xảo thanh âm ở phía sau truyền đến, Giang Lạc Dương hướng về sau nhìn thoáng qua, phát hiện đã nhanh muốn đuổi theo.

	Giang Lạc Dương nhìn chung quanh một chút, trực tiếp hướng một cửa tiệm chạy đi vào.

	Trương Linh Xảo đuổi theo, đứng tại vừa rồi Giang Lạc Dương đứng địa phương, ngẩng đầu nhìn tiệm này tấm biển, gương mặt ửng đỏ, sẵng giọng: "Phi! Hạ lưu bại hoại."

	Nói, Trương Linh Xảo liền quay người muốn đi.

	Đột nhiên, Trương Linh Xảo ngừng lại.

	"Hắn giống như cùng ta bái đường "

	Một sợi sát khí dần dần lên. 