 Chương 23: Trưng binh tiến đánh Linh Sơn phái

Sư đệ cảm thấy mình nói lời nói này là mười phần có đạo lý, không nói đến bọn hắn có thể hay không hoàn thành Giang Lạc Dương cho ra nhiệm vụ thành công phá hủy Linh Sơn phái, cho dù là bọn hắn thành công, Giang Lạc Dương hứa hẹn Tẩy Tủy Kinh mạch, đúc lại tư chất điều kiện cũng chưa chắc có thể thực hiện.

Nhưng là tiến đánh một phương môn phái, khởi xướng môn phái chiến tranh, đây chính là tông môn đại sự, tuy nói hiện tại Cấm Thần Tông là từ sư huynh làm chủ, nhưng dù sao sư huynh không phải tông chủ, có một số việc vẫn là không thể mù chỉnh.

Sư huynh nghe vậy, thì là ngửa đầu rơi vào trầm tư...

Sư đệ cho là mình nói tới sư huynh tâm khảm bên trong, đồng thời tự cho là cũng đoán được sư huynh lo lắng, liền tiếp theo nhỏ giọng nói ra: "Sư huynh ngươi có phải hay không đang lo lắng chúng ta không dựa theo vị Tôn giả kia đi làm sẽ gặp phải trả thù kỳ thật sư huynh rất không cần phải lo lắng."

Sư huynh quay đầu lại nhìn thoáng qua sư đệ, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

Sư đệ tràn đầy tự tin cười một tiếng, nói ra: "Sư đệ hôm trước cùng vị Tôn giả kia giao thủ qua, vị Tôn giả kia mặc dù thực lực cao hơn ta, nhưng không có cao hơn quá nhiều, lấy sư đệ tính toán, vị Tôn giả kia thực lực cũng liền tại võ giả cửu trọng cảnh hoặc Võ sư nhất trọng cảnh ở giữa."

"Như hắn cố ý che giấu thực lực đâu" sư huynh hỏi.

Sư đệ lắc đầu, một mặt khẳng định nói ra: "Không có khả năng!"

Nói đến đây, sư đệ đột nhiên đem trên người của mình quần áo cho để lộ, lộ ra mang lông lồng ngực.

"Sư đệ! Ngươi đây là muốn làm gì" sư huynh giật nảy mình, lui lại ba bước, sắc mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào sư đệ.

"Sư huynh! Ta không phải loại người như vậy, không nên nghĩ sai." Sư đệ vội vàng khoát tay giải thích, sau đó chỉ vào lông ngực bên trái, nơi đó có một khối đỏ rực thịt, phía trên đã tích chút màu đỏ sậm tụ huyết.

"Nơi này là hôm qua Linh Sơn phái chưởng môn Trương Linh Xảo một chưởng đánh ra tới." Sau đó sư đệ lại đem quần áo kéo đến khác một bên, bên này cũng có một khối màu đỏ thịt, nhưng cùng trước đó bên trái so sánh liền tốt quá nhiều, ngay cả tụ huyết đều không có: "Đây là ngày hôm trước cùng Tôn Giả giao chiến lúc bị Tôn Giả đánh trúng."

"Sư đệ, nhất định rất đau đi" sư huynh một mặt đau lòng hỏi.

Sư đệ lắc đầu, nói ra: "Trương Linh Xảo đánh chính là thật đau, Tôn Giả ngược lại là còn tốt, bất quá từ bên trong này hẳn là có thể nhìn ra, Tôn Giả thực lực hẳn không có Trương Linh Xảo mạnh."

"Cái này lại có thể nói rõ cái gì" sư huynh nghi ngờ hỏi.

Sư đệ đem xốc lên quần áo khép lại, một bên chỉnh lý một bên nói ra: "Đương nhiên có thể nói rõ vấn đề! Đã Tôn Giả thực lực không cao hơn Võ sư nhất trọng cảnh, vậy chúng ta tại sao phải nghe hắn không bằng về tông môn đợi, tông chủ mặc dù đang bế quan, nhưng nếu là Tôn Giả chạy tới tìm phiền phức, ta nghĩ tông chủ khẳng định là sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó trực tiếp một chưởng đánh chết rơi Tôn Giả, chúng ta chẳng phải an toàn "

"Nếu là hắn không lên tông môn tìm phiền phức đâu" sư huynh bất động thanh sắc hỏi.

"Vậy thì càng tốt hơn! Đợi đến trưởng lão dẫn đầu các sư huynh trở về, sư huynh ngươi chỉ cần tìm hai vị cảnh giới võ sư sư huynh cùng nhau lên Vạn Táng sơn, trực tiếp tìm Tôn Giả phiền phức là được!" Sư đệ đắc ý nói, hắn ý nghĩ này quả thực chính là thiên y vô phùng.

Sư huynh nghe vậy, rơi vào trầm tư...

"Mà lại sư huynh, ngươi tựa hồ quên một sự kiện." Sư đệ đột nhiên xẹt tới, thấp giọng tỉnh lại trong trầm tư sư huynh.

Sư huynh hoàn hồn, nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì "

Sư đệ quay đầu chỉ hướng Vạn Táng sơn, lải nhải nói ra: "Bọn hắn môn phái vị trí địa phương, thế nhưng là Vạn Táng sơn! Tháng sau mười lăm đêm trăng tròn, bọn hắn liền nên biến mất..."

Sư huynh nhìn về phía đối diện toà này hoang vu Vạn Táng sơn, yên lặng không nói.

Vạn Táng sơn truyền thuyết...

"Không được!" Sư huynh lắc đầu.

"Không được" sư đệ nghi ngờ hỏi, hắn cảm thấy mình cái phương án này rất thích hợp a!

Mặc kệ là trốn ở Cấm Thần Tông chờ đợi Giang Lạc Dương lên núi tìm đến phiền phức, vẫn là phía sau tụ tập tông môn đệ tử bên trên Linh Sơn phái, hoặc là sau cùng chung cực tất sát kỹ 'Vạn Táng sơn truyền thuyết', đều là thượng sách.

"Ai!" Sư huynh khẽ thở dài,

Quay đầu nhìn về phía sư đệ, thấm thía nói ra: "Sư đệ, chúng ta ngày mai phải đi tiến đánh Linh Sơn phái."

"Vì cái gì" sư đệ không quá lý giải.

"Ngươi nghe là không nghe" sư huynh cau mày quát lớn.

"Nghe!" Sư đệ liền vội vàng gật đầu, bất quá lại hỏi: "Thế nhưng là sư huynh, tông môn không có các sư huynh tại a! Làm sao tiến đánh Linh Sơn phái "

Cấm Thần Tông môn phái đệ tử sớm tại mấy tháng trước liền bị các trưởng lão mang đến xuống núi lịch lãm, bây giờ lớn như vậy Cấm Thần Tông trừ bọn hắn sư huynh đệ hai người chỉ còn lại một mực tại bế quan tông chủ, căn bản là không cách nào tụ tập nhân thủ tiến đánh Linh Sơn phái.

"Đi phụ cận thôn trấn trưng binh." Sư huynh nghĩ nghĩ, nói.

"Trưng binh" sư đệ có chút không có minh bạch.

"Không sai, đi trưng binh, dùng tiền thuê một số võ giả đến sung làm chúng ta tông môn đệ tử, cứ như vậy vấn đề liền giải quyết." Sư huynh nhãn tình sáng lên, biện pháp này phi thường tốt.

"Dạng này có thể chứ" sư đệ có chút lo lắng nói.

Bách Xuyên tông môn liên minh điều lệ bên trong có quy định, môn phái chiến tranh là không thể có phe thứ ba tham dự, cái này phe thứ ba cũng không chỉ chính là thế lực, một mực cùng này môn phái không liên quan nhân viên cũng là như thế.

Nếu là chinh võ giả sung làm Cấm Thần Tông môn phái đệ tử sau đó đối Linh Sơn phái mở ra môn phái chiến tranh, vạn nhất đến lúc bị Bách Xuyên tông môn liên minh biết, nhưng là muốn nhận phi thường nghiêm khắc trừng phạt, thậm chí rất có thể trực tiếp bị 'Hàng tinh' (điều thấp tông môn đẳng cấp).

Mà Cấm Thần Tông vốn là nhất tinh tông môn, nếu như lại hàng chính là trực tiếp hủy bỏ tông môn...

"Giấu khí trong kho có một nhóm năm ngoái tông môn đào thải xuống tới dồng phục ngoại môn đệ tử cùng vũ khí, có thể để bọn hắn phối hợp; mặt khác nhận người tận lực chiêu một chút mạo hiểm giả, bọn hắn kín miệng thực; lại nói, Trương Linh Xảo lại không có gặp qua chúng ta Cấm Thần Tông đệ tử, làm sao lại không thể" sư huynh không thèm để ý chút nào, Bách Xuyên tông môn liên minh điều lệ kia là nhằm vào có danh tiếng tông môn, tượng bọn hắn loại này nhất tinh tông môn tại Bách Xuyên Quốc đâu chỉ hơn vạn mỗi ngày đều có vô số nhất tinh tông môn bị diệt, Bách Xuyên tông môn liên minh chỗ nào quản được tới.

Chỉ cần không cho Trương Linh Xảo nhìn ra mánh khóe, vậy liền vạn vô nhất thất.

"Vậy cứ thế quyết định, về tông môn cầm vàng, sau đó đi trưng binh!" Sư huynh giải quyết dứt khoát, cõng lên tay hướng cấm bên trên Thần Sơn đi đến.

"Sư huynh, vậy chúng ta muốn chinh bao nhiêu a!" Sư đệ đuổi theo.

"Ba ngàn đi!" Sư huynh thanh âm xa xa truyền đến.

"Sẽ có hay không có điểm nhiều "

"Không nhiều, binh gia có nói, lấy thế đoạt người, mà không chiến khuất nhân chi binh. Sư đệ, muốn bao nhiêu đọc sách."

"Tốt a sư huynh. Bất quá sư huynh, Tôn Giả cùng nàng không phải một môn phái sao tại sao phải để chúng ta diệt nàng."

"Có thể là nghĩ thượng vị đi..."

Thanh âm đã đi xa, sư huynh đệ thân ảnh dần dần bị cây cối rậm rạp cho che chắn, biến mất tại cấm bên trên Thần Sơn.

"Bên trên bên trên cái gì" Trương Linh Xảo nhảy nhảy nhót nhót chạy về đến, vừa vặn nghe được sư huynh đệ cuối cùng này một câu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cấm Thần Sơn, nghi ngờ thầm nghĩ. 