         	Chương 20: Tuyệt cảnh 
 
 	Giang Lạc Dương giờ phút này cả người đều đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, hết thảy trước mắt mặc dù mơ hồ vừa mắt, nhưng lại đề không nổi tinh thần đi phòng bị.
 
 	Thể nội nóng rực sớm đã tràn ngập trong cơ thể hắn mỗi một cái bộ vị, để hắn có một loại muốn xé nát hết thảy trái tim.
 
 	Khứu giác của hắn trở nên phi thường nhạy cảm, trong không khí hỗn tạp các loại hương vị rõ ràng vào mũi, thậm chí Giang Lạc Dương còn có thể từ đó bắt được Trương Linh Xảo khí tức trên thân.
 
 	Trương Linh Xảo!
 
 	Giang Lạc Dương đại não run lên, ánh mắt thẳng vào để mắt tới Trương Linh Xảo, con mắt đã là đỏ bừng vô cùng, bốn phía không ngừng hướng bọn họ tới gần dã thú toàn vẹn không để ý, trong mắt chỉ có Trương Linh Xảo.
 
 	"Két ~ "
 
 	Giang Lạc Dương vô ý thức bắt đầu hướng Trương Linh Xảo tới gần, đi ngang qua đạp gãy một cây rơi xuống đất nhánh cây.
 
 	"Giang trưởng lão, bầy dã thú này giống như thú tính đại phát." Trương Linh Xảo ngược lại là không nhìn thấy Giang Lạc Dương động tĩnh, ánh mắt của nàng giờ phút này đều rời rạc tại bốn phía hướng bọn hắn tới gần dã thú bên trên, thân thể cũng vô ý thức hướng Giang Lạc Dương bên người tới gần, ý đồ bảo hộ Giang Lạc Dương.
 
 	"Giang trưởng lão, một hồi bản chưởng môn trước xé mở một cái lỗ hổng, ngươi nhắm ngay thời cơ liền chạy ra khỏi đi, hiểu chưa" Trương Linh Xảo thần sắc ngưng trọng, nàng mặc dù một thân tu vi đạt tới Võ sư nhất trọng cảnh, tại mảnh này dã thú rừng rậm có thể đi ngang, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng liền có thể cùng lúc đối mặt đầy khắp núi đồi dã thú.
 
 	Nàng chỉ là Võ sư, lực lượng là có hạn.
 
 	Nhưng là Trương Linh Xảo phát hiện Giang Lạc Dương cũng không có đáp lại nàng, nhịn không được dùng ánh mắt còn lại liếc qua Giang Lạc Dương, cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình, chỉ thấy Giang Lạc Dương chính tràn ngập mắt đỏ từng bước một hướng hắn đi tới.
 
 	Kia đỏ bừng ánh mắt, cùng đám kia thú tính đại phát dã thú giống nhau như đúc!
 
 	Nói cách khác, Giang trưởng lão...
 
 	"Sưu ~ "
 
 	Đột nhiên, Giang Lạc Dương một thanh tiến lên muốn ôm chặt Trương Linh Xảo.
 
 	Trương Linh Xảo 'Linh xảo' một tránh, vòng qua Giang Lạc Dương bên cạnh thân, hóa thủ vì chưởng đập vào Giang Lạc Dương trên gáy, đem đập choáng, dùng dẫn theo Thanh Cương kiếm tay ôm ở Giang Lạc Dương, đem hắn để dưới đất.
 
 	"Thật là khiến người ta không bớt lo." Trương Linh Xảo nhìn xem bị đánh ngất xỉu Giang Lạc Dương, có chút khẽ thở dài một cái, đứng dậy rút ra Thanh Cương kiếm, hướng bốn phía dã thú phóng đi.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Một kiếm vào cổ họng, Trương Linh Xảo phi thường tinh chuẩn đem Thanh Cương kiếm đưa vào một con Bì Bì heo trong cổ họng, sau đó nhấc chân nhẹ nhàng một đạp, Bì Bì heo liền trực tiếp hướng về sau bay đi, Thanh Cương kiếm rời đi Bì Bì heo yết hầu, quá trình bên trong tia máu chưa thấm.
 
 	Nàng tung hoành Bách Xuyên Thành phạm vi bên trong các lớn không biết tên rừng rậm nhiều năm, đã sớm luyện thành một thân cùng dã thú vật lộn kỹ xảo, rõ ràng cùng dã thú tiến hành lấy một đối nhiều tình huống dưới là tuyệt đối không thể để cho dã thú nghe được quá nhiều huyết dịch, bởi vì huyết dịch sẽ kích thích dã thú thú tính, để cuồng bạo, gia tăng sức chiến đấu.
 
 	Cho nên dưới loại tình huống này dùng kiếm từ dã thú trong miệng đâm vào đi là thích hợp nhất, còn có thể bảo trì dã thú trên thân da lông hoàn hảo không chút tổn hại, có thể cầm đi thị trấn bên trên bán cái giá tốt.
 
 	"Phanh ~ "
 
 	Trương Linh Xảo đạp bay một con nhảy nhót thỏ, loại này con thỏ so với bình thường con thỏ phải lớn một chút, có một đôi thật dài Đại Môn Nha, cùng cái khác con thỏ khác biệt, nhảy nhót thỏ ăn thịt, Trương Linh Xảo đối loại này con thỏ có chút không thích.
 
 	Một con phi thiên rắn ẩn nấp tại một cái cây sao bên trên, xanh mơn mởn tròng mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trương Linh Xảo, khép kín miệng có phải là phun ra dọa người hạnh, thấy Trương Linh Xảo lộ ra phía sau lưng, phi thiên rắn cái đuôi thật dài đột nhiên bãi xuống, 'Sưu' một tiếng lao ra ngoài, ý đồ tại Trương Linh Xảo trên cổ cắn một cái.
 
 	Trương Linh Xảo không quay đầu lại, lại cảm ứng được gặp nguy hiểm, Thanh Cương kiếm trong tay kéo cái kiếm hoa, tới một cái bảy trăm hai mươi độ xinh đẹp xoay tròn, vòng qua phía sau lưng của mình hết thảy.
 
 	"Phốc ~ "
 
 Tần Thiên Xà trực tiếp bị cắt thành hai nửa, ngã trên mặt đất, Trương Linh Xảo không do dự, trực tiếp xoay người dùng kiếm đâm thẳng phi thiên rắn bảy tấc, bể mật!
 
 	"Phốc ~ "
 
 Tần Thiên Xà nháy mắt tử vong, chảy ra máu tươi bắt đầu tràn ngập trong không khí.
 
 	"Hỏng bét!" Trương Linh Xảo âm thầm giật mình, nhìn bốn phía dã thú bọn chúng tựa hồ trở nên càng thêm nóng nảy,
 
 	Liền vội vàng tiến lên hai bước chuẩn bị nâng lên Giang Lạc Dương chạy trốn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Một tiếng sói tru gọi truyền đến.
 
 	Trương Linh Xảo lập tức lập tức sắc mặt đại biến: "Ngao ngao sói!"
 
 	Ngao ngao sói, sơ cấp Hóa Linh thú, cũng chính là cấp ba Linh thú , bình thường sinh hoạt tại rộng lớn trong rừng rậm, thuộc về quần cư Linh thú, ngao ngao thân sói bên trên da sói tại hàng da thị trường có phần bị các thương nhân yêu thích, là cho nên ngao ngao sói cũng đã trở thành đông đảo mạo hiểm giả săn giết hàng đầu mục tiêu một trong.
 
 	Nhưng ngao ngao sói dù sao cũng là cấp ba Linh thú, Võ sư trở xuống cảnh giới là căn bản không có cách nào đánh thắng, cho dù là tượng Trương Linh Xảo loại này mới vào cảnh giới võ sư võ giả, cũng chưa chắc có thể chiến thắng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là ngao ngao sói chính là quần cư Linh thú, bình thường đều là mấy đầu, mấy chục con đi ra không, khoa trương như vậy số lượng, cho dù là Võ sư cửu trọng cảnh cường giả cũng là muốn nhức đầu không thôi.
 
 	"Ngao ~ "
 
 	"Ngao ~ "
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Liên tiếp tiếng sói tru vang lên, bốn phía lũ dã thú đột nhiên bị tỉnh lại, đối mặt cái này tiếng sói tru run lẩy bẩy, nhao nhao bốn phía tháo chạy.
 
 	"Vì sao mảnh này dã thú rừng rậm sẽ xuất hiện Linh thú đâu" Trương Linh Xảo nhìn xem đã bao vây mình ngao ngao sói, trong lòng cũng là nặng nề vạn phần.
 
 	Vây quanh nàng ngao ngao sói chí ít có mười mấy đầu, đồng thời như loại này quần cư Linh thú đồng dạng đều sẽ có vua của bọn chúng, cũng chính là ngao ngao Lang Vương, ngao ngao Lang Vương thực lực khẳng định lại muốn cao hơn phổ thông ngao ngao sói.
 
 	Nói cách khác, Trương Linh Xảo không chỉ có muốn đối mặt trước mắt mười mấy đầu ngao ngao sói, còn được đối mặt thực lực cường đại hơn ngao ngao Lang Vương.
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi còn có hay không cứu" Trương Linh Xảo đã thối lui đến Giang Lạc Dương bên người, nhẹ nhàng dùng chân đá đá Giang Lạc Dương cánh tay, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Giang trưởng lão, hiện tại lại đến chúng ta Linh Sơn sinh ra chết tồn vong thời khắc, ngươi hiểu ý của ta không" Trương Linh Xảo ngữ khí trầm trọng nói nói.
 
 	"Không phải ta không cứu ngươi, ta Trương Linh Xảo không phải loại người như vậy, thực sự là hữu tâm vô lực, nếu là bởi vì cứu ngươi đem chính ta góp đi vào, kia Linh Sơn phái từ đây liền không còn tồn tại, đến lúc đó sư phụ nếu là dưới suối vàng có biết, khẳng định cũng sẽ không tha thứ cho ta, ngươi minh bạch mà "
 
 	"Giang trưởng lão ngươi nhất định có thể minh bạch ta một mảnh nỗi khổ tâm đúng hay không "
 
 	"Yên tâm đi Giang trưởng lão, chúng ta Linh Sơn phái vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngươi, ngươi vĩnh viễn là chúng ta Linh Sơn phái đời thứ nhất thủ tịch đại trưởng lão, đến lúc đó ta sẽ đem ngươi bày ở sư phụ ta trương Minh Tuyết bên cạnh, để ngươi cùng sư phụ ta đồng dạng thụ Linh Sơn phái thế hệ đệ tử thăm viếng, hương hỏa kéo dài, kính ngưỡng vạn vạn năm."
 
 	"Thực sự không được, đến lúc đó cho ngươi đúc cái tượng đá đặt ở môn phái đại điện ngoài sân rộng, để ngươi cùng Linh Sơn phái cùng ở tại, như thế nào "
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi đáp ứng." Trương Linh Xảo bất động thanh sắc phóng qua Giang Lạc Dương thân thể,   cầm trong tay Thanh Cương kiếm ngưng trọng nhìn chằm chằm bốn phía đàn sói.
 
 	"Giang trưởng lão, sơn thủy có gặp lại, tối nay đến nhặt xác, cáo từ!"
 
 	Trương Linh Xảo thấy thời cơ không sai biệt lắm, quay đầu tìm đúng một cái yếu kém vòng vây liền muốn tiến lên, nơi này nàng quan sát rất lâu, chỉ có một đầu ngao ngao sói phòng thủ, chỉ cần có thể bức lui cái này ngao ngao sói, nàng liền có thể lợi dụng tốc độ của mình lao ra.
 
 	"Sưu ~ "
 
 	Trương Linh Xảo một kiếm đâm tới, con kia ngao ngao sói có chút hướng về phía trước núp, không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên hướng Trương Linh Xảo bổ nhào về phía trước.
 
 	"Đương ~ "
 
 	Vuốt sói phi thường tinh chuẩn đánh vào Thanh Cương kiếm trên lưỡi kiếm, phát ra thanh thúy âm thanh động đất vang, to lớn chấn lực cũng làm cho Trương Linh Xảo cầm không được Thanh Cương kiếm, rời khỏi tay.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Thanh Cương kiếm bay ra cắm vào một bên cây cối bên trong, rung động rung động rung động.
 
 	"Lại là ngao ngao Lang Vương!" Trương Linh Xảo giật mình, nhìn về phía cái này sói, phát hiện trên trán của nó có một cái khe, đây là Lang Vương đặc hữu biểu tượng, mà bình thường ngao ngao Lang Vương là đã đạt đến cấp bốn Linh thú đẳng cấp phạm trù.
 
 	Cấp bốn Linh thú, chỉ có Võ Vương cấp bậc cường giả mới có thể cùng chi chống lại.
 
 	Trương Linh Xảo triệt để không có phần thắng, cũng may chiến đấu mới vừa rồi bên trong, một người một sói lại là bởi vì quán tính thay cái thân vị, Trương Linh Xảo thành công thoát ly đàn sói vây quanh phạm vi.
 
 	Lúc này, là chạy trốn thời cơ tốt.
 
 	Trương Linh Xảo tự nhiên cũng là ý thức được, vui mừng trong bụng, đang chuẩn bị chạy trốn, dư quang lại liếc về nằm tại trong bầy sói ương Giang Lạc Dương, bốn phía sói đang theo hắn tới gần.
 
 	Trương Linh Xảo do dự một chút...
 
 	"Ai nha! Sư phụ ngươi ở phía dưới nhất định rất tịch mịch đi được rồi được rồi, đồ nhi đến bồi ngươi!" Trương Linh Xảo cắn môi một cái, dậm chân, rút ra kẹt tại trên cây Thanh Cương kiếm, "Sưu ~" một tiếng, hướng Giang Lạc Dương phương hướng phóng đi.
 
 
           		      