 Chương 53: Thoát đi Vạn Táng sơn 

	Sáng sớm, Giang Lạc Dương trở lại hậu điện liền phát hiện Trương Linh Xảo gian phòng bên trong thùng thùng đương đương, tựa hồ tại thu dọn đồ đạc.

	Giang Lạc Dương nghi hoặc không thôi, đứng tại đại đường do dự một chút, hướng Trương Linh Xảo gian phòng đi đến.

	"Ngươi đây là tại làm gì" Giang Lạc Dương cau mày hỏi, Trương Linh Xảo trong phòng trước đó bày đầy các loại đồ dùng hàng ngày, thậm chí còn có thật nhiều rót tốt lạp xưởng, hong khô đồ ăn, đây đều là đoạn thời gian trước thôn dân phụ cận đưa tới cảm tạ.

	Bất quá bây giờ Trương Linh Xảo chính liều mạng đem những này đồ vật nhét vào nàng túi Càn Khôn bên trong, liền ngay cả nàng ngủ đệm chăn chiếu đều không có bỏ qua, toàn bộ bỏ vào túi Càn Khôn.

	Trương Linh Xảo ngẩng đầu nhìn một chút Giang Lạc Dương, sau đó lại tiếp tục thu dọn đồ đạc, trả lời: "Giang trưởng lão ngươi cũng tỉnh, nhanh đi đem ngươi gian phòng bên trong đệm chăn chiếu thu thập một chút, còn có hậu điện trên mặt bàn bày biện chén trà cùng đĩa trái cây thu sạch, chúng ta nhất định phải thừa dịp trời còn chưa có tối thu thập xong xuống núi."

	Giang Lạc Dương nghe được trời tối hai chữ này liền minh bạch Trương Linh Xảo tại sao phải dạng này, hôm nay là mười lăm trăng tròn ngày, Vạn Táng sơn mỗi đến một ngày này đều sẽ hướng thế nhân biểu hiện ra lực lượng của nó.

	Hết thảy trên Vạn Táng sơn sinh linh, kiến trúc hết thảy đều sắp biến mất không gặp!

	Trương Linh Xảo đây là muốn thu dọn đồ đạc xuống núi, tránh đi Vạn Táng sơn kia cỗ thần kỳ lực lượng.

	Giang Lạc Dương cũng không nói thêm gì, gật gật đầu đang chuẩn bị đi về thu dọn đồ đạc, bất quá lập tức lại ngừng lại, nhìn xem Trương Linh Xảo hỏi: "Ngươi có phải hay không dự định muốn từ bỏ Linh Sơn phái "

	Nếu như Trương Linh Xảo từ bỏ Linh Sơn phái, có lẽ hắn cũng coi là hoàn thành tà ác chi thư cho ra nhiệm vụ, có thể duy nhất một lần đạt được túc trán chữa trị linh dịch trở lại đỉnh phong.

	"Tại sao phải từ bỏ đối diện Cấm Thần Tông chính là về sau Linh Sơn phái!" Trương Linh Xảo cũng không quay đầu lại nói, nàng đã sớm nghĩ kỹ đường lui, cho nên tuyệt không hoảng.

	Giang Lạc Dương nghe xong, yên lặng quay đầu trở về phòng, trong lòng lại tại suy nghĩ có phải là quay đầu luyện cái mấy tấn thuốc nổ đem đối diện cấm Thần Sơn cho nổ.

	Giang Lạc Dương đồ vật trong phòng rất ít, trừ hai bộ thay giặt quần áo chính là chăn đệm chiếu, đợi đến Giang Lạc Dương thu thập xong những này ôm đồ vật ra lúc, Trương Linh Xảo cũng đã đi ra, tiến lên đem Giang Lạc Dương trong ngực đồ vật thu vào túi Càn Khôn, sau đó kỳ quái hỏi: "Giang trưởng lão, ngươi xây tòa đại điện này là chuyện gì xảy ra, làm sao trong phòng giường còn có cái bàn tủ quần áo cái gì cảm giác đều nặng như vạn cân, căn bản mang không nổi "

	Giang Lạc Dương có chút im lặng, cái này chưởng môn thật đúng là móc, còn muốn lấy đem cái bàn băng ghế đều cho mang đi, làm sao không dứt khoát đem chủ điện cùng một chỗ lấy đi tính toán

	"Một hồi bản chưởng môn nhìn xem có thể hay không đem toà này chủ điện cùng một chỗ thu vào túi Càn Khôn, nhiều khí phái đại điện a! Lưu tại cái này quái đáng tiếc." Trương Linh Xảo thấy Giang Lạc Dương không nói lời nào, liền tự nhủ lại nói.

	"Ngươi không phải nói túi Càn Khôn không gian rất nhỏ" Giang Lạc Dương tò mò hỏi, trước đó Trương Linh Xảo một mực cường điệu nàng túi Càn Khôn không gian rất nhỏ, nhưng là đằng sau đốn cây lại có thể chứa nhiều như vậy vật liệu gỗ, hiện tại ngược lại tốt, ngay cả như thế đại nhất tòa chủ điện cũng muốn thu vào đi.

	Khả năng Trương Linh Xảo trong miệng tiểu, cùng Giang Lạc Dương hiểu có chút cái gì khác biệt đi.

	Trương Linh Xảo khoát khoát tay, một bên dọn dẹp đại điện bên trong trên bàn bày bàn, một bên trả lời: "Chúng ta không cần để ý những chi tiết này, dù sao nó rất nhỏ là được rồi."

	Giang Lạc Dương đi theo Trương Linh Xảo đằng sau, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, hỏi: "Vậy ngươi vì sao còn muốn ở trên núi kiến tạo phòng xá "

	Mười ngày đến nay, Vạn Táng sơn bên trên đã nhiều hơn ba gian phòng xá, một gian phòng bếp, cùng một gian nhà xí, đây đều là Linh Sơn cử đi trên dưới hạ cộng đồng hợp tác ra thành quả; nhưng là hôm nay qua đi, những kiến trúc này liền sẽ hoàn toàn biến mất, trước đó tất cả mọi người mười ngày cố gắng cũng đem cho một mồi lửa.

	Trương Linh Xảo dừng một chút, không nói gì, mà là hướng phía bên ngoài đại điện bên ngoài đi đến, Giang Lạc Dương cũng bước đuổi theo, hai người ra đại điện, đứng tại trên quảng trường.

	Trương Linh Xảo quay đầu nhìn xem tòa đại điện này, còn có xuyên thấu qua đại điện mơ hồ có thể trông thấy kia phòng xá ba lượng ở giữa cái bóng, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nói ra: "Sư phụ từng nói qua,

	Thế gian mọi loại sự tình đều có định số, võ giả chúng ta làm việc, quan tâm không phải là kết quả, mà là làm việc quá trình. Quá trình cố gắng dụng tâm, làm việc kết quả cho dù là không Như Ý, cái kia cũng cũng là không tiếc."

	"Cái này cùng kiến tạo phòng xá có quan hệ gì" Giang Lạc Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Trương Linh Xảo trừng mắt liếc Giang Lạc Dương, sẵng giọng: "Không sao! Phòng xá không phải chính ngươi ở nơi đó muốn chơi đùa mà! Bản chưởng môn chỉ là nhìn ngươi chơi không lại còn bách, cho nên mới nghĩ đến giúp ngươi một chút mà thôi, không nói ra cũng là không muốn đả kích ngươi, ngươi còn ở lại chỗ này hỏi thăm không ngừng."

	Giang Lạc Dương khuôn mặt nháy mắt kéo dựng xuống dưới.

	Trương Linh Xảo không sợ chút nào, chỉ vào Giang Lạc Dương mặt nói ra: "Ngươi xem một chút, nói ra ngươi không vui lòng, không nói ra ngươi trang cái gì cũng đều không hiểu, chết ngạo kiều! Được rồi, đại điện này đoán chừng là không giả bộ được, cáo từ!"

	Dứt lời, Trương Linh Xảo liền hướng phía dưới núi chạy tới.

	Giang Lạc Dương một mặt mộng bức.

	"Sưu ~ "

	Đột nhiên, một đạo kình phong thổi qua, Giang Lạc Dương nhướng mày, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Trương Linh Xảo đã bị người ngăn chặn xuống núi đường đi, chắn nàng người chính là Bố Y Tông chấp sự Vong Đồ.

	"Trương chưởng môn, ngươi đây là muốn đi cái kia" Vong Đồ mặt không thay đổi hỏi.

	Trương Linh Xảo xuất ra mình Thanh Cương kiếm, ngưng trọng nhìn chằm chằm Vong Đồ, hỏi: "Ngươi muốn ngăn ta "

	Vong Đồ muốn đem toàn bộ Linh Sơn phái đều lưu trên Vạn Táng sơn ý nghĩ đã sớm thông qua Vong Xuyên mật báo cho Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo, cho nên trên thực tế hôm nay muốn rời khỏi Vạn Táng sơn, còn có một cái cần vượt qua nan quan, đó chính là Vong Đồ.

	Vong Đồ mặt mỉm cười mà nhìn xem Trương Linh Xảo, nói ra: "Trương chưởng môn, thật muốn vứt bỏ Linh Sơn phái mà đi sao "

	Căn cứ Bách Xuyên tông môn liên minh quy định, môn phái chưởng môn nhân tại xuất hiện thời khắc nguy nan vứt bỏ cả môn phái mà đi, liền mang ý nghĩa chưởng môn tự động từ bỏ cả môn phái, Bách Xuyên tông môn liên minh có tư cách cùng quyền lợi đem này môn phái từ Bách Xuyên tông môn liên minh bên trong xoá tên, cũng chính là giải tán này môn phái, thu hồi môn phái trụ sở ý tứ.

	Trương Linh Xảo nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, nói ra: "Quên chấp sự nói nơi nào, bản chưởng môn chẳng qua là muốn đem môn phái trụ sở chuyển dời đến đối diện cấm bên trên Thần Sơn đi mà thôi, làm sao đến vứt bỏ toàn bộ Linh Sơn phái rời đi mà nói "

	"Cấm Thần Sơn" Vong Đồ nhướng mày, nhìn một chút phía sau cấm Thần Sơn, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Trương chưởng môn Linh Sơn phái thế mà có được hai nơi môn phái trụ sở "

	Đồng dạng căn cứ Bách Xuyên tông môn liên minh quy định, mới lập môn phái là chỉ có thể thu hoạch được từ Bách Xuyên tông môn liên minh cung cấp một khối môn phái trụ sở, về phần hậu kỳ bình thường môn phái đều có mấy khối trụ sở, đại bộ phận đều là từ này môn phái phát động môn phái chiến tranh mình đánh xuống,   hoặc là đối Bách Xuyên tông môn liên minh làm ra nhất định cống hiến mà thu được ban thưởng.

	Nhưng là Linh Sơn phái mới lập , ấn đạo lý nói là không thể có thể có được hai khối môn phái trụ sở.

	Trương Linh Xảo cười đắc ý, nói ra: "Tự nhiên là đánh xuống, quên chấp sự nghĩ đến không biết đối diện cấm bên trên Thần Sơn nguyên bản có một cái tên là Cấm Thần Tông nhất phẩm tông môn đi đoạn thời gian trước Cấm Thần Tông đối ta Linh Sơn phái phát động môn phái chiến tranh, cuối cùng toàn quân bị diệt, môn hạ đệ tử toàn bộ đi vào ta Linh Sơn phái môn hạ, cái này Cấm Thần Tông trụ sở cấm Thần Sơn tự nhiên cũng liền trở thành ta Linh Sơn phái môn phái trụ sở."

	Vong Đồ nghe vậy cũng là hơi có chút kinh ngạc, hắn còn thật sự không biết cấm bên trên Thần Sơn có tông môn tồn tại, bất quá nếu như đúng như Trương Linh Xảo nói, kia muốn dùng Bách Xuyên tông môn liên minh tới dọa Trương Linh Xảo liền có chút khó khăn.

	Dù sao dựa theo quy củ, cấm Thần Sơn đã trở thành Linh Sơn phái môn phái trụ sở, như vậy Trương Linh Xảo dẫn đầu môn hạ đệ tử chuyển dời đến cấm Thần Sơn đúng là hợp tình hợp lý.

	"Quên chấp sự nếu là vô sự, như vậy bản chưởng môn trước hết đi cáo từ." Trương Linh Xảo ôm quyền khách sáo nói một câu, liền vòng qua Vong Đồ chuẩn bị xuống núi, Giang Lạc Dương ở phía sau theo sát mà lên.

	"Sưu ~ "

	Đột nhiên, Vong Đồ duỗi ra một chưởng hướng Trương Linh Xảo đánh tới, Giang Lạc Dương giật nảy cả mình, Trương Linh Xảo thế nhưng là cùng hắn khóa lại tà ác chi thư, nếu là Trương Linh Xảo chết rồi, đoán chừng nhiệm vụ liền triệt để lành lạnh.

	Lập tức không kịp nghĩ nhiều, dưới chân thi triển cao cấp bộ pháp, muốn bắt lấy Trương Linh Xảo.

	Bất quá để Giang Lạc Dương ngoài ý muốn chính là, Trương Linh Xảo vậy mà một cái ngư dược xông đỉnh, trực tiếp tránh thoát Vong Đồ một chưởng này.

	Cái này khiến vừa bước ra một bước Giang Lạc Dương nháy mắt ngừng lại thân hình, đứng bình tĩnh ở phía sau quan sát.

	"Ngươi thân pháp này, là từ đâu học được!" Vong Đồ một mặt kinh ngạc nhìn xem Trương Linh Xảo, hỏi.

	"Đương nhiên là sư phụ ta rồi." 