         	Chương 16: Sáng tạo phiền phức 
 
 	"Ngươi là người phương nào vì sao xông ta cấm Thần Sơn, làm tổn thương ta Cấm Thần Tông đệ tử!" Sư huynh bị sư đệ đỡ ngồi dưới đất, nhìn xem Giang Lạc Dương, trầm giọng chất vấn.
 
 	Giang Lạc Dương liếc qua cắm ở cách đó không xa đồng kiếm, lại nhìn một chút trên thân hai người miếng vá màu xám ma bào, thấy thế nào thế nào cảm giác cái này Cấm Thần Tông đều có chút keo kiệt.
 
 	Bất quá keo kiệt một chút cũng tốt, dạng này tốt hơn lợi dụng, nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương nhìn về phía sư huynh đệ hai người, nói ra: "Giúp bản tôn làm một chuyện, bản tôn đưa các ngươi một cơ duyên to lớn."
 
 	'Tà ác chi thư' trang thứ ba nhiệm vụ là muốn hắn gây nên Cấm Thần Tông cùng Linh Sơn phái mâu thuẫn, thúc đẩy cuối cùng Cấm Thần Tông đối Linh Sơn phái phát động môn phái chiến tranh , nhiệm vụ độ khó nhìn qua không cao, nhưng trước đó mấy lần đều không tiến triển chút nào, Giang Lạc Dương đành phải lựa chọn trực tiếp tự thân xuất mã tìm Cấm Thần Tông 'Hỗ trợ' .
 
 	"Sư huynh!" Sư đệ nghe xong, lặng lẽ tiến đến sư huynh bên tai hô, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.
 
 	Đại cơ duyên! Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Sư huynh bốn mươi lăm độ ngẩng đầu nhìn trời, ngữ khí có chút trầm thấp: "Cơ duyên, lại là cơ duyên, vì sao ngươi muốn như thế chiếu cố ta."
 
 	"Hưu ~ "
 
 	"Phốc phốc ~ "
 
 	Đồng kiếm cắm ở sư huynh đũng quần trước một tấc xa, run nhè nhẹ.
 
 	"Tôn Giả mời nói!" Sư huynh vội vàng nghiêm mặt nói.
 
 	Giang Lạc Dương cũng không cùng bọn hắn tốn nhiều miệng lưỡi, chỉ hướng đối diện Vạn Táng sơn hỏi: "Ngọn núi kia nhìn thấy không "
 
 	"Chúng ta đương nhiên biết, gọi là Vạn Táng sơn, là một tòa phi thường khủng bố núi , bất kỳ cái gì sinh vật đều không thể ở phía trên còn sống sót." Sư đệ một mặt tự đắc, nói lên Vạn Táng sơn, có rất ít người hiểu rõ có hắn nhiều.
 
 	Sư huynh thì rơi vào trầm tư...
 
 	"Trên núi có cái Linh Sơn phái." Giang Lạc Dương có ý riêng nói.
 
 	"Cái kia chúng ta cũng biết, hai ngày này mới xây môn phái, bất quá sống sót không được bao lâu, tháng sau mười lăm ngày đêm trăng tròn liền sẽ biến mất, không còn tồn tại." Sư đệ thuận mồm liền nhận lấy lời nói, Vạn Táng sơn truyền thuyết cũng không phải không có lửa thì sao có khói, làm Vạn Táng sơn hàng xóm, bọn hắn gặp quá nhiều không tin tà lại cuối cùng biến mất không thấy gì nữa ví dụ.
 
 	"Biết nguyên nhân sao" đối với Vạn Táng sơn truyền thuyết, Giang Lạc Dương vẫn là mười phần để ý.
 
 	Sư đệ lắc đầu, nói ra: "Cái này không biết, chỉ biết là như truyền thuyết như thế, phàm là tại mười lăm đêm trăng tròn lưu lại trên Vạn Táng sơn hết thảy người, sinh linh, đồ vật đều sẽ biến mất."
 
 	Giang Lạc Dương im lặng, đối với toà này Vạn Táng sơn, trong lòng của hắn cũng là càng ngày càng không chắc.
 
 	"Ai..." Lúc này, sư huynh đột nhiên thở dài, cảm khái nói: "Bách xuyên nhiều hào kiệt, lại đều không tin tà, mười lăm đêm trăng tròn, mẫn tại Vạn Táng sơn. Mai cốt chi địa, mai cốt chi địa a!"
 
 	"Sư huynh, thơ hay, thơ hay a!" Sư đệ nhịn không được chậc chậc tán thưởng.
 
 	"Biểu lộ cảm xúc mà thôi..." Sư huynh khoát khoát tay, một bộ lạnh nhạt.
 
 	Giang Lạc Dương lẳng lặng mà nhìn xem hai người, trong giọng nói không mang theo một tia tình cảm sắc thái: "Chớ ép bản tôn giết người."
 
 	Sư huynh đệ lúc này mới trung thực xuống tới.
 
 	"Ngày mai bên trên Vạn Táng sơn tìm Linh Sơn phái chưởng môn Trương Linh Xảo phiền phức, sau khi chuyện thành công bản tôn tặng hai người các ngươi mai 'Thoát phàm đan', giúp đỡ bọn ngươi thoát phàm nhập đạo, nếu là có thể để Trương Linh Xảo đem Linh Sơn phái dời xa Vạn Táng sơn, ban thưởng gấp bội." Giang Lạc Dương chắp tay tại lưng, mất tự nhiên sờ lên chỉ bên trên chiếc nhẫn, bắt đầu mở ngân phiếu khống.
 
 	"Thoát phàm đan" sư huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là nghi hoặc, cái đồ chơi này bọn hắn chưa từng nghe qua.
 
 	"Nhưng trực tiếp để các ngươi bước vào Võ Vương chi cảnh." Giang Lạc Dương giải thích một câu, đương nhiên có thể hay không đạt tới cái kia hiệu quả còn còn chờ khảo chứng.
 
 	"Tê!" Sư đệ hít vào một ngụm khí lạnh, một viên 'Thoát phàm đan' có thể để người bước vào Võ Vương chi cảnh!
 
 	Đây chính là Võ Vương chi cảnh a! Nghe nói bọn hắn Cấm Thần Tông tông chủ cũng bất quá mới vừa vặn bước vào Võ Vương chi cảnh mà thôi.
 
 	Ngược lại là sư huynh không có biểu hiện ra cái gì bộ dáng khiếp sợ, bình tĩnh vô cùng.
 
 	Giang Lạc Dương tự nhiên là chú ý tới sư huynh biểu lộ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không có hứng thú "
 
 	Sư huynh vội vàng như gà con mổ thóc gật đầu: "Đương nhiên cảm thấy hứng thú.
 
 	"
 
 	"Ghi nhớ, nếu là không có dựa theo bản tôn yêu cầu đi làm, sau này chính là tử kỳ của các ngươi!" Giang Lạc Dương lưu lại một câu nói như vậy sau liền nhẹ lướt đi, thời gian đã không còn sớm, không quay lại đi Trương Linh Xảo liền nên xuống núi tìm hắn.
 
 	Sư huynh đệ nhìn xem Giang Lạc Dương bóng lưng rời đi, rơi vào trầm tư.
 
 	"Sư huynh, chúng ta bây giờ phải làm gì muốn hay không đi bẩm báo tông chủ" sư đệ nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi không muốn kia 'Thoát phàm đan'" sư huynh nhìn thoáng qua sư đệ, tò mò hỏi.
 
 	"Hắc hắc..." Sư đệ có chút ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay, trả lời: "Nghĩ, nhưng là ta nghe sư huynh ngươi."
 
 	Sư huynh vui mừng gật gật đầu, bất quá tiếp theo mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi: "Ngươi tin tưởng hắn lời mới vừa nói sao "
 
 	Sư đệ lắc đầu lại gật gật đầu, nói ra: "Không tin, thế nhưng là lại tin tưởng."
 
 	"Ngươi không tin cái gì, lại tin tưởng cái gì" sư huynh tò mò hỏi.
 
 	Sư đệ trả lời: "Không tin trong miệng hắn nói 'Thoát phàm đan', nhưng là tin tưởng hắn có thể giết chết chúng ta."
 
 	Sư huynh nghe vậy, rơi vào trầm tư...
 
 	"Sư huynh, bằng không chúng ta trở về bẩm báo tông chủ đi" sư đệ nhỏ giọng dò hỏi.
 
 	Sư huynh bị tỉnh lại, nghe vậy lắc đầu thở dài: "Tông chủ hiện tại đang lúc bế quan , bất kỳ người nào cũng không thể tự tiện quấy rầy hắn."
 
 	"Vậy chúng ta dứt khoát trốn ở trong tông môn, hắn cũng không thể đánh tới cửa đi" sư đệ tự cho là nghĩ đến một cái rất tốt chú ý, đắc ý nói.
 
 	Sư huynh rơi vào trầm tư...
 
 	Một lát, sư huynh giơ tay lên nói ra: "Dìu ta."
 
 	Sư đệ vội vàng đỡ lấy sư huynh từ dưới đất bò dậy.
 
 	"Khụ khụ ~ "
 
 	Khí lập tức không có thuận tới, sư huynh nhịn không được che lấy ngực ho khan hai tiếng.
 
 	"Sư huynh ngươi không sao chứ" sư đệ quan tâm hỏi.
 
 	Sư huynh khoát khoát tay, tại sư đệ nâng đỡ chậm rãi hướng phía trước đi đến.
 
 	"Sư huynh "
 
 	"Ừ"
 
 	"Chúng ta đi cái kia "
 
 	"Hồi tông môn cầm vũ khí."
 
 	"..."
 
 	Màn đêm buông xuống, Giang Lạc Dương mới trở lại Vạn Táng sơn bên trên, lúc này trên núi trong chủ điện đã đèn đuốc sáng trưng,   cho cái này nguyên bản tĩnh mịch Vạn Táng sơn mang đến mấy phần sinh cơ.
 
 	Trương Linh Xảo ngồi tại trước đại điện mặt quảng trường đối đống lửa nướng gà, trông thấy sông Lạc Dương trở về, vội vàng hướng vẫy gọi la lên: "Giang trưởng lão ngươi trở về, mau tới!"
 
 	Giang Lạc Dương đi đến Trương Linh Xảo đối diện ngồi xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm đống lửa phía trên gà, không nhúc nhích.
 
 	"Giang trưởng lão ngươi xế chiều đi đâu" Trương Linh Xảo lăn lộn đống lửa bên trên gà, thuận miệng hỏi.
 
 	Giang Lạc Dương không nói gì, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm đống lửa bên trên gà.
 
 	"Không tính nói."
 
 	Trương Linh Xảo nỗ bĩu môi, đột nhiên nhớ tới cái gì cao hứng sự tình, lộ ra nhảy cẫng tiếu dung nói ra: "Ngươi biết không Giang trưởng lão, buổi chiều bản chưởng môn nghiên cứu một chút cái này đột nhiên xuất hiện chủ điện, phát hiện nó không chỉ có phân trước sau hai điện, mà lại ở hậu điện còn có hai gian sương phòng, vừa vặn có thể dùng đến ở lại, ngày mai chúng ta xuống núi gần nhất thị trấn mua chút đệm chăn chiếu rơm, về sau liền rốt cuộc không đem làm trời làm chăn, lấy đất làm chiếu!"
 
 	"Đợi đến môn phái tài chính dư dả về sau, chúng ta xây lại tạo chuyên môn phòng xá dùng cho ở lại."
 
 	"Mặt khác..."
 
 	"Gà nướng khét."
 
 	"A nha..."
 
 	"..."
 
 	Sáng sớm hôm sau, Linh Sơn phái trước đại điện mặt trên quảng trường nhỏ, Trương Linh Xảo chính luyện kiếm, Giang Lạc Dương thì đứng tại trên bậc thang yên lặng nhìn chăm chú lên Trương Linh Xảo, sáng sớm Dương Quang vẩy vào Trương Linh Xảo kia thân trang phục bên trên, triều khí phồn thịnh.
 
 	Một bộ kiếm pháp đùa bỡn xong, Trương Linh Xảo thu kiếm, hướng Giang Lạc Dương bên này đi tới, nói ra: "Giang trưởng lão, thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị xuống núi."
 
 	Giang Lạc Dương ngẩng đầu vượt qua Trương Linh Xảo, nhìn về phía hậu phương.
 
 	"Thế nào" Trương Linh Xảo thấy sông Lạc Dương cái bộ dáng này, nghi ngờ quay đầu nhìn lại.
 
 	Bàn đá xanh đường, hai đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Vạn Táng sơn đường thẳng song song bên trên.
 
 
           		      