         	Chương 09: Linh Sơn phái thứ 1 giới hội nghị cấp cao 
 
 	Sau ba ngày, Trương Linh Xảo mang theo Giang Lạc Dương đi vào Vạn Táng sơn chân núi.
 
 	Nhìn từ phía dưới đi, ngọn núi này không có một ngọn cỏ, khắp nơi trên đất đất vàng, còn có hòn đá, thê lương khiến người ta run sợ.
 
 	Tại Vạn Táng sơn bốn phía, xanh um tươi tốt, dãy núi thay nhau nổi lên, thậm chí tại Vạn Táng sơn đối diện trên một đỉnh núi, Giang Lạc Dương còn trông thấy rất nhiều kiến trúc, hiển nhiên phía trên kia là có người ở lại.
 
 	Duy chỉ có toà này Vạn Táng sơn, âm u đầy tử khí.
 
 	Trương Linh Xảo lại xem thường, nhìn xem địa bàn của mình, hăng hái nói ra: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta Linh Sơn phái truyền thuyết đem giương buồm xuất phát, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ sừng sững tại ảo tưởng chi đỉnh, trở thành trên ảo tưởng đại lục một tòa duy nhất cửu tinh siêu cấp đại tông môn!"
 
 	Giang Lạc Dương ngẩng đầu nhìn một chút sắp xuống núi mặt trời, nhàn nhạt nói ra: "Ban đêm ăn cái gì "
 
 	"..."
 
 	Vạn Táng sơn mặc dù là núi, nhưng lại có một đầu so nối thẳng hướng trên núi bàn đá xanh đường, đây là năm đó vị kia không tin tà võ giả hao tốn đại lượng nhân công tu kiến mà thành, đáng tiếc cuối cùng lại vô phúc tiêu thụ, bất quá về sau người cũng không người nào dám tuỳ tiện đặt chân ngọn núi này, cho nên đầu này bàn đá xanh đường đã mọc đầy cỏ xỉ rêu, đạp lên có chút trơn mượt.
 
 	Giang Lạc Dương trải qua ba ngày 'Tĩnh dưỡng' cũng khôi phục một chút thể lực, tự nhiên là không cần cưỡi xe lăn, cùng sau lưng Trương Linh Xảo từng bước từng bước hướng trên núi đi.
 
 	Mãi cho đến tới gần mặt trời chiều ngã về tây, hai người lúc này mới lên núi.
 
 	Màn đêm buông xuống, muộn xuân gió có chút hơi lạnh, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt khí ẩm.
 
 	Đầu hạ mưa, sắp tới.
 
 	Vạn Táng sơn bên trên, Trương Linh Xảo cùng Giang Lạc Dương đứng tại hoang vu đỉnh núi, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Giang trưởng lão, hôm qua đi ngang qua lá liễu thôn nghỉ ngơi thời điểm tựa hồ trông thấy ngươi trộm một gia đình gà" Trương Linh Xảo dẫn đầu mở miệng.
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	"Kia là chỉ gà rừng..." Giang Lạc Dương do dự một chút, vẫn là mở miệng giải thích.
 
 	"Những cái kia không trọng yếu, gà đâu ngươi cũng đừng nói chính ngươi ăn, bản chưởng môn nhưng không tin." Trương Linh Xảo hai con mắt to nhìn chằm chằm Giang Lạc Dương, vẻ mặt thành thật hỏi.
 
 	"Chạy." Giang Lạc Dương bất động thanh sắc chuyển khai ánh mắt, ngắm nhìn đối diện đỉnh núi, nơi đó đèn đuốc sáng tỏ, mơ hồ trong đó còn có một số động tĩnh truyền đến.
 
 	"Chạy vậy chúng ta ban đêm ăn cái gì" Trương Linh Xảo khuôn mặt nháy mắt gục xuống, nàng thật không có hoài nghi Giang Lạc Dương, dù sao ở trong mắt nàng Giang Lạc Dương chính là người bình thường, mà lại thương thế còn chưa khỏi hẳn, bắt không được một con gà rừng cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Bản tôn đói bụng." Giang Lạc Dương lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta cũng đói bụng..." Trương Linh Xảo sờ lên bụng của mình, nhìn chung quanh một lần, cái này Vạn Táng sơn không có một ngọn cỏ, đừng nói là gà rừng thỏ rừng, chính là nghĩ gặm vỏ cây cũng khó khăn!
 
 	Giang Lạc Dương đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Linh Xảo bên hông, nơi đó cài lấy một cái túi tiền, còn buộc lên cực kì đẹp đẽ nơ con bướm.
 
 	"Đừng xem, đây chỉ là một phi thường phổ thông chứa đựng túi không gian, bên trong cứ như vậy ném một cái ném lớn không gian, hơn nữa còn là thấp nhất cấp bậc, đem thịt bỏ vào nhiều nhất giữ tươi ba ngày, ba ngày qua đi liền xấu, cho nên ta trước đó chỉ chuẩn bị ba ngày lượng."
 
 	Trương Linh Xảo bất đắc dĩ giải khai túi tiền, đem mở ra hướng phía dưới không ngừng mà ngã, cuối cùng 'Đinh đương' một tiếng, chỉ đổ ra hai văn đồng tiền tới...
 
 	"Hô ~~~ "
 
 	Một sợi gió lạnh thổi qua, tựa hồ còn kèm theo chút hạt tròn, thổi vào Giang Lạc Dương trong mắt.
 
 	Giang Lạc Dương yên lặng quay đầu nhìn ra xa đối diện đỉnh núi, dụi dụi con mắt.
 
 	"Ai nha! Giang trưởng lão ngươi đừng khóc a!"
 
 	Trương Linh Xảo coi là Giang Lạc Dương khóc, gấp không được, nhặt lên trên đất hai viên đồng tiền, sau đó chỉ vào đối diện đỉnh núi an ủi: "Chúng ta mặc dù không có thịt, nhưng là ta có tiền a! Ngươi chờ, đối diện trên đỉnh núi tông môn hẳn là gọi cấm Thần Tông, từ nay về sau cũng coi là cùng chúng ta Linh Sơn phái dựa vào núi tương vọng, ta cái này đi trước bái cái đỉnh núi, thuận tiện hỏi người ta mua hai cân thịt heo rừng trở về, ngươi chờ ở tại đây ta, ta đi một chút liền về."
 
 	Trương Linh Xảo nói xong cũng không đợi Giang Lạc Dương trả lời,
 
 	Thân hình nhảy lên, vậy mà như Hồng Loan vỗ cánh đồng dạng tại không trung bay một hồi lâu mới rơi xuống, ngay sau đó chuồn chuồn lướt nước một chút lần nữa bay lên, không có hai lần liền đến chân núi.
 
 	Lại về sau, bởi vì sắc trời quá mờ, Giang Lạc Dương đã không nhìn thấy nàng bóng người.
 
 	"Ai!"
 
 	Giang Lạc Dương khẽ thở dài, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.
 
 	...
 
 	Ước chừng thời gian một chén trà công phu, Giang Lạc Dương mơ hồ nghe được đối diện trên đỉnh núi truyền đến một chút thanh âm cổ quái, bất quá một lát sau liền lại biến mất.
 
 	Lại qua mười hơi công phu, một đạo xinh đẹp thân ảnh từ dưới núi nhảy lên mà đến, không phải Trương Linh Xảo còn có thể là ai
 
 	Mà lại Giang Lạc Dương ngoài ý muốn phát hiện, Trương Linh Xảo trong tay còn đang nắm một con gà.
 
 	"Nặc! Giang trưởng lão, chúng ta cơm tối hôm nay!" Trương Linh Xảo nhảy lên đi vào Giang Lạc Dương trước mặt, nhấc lên cái này gà khoe khoang nói.
 
 	"Hai văn tiền, có thể mua một con gà" Giang Lạc Dương mặt lộ vẻ nghi ngờ, hắn mặc dù đi vào phương thế giới này không lâu, nhưng đại khái cũng chia rõ ràng thế giới này mua tiền tệ chủng loại, đồng tiền là thấp nhất cấp bậc, hai ngày này đi ngang qua một chút thôn trang nhỏ thị trấn nhỏ bên trên bên ngoài rao hàng bánh bao thịt cũng còn hai văn tiền một cái đâu!
 
 	Trương Linh Xảo nghe vậy cười hắc hắc, hơi có chút ngượng ngùng nói ra: "Nhà bọn hắn tông chủ quá khách khí, nhất định phải đưa, nói là muốn tăng tiến một chút chúng ta giữa các môn phái hữu nghị, thịnh tình không thể chối từ, ta liền cho nhận."
 
 	Giang Lạc Dương cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem nàng.
 
 	Trương Linh Xảo mặt nháy mắt xụ xuống, nói lầm bầm: "Tốt a, người ta tông chủ căn bản không gặp ta, cái này gà là đi ngang qua giữa sườn núi bọn hắn tông môn nuôi nhốt gia cầm nuôi dưỡng trong đất vụng trộm bắt,   còn bị phát hiện, bất quá ta chạy nhanh, không có nắm lấy ta, ta cũng không có uổng phí cầm, bỏ ra một văn tiền mua."
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	Trương Linh Xảo sau khi nói xong cả người lại tinh thần, phất phất tay, dẫn theo gà con vòng qua hắn, một bên nói ra: "Tốt, không cần để ý những chi tiết này mà! Chúng ta lập tức liền có thể ăn được mỹ vị thịt gà... Ai nha! Quên kiếm củi đốt đi lên!"
 
 	"..."
 
 	Chuyển nửa ngày, ăn con gà kia, Giang Lạc Dương bị Trương Linh Xảo kéo đến đống lửa chỗ mở một lần chủ đề là: 'Linh Sơn phái giới thứ nhất hội nghị cấp cao.'
 
 	Hội nghị nội dung chủ yếu có ba điểm:
 
 	Một: Hội nghị xác nhận tại Bách Xuyên Quốc 1,235 năm ngày mười tám tháng ba muộn, nhất tinh tông môn Linh Sơn phái chính thức tuyên bố thành lập, môn phái sơ tuyển trụ sở vì Vạn Táng sơn.
 
 	Hai: Hội nghị tuyển cử tuổi vừa mới mười chín Trương Linh Xảo vì Linh Sơn phái khai sơn tổ sư kiêm đời thứ nhất chưởng môn, ngay hôm đó lên thành lập lấy Trương Linh Xảo cầm đầu lãnh đạo tối cao nhất chưởng môn nhân trung tâm quyền lực.
 
 	Ba: Hội nghị triển vọng ba cái tương lai, Linh Sơn phái trong tương lai sẽ thành trên ảo tưởng đại lục một tòa duy nhất cửu tinh môn phái, đời thứ nhất chưởng môn Trương Linh Xảo sẽ thành tương lai ảo tưởng đại lục một vị duy nhất Võ Đế cấp bậc cường giả, Linh Sơn phái khai sơn tổ sư Trương Linh Xảo sẽ thành tương lai trên ảo tưởng đại lục thứ nhất Mỹ Nhân.
 
 	Được! Căn bản không có hắn Giang Lạc Dương chuyện gì.
 
 	"Nha! Đúng rồi!" Trương Linh Xảo nói xong những này nhìn thoáng qua Giang Lạc Dương, giật mình nhớ tới một sự kiện, mặt mang nghiêm túc nhìn xem hắn nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi Giang Lạc Dương chính là ta Linh Sơn phái thủ tịch đại trưởng lão, Linh Sơn cử đi trên dưới hạ, trừ bản chưởng môn bên ngoài, ngươi lớn nhất!"
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	"Cái này một viên đồng tiền ngươi cầm, nó chứng kiến bản chưởng môn, sau này bản chưởng môn nếu muốn ghét bỏ ngươi cản trở, ngươi liền đem nó lấy ra nhắc nhở bản chưởng môn."
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 
           		      