         	Chương 18: Khiến người sinh ra dục vọng đan dược 
 
 	Dược hoàn vào bụng sau lập tức tản mát ra một cỗ nhàn nhạt nhiệt lượng, Giang Lạc Dương có thể cảm nhận được trong bụng bắt đầu xuất hiện nóng rực tình trạng, dược hoàn tựa hồ đang bị phân giải, dung nhập vào thân thể của hắn các nơi.
 
 	"Viên đan dược này có chút bất phàm." Khí tức trong người nhận dược hoàn 'Ăn mòn' bắt đầu dần dần tăng lên, thân thể nhiệt lượng bắt đầu tăng trưởng, nóng rực tình trạng chậm rãi từ thể nội chuyển biến đến bên ngoài cơ thể, ngứa khó nhịn.
 
 	"Chẳng lẽ đan dược này có rèn luyện toàn thân hiệu quả" Giang Lạc Dương một bên nhẫn nại lấy dược hoàn mang đến cho hắn ngứa, một bên cau mày nhìn về phía Trương Linh Xảo.
 
 	Lúc này Trương Linh Xảo đã cùng sư đệ giao thủ, hai người đều không có lấy ra vũ khí, mà là nương tựa theo thân pháp cùng lực lượng của thân thể tiến hành chiến đấu.
 
 	Sư đệ tốc độ cùng lực lượng đều có chút bất phàm, nhất là tốc độ cùng năng lực phản ứng, giống như động thỏ, đảo ngược ở giữa như cá gặp nước nhẹ nhàng linh hoạt, còn có kia tùy ý tán phát ra quyền kình, huy sái tự nhiên, hiển nhiên tại tốc độ tu hành phương diện đã sơ khuy môn kính.
 
 	"Vô luận là ý thức vẫn là đánh nhau trên kỹ xảo mặt, tại hắn cảnh giới này bên trong hẳn là đều tính được là là nhân tài kiệt xuất." Giang Lạc Dương cũng không nhịn được tán thưởng, hắn mặc dù không có gặp qua phương thế giới này võ giả đánh nhau, nhưng Giang Lạc Dương đã đại khái suy đoán ra võ giả cảnh giới này chuyển đổi thành trên Địa Cầu tu luyện cấp bậc là ở vào Hậu Thiên cảnh giới.
 
 	Lấy thêm Hậu Thiên cảnh giới người tu hành cùng sư đệ so sánh một chút, tự nhiên là rất dễ dàng đạt được một cái đạo lý, đó chính là sư đệ đánh nhau kỹ xảo cùng tốc độ cũng cao hơn qua trên Địa Cầu ngang cấp Hậu Thiên cảnh người tu hành.
 
 	Chỉ là...
 
 	Sư đệ mặc dù tốc độ cùng kỹ xảo kinh nghiệm lão đạo, nhưng Trương Linh Xảo dù sao cũng là Võ sư nhất trọng cảnh cường giả, chỉ là hệ thống cấp bậc liền cao hơn sư đệ ba cái tiểu cảnh giới, tại loại này tuyệt đối cảnh giới nghiền ép hạ, sư đệ tự nhiên là không có khả năng chiếm được tiện nghi.
 
 	Đồng thời Giang Lạc Dương phát hiện Trương Linh Xảo đánh nhau kỹ xảo tuyệt không so sư đệ chênh lệch, ngược lại còn thuần thục hơn cái ba phần, cũng không biết có phải là bởi vì cảnh giới trên có tăng thêm.
 
 	"Lực lượng, tốc độ lại cực kì nhanh nhẹn, tựa hồ cùng sư đệ đồng dạng, thích hợp tốc độ tu luyện hình công pháp" Giang Lạc Dương nhìn xem Trương Linh Xảo thân pháp, đối đầu đồng dạng tốc độ tăng trưởng sư đệ đều không chút phí sức, cho nên dạng này lần nữa nhìn sư đệ đã cảm thấy thân pháp của hắn có chút kịch cợm.
 
 	Không có so sánh liền không có chênh lệch, thuyết pháp này ở nơi đó đều áp dụng.
 
 	"Sư đệ! Dùng tông môn nhất phẩm võ kỹ, du long kinh bước!" Đột nhiên, đứng ở phía sau quan chiến sư huynh trầm giọng hô.
 
 	Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo nhao nhao là trong lòng giật mình, công pháp võ kỹ, cái này vô luận là trên địa cầu cùng ảo tưởng đại lục đều là tồn tại, bình thường tập được công pháp võ kỹ người sẽ trong lúc tác chiến cho mình thực lực đạt được nhất định gia trì, nhất là nghe vừa rồi sư huynh trong miệng nói 'Du long kinh bước' bốn chữ, chắc hẳn hẳn là một môn phương diện tốc độ võ kỹ.
 
 	Giang Lạc Dương bất động thanh sắc nắm tay bỏ vào trong tay áo, bên trong có hắn thu thập lại một chút cục đá, là dùng tới làm làm ám khí dùng, chuẩn bị tùy thời xuất thủ cứu Trương Linh Xảo.
 
 	Trương Linh Xảo có thể bại, nhưng là nàng không thể thụ thương.
 
 	Chiến đấu bên trong Trương Linh Xảo giờ phút này cũng là thần sắc khẩn trương, công pháp võ kỹ thế nhưng là rất lợi hại, nàng từng gặp sư phụ trương Minh Tuyết một chưởng đoạn sơn, chính là dùng một môn rất lợi hại công pháp, chỉ tiếc sư phụ chết quá sớm, cũng không thể cho nàng lưu lại một bản công pháp võ kỹ, cho nên cho đến nay nàng đều chỉ có thể sử dụng một chút kỹ xảo cùng thân pháp để chiến đấu.
 
 	"Sư huynh, ta không biết a!" Chiến đấu bên trong sư đệ hô lớn.
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	Trương Linh Xảo: "..."
 
 	"Sư đệ, ngươi lười biếng sao" sư huynh có chút không vui, môn võ kỹ này là Cấm Thần Tông cơ sở võ kỹ, phàm là gia nhập Cấm Thần Tông võ giả đều có thể miễn phí học tập.
 
 	"Không phải a sư huynh, ta mới gia nhập tông môn ba tháng, ngay cả tông chủ đều chưa thấy qua, Tàng Thư Các trưởng lão cũng mang theo các sư huynh cùng một chỗ xuống núi lịch lãm đi, căn bản là không có nhân giáo ta a! , " sư đệ một bên ngăn cản Trương Linh Xảo tiến công, một bên vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Sư huynh nghe vậy, sửng sốt một chút, cau mày, thấp giọng tự nói: "Là như thế này nha..."
 
 	"Phanh ~ "
 
 	Cũng không biết là Trương Linh Xảo nổi giận vẫn là thế nào,
 
 	Trực tiếp phát lực một chưởng đánh qua, sư đệ không thể tới kịp ngăn cản bị một chưởng này đánh trúng ngực, cường đại chưởng kình đem sư đệ đánh bay, đổ vào sư huynh một bên.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, vẩy vào cẩm thạch lát trên quảng trường.
 
 	"Sư đệ!" Sư huynh giật mình, vội vàng ngồi xổm người xuống đỡ lên sư đệ, lo lắng nói ra: "Ngươi không sao chứ sư đệ!"
 
 	Sư đệ lau đi khóe miệng máu, sau đó che ngực 'Lớn tiếng' trả lời: "Sư huynh, sư đệ tổn thương có chút nặng, khả năng không cách nào tác chiến."
 
 	"Đi! Bản chưởng môn cũng không muốn cùng các ngươi Cấm Thần Tông kết oán, chỉ cần các ngươi quên 'Mua gà' sự kiện, chuyện hôm nay chúng ta liền xóa bỏ, như thế nào" Trương Linh Xảo còn tưởng rằng sư đệ lời nói lớn tiếng như vậy là tại mặt bên hướng nàng đầu hàng, chắp tay sau lưng đi hướng đi về trước hai bước, nhìn xem sư huynh đệ nói.
 
 	Sư huynh đệ nghe vậy nhìn nhau, sau đó bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại phiết hướng Trương Linh Xảo sau lưng chẳng biết lúc nào đứng lên Giang Lạc Dương.
 
 	Lúc này Giang Lạc Dương ánh mắt vừa vặn chăm chú vào sư đệ bên cạnh cẩm thạch lát trên mặt đất, sư huynh đệ ánh mắt rất dễ dàng liền bị hắn bắt được, có chút ngạch thủ, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.
 
 	Sư huynh đệ lĩnh ngộ,   cũng không trả lời Trương Linh Xảo, đứng dậy lẫn nhau nâng liền hướng Vạn Táng sơn hạ chạy, tốc độ nhanh rất, chỗ nào giống như là bản thân bị trọng thương người.
 
 	"Ài! Các ngươi còn không có đáp ứng bản chưởng môn đâu!" Trương Linh Xảo liền vội vàng đuổi theo, đứng tại quảng trường cuối cùng la lên.
 
 	Giang Lạc Dương lẳng lặng đứng tại chỗ, ánh mắt vẫn như cũ đặt ở vừa rồi sư đệ ngã xuống địa phương, nhìn chằm chằm cẩm thạch mặt đất, nhíu mày.
 
 	Tại sư đệ trước kia nằm địa phương, có một đám vết máu đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chậm rãi biến mất, tựa hồ là bị cẩm thạch cho hấp thu hết!
 
 	"Quảng trường này, hẳn là cũng thuộc về đại điện một bộ phận sao" Giang Lạc Dương lặng lẽ nghĩ nói.
 
 	Cao giai pháp bảo sinh ra khí linh, Khí Hồn là sẽ thông qua hấp thu khí phía trên nhiễm huyết dịch đến tẩm bổ bản thân, vừa rồi sư đệ lưu lại huyết dịch biến mất, rất rõ ràng chính là bị vật gì đó hấp thu hết, mà tại mảnh này Vạn Táng sơn bên trên, có năng lực hút đi những huyết dịch này, cũng chỉ có đại điện Khí Hồn.
 
 	Nếu thật là như vậy, như vậy tòa đại điện này phẩm giai cũng sẽ không thấp.
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi không sao chứ" lúc này, Trương Linh Xảo chạy đến Giang Lạc Dương bên người, một mặt lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	Giang Lạc Dương lấy lại tinh thần, vô ý thức cảm thụ hạ thân thể của mình, phát hiện cỗ này cảm giác nóng rực đã biến mất, thân thể ngược lại là không có cái gì dị dạng, chỉ bất quá luôn cảm giác có điểm tâm lý tác dụng, nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Ngươi vừa rồi cho bản tôn ăn chính là cái gì "
 
 	Trương Linh Xảo lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, đây là sư phụ để lại cho ta, nói là vô luận bị nội thương vẫn là ngoại thương, nuốt vào một hạt liền có thể chữa trị thương thế, đặc biệt thần kỳ."
 
 	"Kia nếu như nếu là không bị tổn thương đâu" Giang Lạc Dương lơ đãng hỏi.
 
 	"Sư phụ nói, nếu là không bị tổn thương ăn hết, liền sẽ sinh ra dục vọng." Trương Linh Xảo chững chạc đàng hoàng trả lời.
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 
           		      