 Chương 52: 1 tháng 5 tròn đêm 

	Tới gần ban đêm, Giang Lạc Dương cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lúc này mới đình chỉ tiếp tục kiến tạo phòng xá, chỉ bất quá chờ hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía Vong Xuyên lúc, lại phát hiện Vong Xuyên chẳng biết lúc nào đã biến mất lúc trước địa phương.

	Giang Lạc Dương quét lấy ánh mắt tìm kiếm Vong Xuyên thân ảnh, cuối cùng phát hiện Vong Xuyên vậy mà chạy đến sư đệ bên kia, đứng ở nơi đó nhìn xem sư đệ kiến tạo phòng xá, hoàn toàn đem hắn cái này 'Sư phụ' cho từ bỏ.

	Giang Lạc Dương cảm giác mình nội tâm nhận lấy tổn thương cực lớn, khuôn mặt âm trầm đáng sợ, hận không thể tại chỗ đi lên chụp chết Vong Xuyên.

	"Tiểu sư phụ, ngươi cái này Thạch Đầu đắp lên như thế tinh chuẩn, có phải là có cái gì kỹ xảo đặc biệt "

	"Tiểu sư phụ, cái này chuyên nhìn nên như thế nào an trí mới có thể tính được là là hoàn mỹ còn có cái này trụ đỉnh thạch làm sao có thể để nó càng thêm vững chắc phải chăng cùng nền tảng có quan hệ "

	"Tiểu sư phụ..."

	Bên tai truyền đến đều là Vong Xuyên không ngừng tại thỉnh giáo sư đệ, Giang Lạc Dương nhìn một chút sư đệ bên kia đã có một cái dàn khung phòng xá, lại nhìn một chút mình đoán vừa mới để lên trụ đỉnh thạch, yên lặng quay đầu rời đi.

	Đồ đệ này, không có cách nào dạy.

	Cơm tối Giang Lạc Dương đều chưa hề đi ra ăn, dù là hương vị cho dù tốt cũng không thể hấp dẫn Giang Lạc Dương khẩu vị, lòng tự tôn của hắn nhận lấy đả kích thật lớn, mãi cho đến đêm đã khuya, bên ngoài im ắng, Giang Lạc Dương xem chừng Trương Linh Xảo cùng người bên ngoài đều đi ngủ về sau lúc này mới thi triển cao cấp giấu kín thuật vụng trộm chuồn đi, hắn dự định hôm nay tại đi dạo một vòng Vạn Táng sơn.

	Tối hôm qua mặc dù chỉ phát hiện một bộ bố giáp binh sĩ, nhưng là lấy hắn hơn ngàn năm tầm mắt đến xem, trong này khẳng định không có đơn giản như vậy, cho nên hắn dự định đêm nay lại đối Vạn Táng sơn tới một lần lục soát, nhìn xem có thể hay không tìm tới phát hiện mới.

	Hôm nay mặt trăng so với hôm qua còn muốn ảm đạm một chút, nhờ ánh trăng đã rất khó nhìn rõ năm mét có hơn đồ vật, cũng may Vạn Táng sơn đều là khắp nơi trụi lủi, bằng không Giang Lạc Dương thật đúng là khó mà tại không kinh động trên núi Vong Đồ sư huynh đệ lục soát ngọn núi này.

	"Tựa hồ lại cảm nhận được kia cỗ nhàn nhạt khí tức." Giang Lạc Dương cảm thấy khẽ động, hướng phía cái kia đạo khí tức quen thuộc mà đi.

	Thẳng đến đi vào Vạn Táng sơn dưới chân, Giang Lạc Dương mới cảm giác được kia cỗ năng lượng nguyên tố gần trong gang tấc.

	Tâm thần khẽ động, trên tay che kín màu trắng huỳnh quang, bên ngoài trong hai mắt khẽ quét mà qua, Giang Lạc Dương hai mắt tinh quang lấp lóe, một bộ bố giáp binh sĩ xuất hiện tại cách đó không xa.

	Cùng đêm qua khác biệt, cái này một bộ bố giáp trong tay binh lính cầm chính là trường mâu, tựa hồ là phát hiện Giang Lạc Dương tồn tại, từng bước một hướng hắn đâm tới.

	"Đến cùng là từ đâu ra đây này" Giang Lạc Dương cau mày nhìn xem cỗ này bố giáp binh sĩ, hắn hôm qua tìm tòi một đêm đều không có tìm được cỗ này bố giáp binh sĩ, kết quả hôm nay lại dễ dàng liền phát hiện, thực sự là có chút kỳ quặc.

	Nắm mâu bố giáp binh sĩ đã xông lên, trường mâu đâm ra, Giang Lạc Dương hai tay che kín màu trắng huỳnh quang, trực tiếp vươn tay đem trường mâu kẹp lấy, trường mâu phía trên năng lượng nguyên tố cấp tốc bị Giang Lạc Dương hấp thu tiến thể nội.

	"Sưu ~ "

	Nắm mâu bố giáp binh sĩ rút về trường mâu, lần nữa.

	Vì để tránh cho năng lượng nguyên tố lãng phí, Giang Lạc Dương bắt đầu dụng tâm đối phó cỗ này bố giáp binh sĩ.

	Cỗ này bố giáp binh sĩ cùng đêm qua bố giáp binh sĩ tại trên thực lực cơ hồ một màn đồng dạng, Giang Lạc Dương nhìn ra nếu là chuyển đổi thành trên ảo tưởng đại lục tu hành hệ thống cấp bậc, bố giáp binh sĩ thực lực hẳn là tại võ giả cửu trọng cảnh giới trên dưới lưu động.

	Giang Lạc Dương bây giờ đã bước vào Võ sư thất trọng cảnh giới, đối phó võ giả cửu trọng cảnh bố giáp binh sĩ tự nhiên là dễ như trở bàn tay, phiền toái duy nhất là nên như thế nào không lãng phí bố giáp binh sĩ trên người năng lượng nguyên tố.

	Cứ như vậy, tiêu diệt bố giáp binh sĩ tốc độ liền càng ngày càng chậm, cũng may bố giáp binh sĩ vô hình vô vị, dù là vung mâu đều không có bất cứ động tĩnh gì, tránh khỏi bị trên núi Vong Đồ một đoàn người phát hiện.

	Thông qua không ngừng hấp thu bố giáp binh sĩ trên người năng lượng nguyên tố, Giang Lạc Dương thể nội tám mươi mốt đạo Thần khiếu bắt đầu không ngừng mà được chữa trị, trong đó lấy thứ mười tám đạo Thần khiếu huyệt Phong Trì chữa trị rõ ràng nhất, đại đa số năng lượng nguyên tố đều bị huyệt Phong Trì hấp thu.

	Không biết qua bao lâu, bố giáp binh sĩ toàn bộ bị Giang Lạc Dương hút.

	"Đáng tiếc vẫn là ít một chút." Giang Lạc Dương cảm thụ được thể nội huyệt Phong Trì, một bộ gần như không lãng phí bố giáp binh sĩ chỉ tu phục một phần mười, nếu như dựa theo loại này phương pháp tính toán, muốn hoàn toàn chữa trị huyệt Phong Trì, nhất định phải hấp thu mười bộ bố giáp binh sĩ hoàn chỉnh năng lượng nguyên tố.

	Thu hồi suy nghĩ, Giang Lạc Dương lại bắt đầu đầy khắp núi đồi tìm kiếm mới bố giáp binh sĩ, bất quá cùng tối hôm qua đồng dạng, cả tòa Vạn Táng sơn lục soát vài vòng đều không có phát hiện thứ hai cỗ bố giáp binh sĩ, thẳng đến trời tờ mờ sáng, Giang Lạc Dương lúc này mới có chút không cam lòng trở lại gian phòng của mình.

	"Ban đêm còn được tiếp tục đi." Giang Lạc Dương nằm tại trên giường của mình, lặng lẽ nghĩ nói.

	Bố giáp binh sĩ trên người năng lượng nguyên tố có thể chữa trị trong cơ thể hắn tám mươi mốt đạo Thần khiếu, nếu như có thể hấp thu càng nhiều năng lượng nguyên tố, nói không chừng có thể kết hợp tà ác chi thư gia tốc để cho mình trở lại đỉnh phong.

	Chỉ là để Giang Lạc Dương nghi ngờ là, bố giáp binh sĩ xuất hiện cực kì kỳ quặc, mà lại số lượng cũng cực kì thưa thớt, nếu là có thể giải quyết những vấn đề này, nói không chừng có thể tìm tới nhanh chóng chữa trị Thần khiếu đường tắt.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Lạc Dương liền ngủ mất...

	Hắn đã hai ngày không có ngủ.

	Khó được chính là, hôm nay Trương Linh Xảo cũng không có tới làm ầm ĩ Giang Lạc Dương, Giang Lạc Dương ngủ đến mặt trời chiều ngã về tây mới tỉnh lại, đi ra hậu điện xem xét, một tòa đã xây xong phòng xá thình lình xuất hiện ở nơi đó.

	Đây là sư đệ kiến tạo tốt phòng xá.

	Hắn đã bắt đầu kiến tạo căn thứ hai, Vong Xuyên còn tại giúp hắn trợ thủ...

	Giang Lạc Dương yên lặng quay đầu nhìn mình kiến tạo phòng xá,   trong mắt lộ ra chút vẻ ngoài ý muốn, bởi vì hắn cái kia bán thành phẩm phòng xá cũng sắp kiến tạo tốt, Trương Linh Xảo chính phủ phục tại nóc phòng ngang tàng lương, trời chiều vẩy vào Trương Linh Xảo trên mặt, phản xạ kia óng ánh trong suốt mồ hôi.

	Giang Lạc Dương do dự một chút, bước đi lên đi nhặt lên trên đất cỏ khô trải xây nóc nhà.

	Lớn như vậy Vạn Táng sơn lộ ra tĩnh mịch nặng nề, nhưng ở cái này tĩnh mịch bên trong nhưng lại có một cỗ sinh cơ từ từ bay lên, như một vòng mặt trời mới mọc tại toà này Vạn Táng sơn bên trong nở rộ.

	Vong Đồ đứng tại tiền điện trên quảng trường, chắp hai tay sau lưng nhìn xem hậu điện đây hết thảy, trong mắt lộ ra mấy phần hồi ức chi sắc.

	"Nghe sư phụ giảng, năm đó tổ sư gia thành lập Bố Y Tông lúc cũng như bộ dáng như vậy, một viên ngói một viên gạch đều là từ lão nhân gia ông ta cùng tổ sư gia tự mình dựng, mỗi lần sư phụ nói như vậy, ta đều có thể từ trong giọng nói của hắn nghe ra hoài niệm, hoài niệm những năm tháng ấy."

	"Trước kia ta không thể nào hiểu được, nhưng là hiện tại có thể có thể minh bạch mấy phần."

	Đại Ma Tôn ngồi dưới đất, âm trầm cười nói: "Hèn mọn phàm nhân, ngươi nghĩ ngươi sư phụ sao bản tôn có thể đưa các ngươi gặp nhau, đem dây thừng giải khai đi!"

	Vong Đồ tiếc nuối lắc đầu, thở dài nói ra: "Như ngươi loại này đồ vật, là vĩnh viễn trải nghiệm không đến như vậy tư vị."

	"Kiệt kiệt kiệt..."

	Sau đó mỗi một ngày, Giang Lạc Dương đều là như thế, mỗi ngày ban ngày kiến tạo phòng xá, phòng bếp, nhà xí; ban đêm thi triển cao cấp Ẩn Nặc Thuật quay chung quanh toàn bộ Vạn Táng sơn tìm kiếm bố giáp binh sĩ, nhưng mỗi lúc trời tối đều chỉ có thể gặp phải một bộ bố giáp binh sĩ, liên tiếp chín đêm.

	Cũng chính là khi Giang Lạc Dương thể nội huyệt Phong Trì hoàn toàn bị chữa trị , dựa theo một khiếu nhất trọng cảnh cảnh giới tăng lên quy luật, Giang Lạc Dương cảnh giới đạt đến Võ sư bát trọng cảnh lúc.

	Thời gian đi tới bách xuyên lịch năm 1235 ngày 15 tháng 4.

	Mười lăm trăng tròn ngày, Vạn Táng sơn truyền thuyết sắp xảy ra! 