 Chương 37: Cuối cùng 

	Trải qua một ngày cứu hỏa hành động về sau, Di Hồng Lâu đại hỏa mới đến khống chế, dần dần dập tắt, chỉ là bên trong đã hoàn toàn thay đổi, nếu là muốn tiếp tục kinh doanh, khả năng cần một đoạn thời gian rất dài.

	Linh Sơn phái cũng bởi vì Di Hồng Lâu hỏa thiêu sự kiện thành công có thể nổi danh, bất quá tên này ra lại là để người có chút không kịp chuẩn bị, bởi vì trong quá trình cứu hỏa, tại Di Hồng Lâu trong hầm ngầm phát hiện đại lượng nữ tính thi thể, trải qua người nhận ra rất nhiều đều là một chút thôn trấn phụ cận bên trên mất tích thiếu nữ, sự kiện nháy mắt đưa tới rộng khắp chú ý.

	Đêm đó, Bách Xuyên Thành thành chủ Tư Mã vô cực nghe hỏi lập tức điều động quan viên tiến về Vĩnh Vượng trấn tiến hành điều tra, đồng thời lệnh cưỡng chế Vĩnh Vượng trấn quan phương đem Di Hồng Lâu phong tỏa, khống chế lại Di Hồng Lâu nhân viên tương quan.

	Trải qua một ngày thẩm vấn về sau, Di Hồng Lâu đối cướp đoạt thôn trấn phụ cận dân nữ sự kiện thú nhận bộc trực, trong hầm ngầm những cái kia chết đi nữ tính đều là bởi vì không nguyện ý khuất phục Di Hồng Lâu an bài, cho nên sống sờ sờ bị chết đói ở bên trong.

	Về phần khuất phục nữ tử, Di Hồng Lâu sẽ thông qua đường dây bí mật đưa các nàng đưa đến Bách Xuyên Quốc trừ Bách Xuyên Thành bên ngoài cái khác ba châu mười một thành Di Hồng Lâu bên trong, lấy cam đoan Bách Xuyên Quốc bên trong các lớn Di Hồng Lâu bên trong kỹ, nữ cung ứng sung túc.

	Tin tức này mới ra, oanh động tứ phương.

	Bách Xuyên Thành thành chủ Tư Mã vô cực hạ lệnh cấp tốc nghiêm tra toàn bộ Bách Xuyên Thành cảnh nội tất cả Di Hồng Lâu, đồng thời tự mình tiến về đế đô báo cáo cho đương kim bách xuyên vương.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bách Xuyên Quốc lâm vào một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm bên trong.

	Linh Sơn phái cái này một mồi lửa, cũng theo đạo này không hiểu thấu thổi lên gió nổi danh!

	Thổi hơn nữa còn là thiện tên!

	Tin tức truyền ra về sau, liên tiếp mấy ngày, Vạn Táng sơn hạ đều có kết bạn mà đến thôn trấn phụ cận bên trên cư dân, từng cái dẫn theo trứng gà, nắm lấy gà, nắm heo, đối Vạn Táng sơn phủ phục bái địa.

	Những người này đều là bị Di Hồng Lâu giết hại những cô nương kia người nhà, Linh Sơn phái một mồi lửa đốt ra chân tướng, tự nhiên đạt được mọi người cảm kích, thuần phác các cư dân nhao nhao đến đây biểu thị cảm tạ.

	Đối với cái này, Trương Linh Xảo biểu thị rất vui vẻ, mỗi ngày thu lễ vật đều thu đến mỏi tay, ban đêm đi ngủ ở trong mơ đều nói: Quá khách khí, nhiều lắm loại hình.

	Mà Giang Lạc Dương liền không đồng dạng, hắn có chút khổ sở, khổ sở mấy ngày nay ngay cả phòng xá đều chẳng muốn đi kiến tạo, tự giam mình ở gian phòng bên trong điều dưỡng tâm tính.

	Ngồi tại gian phòng của mình bên trong xuất ra kia bản tà ác chi thư, Giang Lạc Dương chậm rãi đem mở ra, lật đến mới nhất một tờ.

	'Nhiệm vụ tiến độ: Xú danh chiêu lấy (45/1000).'

	Nhiệm vụ tiến độ cho đến trước mắt chỉ đạt thành 45 điểm, khoảng cách cuối cùng 1000 điểm vẫn là vô cùng xa xôi, mà lại dựa theo tình huống hiện tại đến xem, Linh Sơn phái tại phụ cận thanh danh sẽ chỉ càng ngày càng tốt.

	Cứ như vậy, muốn để mọi người đối Linh Sơn phái sinh ra chán ghét tâm lý liền càng thêm khó khăn, bản thân liền không quá đơn giản nhiệm vụ trực tiếp bị đề cao mấy cái độ khó, biến thành ác mộng cấp.

	Bất quá nói đi thì nói lại, cái này 45 điểm là từ đâu tới

	Nhìn xem tiến độ nhiệm vụ, Giang Lạc Dương khẽ cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

	Trừ cái đó ra, Di Hồng Lâu sự kiện cũng làm cho Giang Lạc Dương phi thường nghi hoặc, luôn cảm giác chuyện này phía sau có không muốn người biết bí mật, bởi vì lửa này đốt quá lớn, gió cũng quát quá nhanh, nhanh đến để người có chút trở tay không kịp.

	Nhất là Bách Xuyên Thành thành chủ Tư Mã vô cực phản ứng, càng làm cho người có chút không nghĩ ra.

	Một vị chủ thành thành chủ, thế mà đối một tọa trấn tử để ý như vậy, chuyện xảy ra bất quá nửa thiên liền đạt được tin tức, phái người đến đây điều tra, tra ra chân tướng sự thật qua đi, đem sự tình làm lớn chuyện, nghiêm tra Bách Xuyên Thành cảnh nội tất cả Di Hồng Lâu, đồng thời tự mình tiến về đế đô bẩm báo bách xuyên vương.

	Nhắc tới bên trong không có vấn đề, Giang Lạc Dương là chắc chắn sẽ không tin.

	Làm không tốt Linh Sơn phái tại lần này sự kiện bên trong, còn bị người làm vũ khí sử dụng.

	Nếu thật là như vậy, sự tình nhưng là không còn đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương khẽ thở dài, chuẩn bị thu hồi tà ác chi thư.

	"Ừ" đột nhiên, Giang Lạc Dương dư quang liếc về tà ác chi thư phía trên đột nhiên có chút biến hóa,

	Tập trung nhìn vào, lại là nhiệm vụ tiến độ phía trên 45 đã biến thành 72!

	"Đây là ý gì" Giang Lạc Dương nhướng mày, cẩn thận nhìn chằm chằm tà ác chi thư phía trên nhiệm vụ tiến độ số lượng.

	Thời gian một cái nháy mắt, chỉ thấy phía trên 72 bắt đầu vặn vẹo, ngược lại biến thành 96.

	"Vậy mà tại lên cao..." Giang Lạc Dương hơi có chút kinh ngạc, tà ác chi thư phía trên số lượng từ đại biểu nhiệm vụ độ hoàn thành, cũng chính là đối Linh Sơn phái sinh ra chán ghét cảm xúc cùng ý nghĩ, hiện tại phía trên biến thành 96, cái này mang ý nghĩa đạt tới chán ghét Linh Sơn phái người đã từ lúc mới bắt đầu 45 người biến thành hiện tại 96 người.

	"Lại nhảy!" Giang Lạc Dương mí mắt cũng đi theo nhảy một cái, trang sách bên trên nhiệm vụ tiến độ trực tiếp từ 96 biến thành 178, đồng thời còn đang không ngừng biến hóa.

	213... 275... 341... 750... 897... 1234... 

	Sau đó Giang Lạc Dương trước mặt tờ giấy này dần dần biến vàng, phía trên chữ viết chậm rãi biến mất, cuối cùng triệt để trở thành một trương khô héo trang giấy.

	Giang Lạc Dương sửng sốt một chút, yên lặng từ trong tay áo xuất ra một cái màu trắng cái bình, lâm vào trầm tư.

	Nhiệm vụ, thế mà chỉ đơn giản như vậy hoàn thành...

	Hoàn thành để Giang Lạc Dương có chút không nghĩ ra, thậm chí có thể nói là không hiểu thấu.

	Tương phản quá lớn, rõ ràng hiện tại ngoại giới đối Linh Sơn phái đều là một mảnh cảm kích, ở đâu ra chán ghét cảm xúc

	Có như vậy một nháy mắt, Giang Lạc Dương đều kém chút tưởng rằng không phải tà ác chi thư sai lầm.

	Đem chữa trị linh dịch thu lại, Giang Lạc Dương bỏ đi trong đầu những cái kia nghi hoặc, lật ra tà ác chi thư một trang mới.

	Tiêu đề: Trương Linh Xảo môn phái sáng tạo con đường (cuối cùng).

	Nội dung: Mặc dù ngươi thành công hoàn thành xú danh chiêu lấy nhiệm vụ, nhưng bởi vì ngươi sở tác sở vi sâu hơn chán ghét cảm xúc,   cho nên chán ghét đã diễn biến thành vì căm hận, đồng thời vì Linh Sơn phái mang đến một lần nguy cơ trước đó chưa từng có (làm cho gọn gàng vào), xin bảo hộ tốt chính mình, thành công lần này trong nguy cấp sống sót. (chú thích: Nếu là có thể thông đồng với địch ngoại giới, tới hợp tác, cộng đồng vặn ngã Linh Sơn phái, ngươi sẽ thu hoạch được túc trán chữa trị linh dịch trở lại đỉnh phong. )

	Nhiệm vụ ban thưởng: Sở trường cấp thợ mộc kỹ thuật, phòng luyện công bản vẽ thiết kế *1, Lỗ Ban thợ mộc sáo trang.

	Xem hết tà ác chi thư phía trên cho ra nhiệm vụ mới, Giang Lạc Dương nội tâm kia cỗ cảm giác xấu càng phát ra mãnh liệt, tựa hồ tà ác chi thư xuất hiện nhiệm vụ mới là bởi vì hắn cái trước nhiệm vụ hoàn thành có chút 'Quá lượng', cuối cùng mới diễn biến thành dạng này.

	Nếu thật là như vậy, như vậy từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, cái trước xú danh chiêu lấy nhiệm vụ tính chất đúng là không có đơn giản như vậy, chí ít ngay cả tà ác chi thư đều coi trọng, trực tiếp điểm tên mức độ nguy hiểm chi cao.

	Thế nhưng là cái trước nhiệm vụ hoàn thành nguyên nhân, Giang Lạc Dương hắn đến bây giờ cũng còn mơ mơ màng màng, không có minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Thay lời khác đến nói, Giang Lạc Dương cảm thấy mình có chút họa trời giáng ý tứ.

	Trừ nhiệm vụ huyền nghi tính, còn có chính là lần này tiêu đề cũng cùng trước đó có chút khác biệt, cuối cùng không còn là một hai ba bốn năm, mà là 'Cuối cùng' .

	Cái này mang ý nghĩa, Trương Linh Xảo môn phái sáng tạo con đường hẳn là dừng ở đây rồi.

	Dựa theo trước đó phỏng đoán, từ ban đầu song hạng lựa chọn chi nhánh đến phía sau thi đơn chỉ định, Trương Linh Xảo môn phái sáng tạo con đường hẳn là một cái chủ tuyến, sáu cái chi nhánh.

	Lần tiếp theo tà ác chi thư nếu như nếu là xuất hiện lần nữa nhiệm vụ mới, liền sẽ một lần nữa biến thành song hạng lựa chọn, cũng chính là 'Trợ giúp' 'Ngăn cản' hai cái này tuyển hạng.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Giang Lạc Dương khép lại tà ác chi thư, khẽ thở dài một cái, nhíu lại lông mày khó mà vuốt lên. 