 Chương 46: Sư huynh ta bị người đánh 

	Sáng sớm hôm sau, sư đệ rời giường đi ra ngoài đi tiểu.

	"Không có ý tứ, kể từ hôm nay , bất kỳ người nào không thể xuống núi." Hoa rơi nước chảy một đôi sư huynh đệ kẹt tại giữa sườn núi, ngăn cản sư đệ xuống núi đi tiểu.

	Sư đệ lên quá sớm, đầu óc còn không có quay lại, quay đầu nhìn một chút Vạn Táng sơn, sau đó lại nhìn một chút dưới núi, nghi ngờ nói ra: "Đây là Linh Sơn phái."

	"Nói chính là các ngươi Linh Sơn phái tất cả mọi người!" Lạc hoa nghiêm nghị nói, hắn hôm qua bị sư huynh đánh một quyền vốn là ghi hận trong lòng, liên tiếp đối Linh Sơn phái ấn tượng đều không tốt, thấy ai cũng tức giận.

	"Nha..." Sư đệ vô ý thức gật gật đầu, quay người trở lại mình kiến tạo tốt phòng xá bên trong đem sư huynh đánh thức.

	"Sư huynh, chúng ta bị cấm túc."

	Sư huynh ôm từ Trương Linh Xảo kia lĩnh tới đệm chăn, con mắt đều không trợn, nói lầm bầm: "Bị cấm túc liền cấm túc, chưởng môn ngươi còn dám không nghe "

	Sư đệ lên sư huynh giường, lắc lắc sư huynh, nói ra: "Không phải a! Là bị hôm qua lên núi những cái kia Bố Y Tông cấm túc, bọn hắn nói từ hôm nay trở đi tất cả chúng ta đều không thể tự tiện xuống núi."

	Sư huynh không nói gì, sư huynh lại ngủ thiếp đi...

	"Sư huynh" sư đệ lại lắc lắc sư huynh, nhỏ giọng hô.

	Sư huynh mở to mắt, chăm chú nhìn sư đệ, hỏi: "Bọn hắn cấm bọn hắn túc, ngươi tại sao phải nghe bọn hắn đây này "

	Sư đệ nghe vậy, sửng sốt một chút, giật mình nói: "Sư huynh, ngươi nói đúng nha!"

	"Ừm, đi thôi." Sư huynh một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, sau đó nằm xuống tiếp tục ngủ.

	Sư đệ xuống giường đi ra ngoài.

	Một chén trà công phu.

	"Sư huynh, ta bị người đánh."

	Sư huynh: "..."

	Sư huynh chỉ ngồi xuống nhìn xem mình sư đệ trên mặt sưng đỏ mắt quầng thâm, trầm mặc một hồi, hỏi: "Sư đệ, ngươi có hay không nghĩ tới tại sao mình lại bị đánh."

	"Bởi vì ta khăng khăng phải xuống núi." Sư đệ một mặt ủy khuất nói.

	"Ngươi còn không ngốc." Sư huynh gật gật đầu, vỗ vỗ sư đệ bả vai, an ủi: "Đã bọn hắn cấm túc, vậy chúng ta cũng đừng có xuống núi, ở trên núi đợi liền tốt, ngoan."

	"Sư huynh, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy." Sư đệ nghi ngờ nói.

	"Vừa rồi sư huynh nói là mộng lời nói, không thể coi là thật." Sư huynh khoát khoát tay, quay đầu ngủ tiếp hạ.

	Sư đệ nhìn xem ngủ tiếp hạ sư huynh, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	"Sư huynh, ta cảm thấy ngươi hẳn là ra tay giúp ta báo thù." Sư đệ vuốt vuốt mình sưng đỏ con mắt, nói.

	Tại sư đệ trong lòng, sư huynh mặc dù không có chút nào tu vi, nhưng tay phải lại có được lực lượng vô cùng cường đại, điểm này từ hôm qua sư huynh xuất thủ đánh cho tàn phế Bố Y Tông một đệ tử cũng có thể thấy được, cho nên nếu như sư huynh nguyện ý ra tay giúp đỡ, như vậy liền nhất định có thể đánh bại phía ngoài hai tên ngăn cản hắn xuống núi Bố Y Tông đệ tử.

	Sư huynh bất đắc dĩ, ngồi xuống đem phần lưng của mình tựa ở trên tường, duỗi ra cánh tay phải của mình, một mặt khó xử nói ra: "Sư đệ, sư huynh không phải đã nói với ngươi nha, sư huynh cánh tay phải dùng một lần cần một đoạn thời gian rất dài khôi phục, cho nên không thể giúp ngươi báo thù, nếu không ngươi chỉ ủy khuất một điểm sư huynh đáp ứng ngươi, chờ sư huynh cánh tay phải có thể sử dụng về sau, nhất định giúp ngươi đi báo thù!"

	"Thế nhưng là sư huynh, ngươi không phải nói qua 'Nam nhi có thù không cần cách đêm' mà" sư đệ có chút không cam tâm, hắn đường đường nam nhi bảy thuớc, nếu là bị người đánh không báo thù, tương lai quá oan uổng chút.

	Sư huynh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ làm khó: "Sư đệ, kỳ thật câu nói này còn có hậu nửa câu, gọi 'Nếu là cách đêm liền chớ so đo' ."

	"Sư huynh!" Sư đệ bất mãn hô.

	Sư huynh vội vàng khoát tay, nói ra: "Được được được, chúng ta đi tìm Giang trưởng lão, để Giang trưởng lão báo thù cho ngươi được không "

	"Giang trưởng lão vì cái gì không phải bẩm báo chưởng môn đâu" sư đệ nghi hoặc không hiểu hỏi.

	Sư huynh một bộ ngươi không hiểu bộ dáng, nói ra: "Chưởng môn tính tình hiền lành, tăng thêm Bố Y Tông cường thế, nếu là bẩm báo chưởng môn, nàng chắc chắn để chúng ta lựa chọn ẩn nhẫn; nhưng là Giang trưởng lão liền không đồng dạng,

	Hắn là kẻ hung hãn."

	"Giang trưởng lão là kẻ hung hãn" sư đệ một mặt mờ mịt.

	"Sư đệ, ngươi cho rằng một cái muốn hủy diệt nhà mình môn phái trưởng lão, hắn có tính không bên trên là ngoan nhân" đang khi nói chuyện, sư huynh đã mặc quần áo xong, mang theo sư đệ đi ra phòng xá, liếc thấy thấy cách đó không xa canh giữ ở bàn đá xanh trên đường hoa rơi nước chảy sư huynh đệ, sư huynh hướng bọn hắn cười cười, liền hướng trên núi đi đến.

	Sư đệ đi theo sư huynh bên cạnh hướng trên núi đi đến, nghe vậy đầu tiên là nghi hoặc, tiếp theo giật mình, nhìn xem sư huynh nói ra: "Ta minh bạch sư huynh ngươi ý tứ, ngươi là muốn nói Giang trưởng lão không cố kỵ chút nào, cho nên hắn dám đem sự tình làm lớn chuyện!"

	Sư huynh khó được ngoài ý muốn nhìn thoáng qua sư đệ, trên mặt vui mừng nói ra: "Sư đệ, ngươi lại trưởng thành."

	"Vẫn là sư huynh tài bồi tốt."

	"..."

	Giang Lạc Dương ngay tại đại điện đằng sau kiến tạo phòng của hắn bỏ, theo sư huynh đệ miệng bên trong biết chuyện này sau cũng không có cái gì tâm tình chập chờn, nhàn nhạt nói ra: "Đi tìm chưởng môn."

	"Đại trưởng lão, sư huynh nói chưởng môn tính tình hiền lành, sẽ không giúp đệ tử báo thù." Sư đệ tội nghiệp nói.

	Giang Lạc Dương nghe được câu này, trong tay công cụ vô ý thức ngừng lại, quay đầu nhìn xem sư huynh đệ hai người, nghiêm túc nói ra: "Các ngươi khả năng đối chưởng môn hiểu rõ có hiểu lầm gì đó."

	Trương Linh Xảo tính tình hiền lành

	Cái này trò đùa thật không tốt đẹp gì cười.

	"Đại trưởng lão, những lời này là có ý tứ gì." Sư đệ nghe không hiểu Giang Lạc Dương ý tứ của những lời này, ngược lại là sư huynh một bộ ta sớm đã nghe hiểu biểu lộ, đứng ở bên cạnh nhẹ nhàng gật đầu.

	Giang Lạc Dương nhìn thoáng qua sư đệ, đang chuẩn bị nói chuyện, dư quang liếc về một thân màu trắng trang phục Trương Linh Xảo chính đi về phía bên này, yên lặng quay người tiếp tục trầm mê kiến tạo.

	"Các ngươi ở đây làm gì đâu" Trương Linh Xảo đi tới 'Chưởng môn bộ pháp' đi vào ba người trước mặt,   vênh vang đắc ý mà hỏi.

	"Tham gia chưởng môn!" Sư huynh đệ hai người vội vàng chắp tay hành lễ.

	Trương Linh Xảo đầu tiên là nhìn thoáng qua cõng qua đi làm việc Giang Lạc Dương, lúc này mới nhìn về phía sư huynh đệ hai người, trông thấy sư đệ trên ánh mắt sưng đỏ lúc cũng là có chút kinh ngạc, hỏi: "Còn bách, con mắt của ngươi làm sao sưng lên "

	Sư đệ nghe vậy, khuôn mặt nháy mắt khổ xuống tới, đem sự tình tiền căn hậu quả nói cho Trương Linh Xảo.

	Trương Linh Xảo nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc tức giận, quát lớn: "Quả thực chính là lẽ nào lại như vậy! Bố Y Tông tuy là thất phẩm tông môn, nhưng cũng không thể vô duyên vô cớ ẩu đả ta Linh Sơn phái môn hạ đệ tử. Đi! Bản chưởng môn dẫn ngươi đi tìm bọn hắn đòi một lời giải thích đi!"

	Trương Linh Xảo lời này vừa nói ra, sư huynh đệ hai người nhìn về phía Trương Linh Xảo trong ánh mắt đều mang nồng đậm mà kinh ngạc cùng không tin.

	Chưởng môn vậy mà thật dám làm như vậy!

	Chỉ có Giang Lạc Dương vẫn như cũ thờ ơ, trầm mê kiến tạo, không cách nào tự kềm chế.

	"Đương đương đương ~ "

	"Đông đông đông ~ "

	"Kẽo kẹt ~ kẽo kẹt ~ "

	"Giang trưởng lão a..." Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một trận mùi thơm, Trương Linh Xảo xông tới, khuôn mặt mang theo hơi ngượng ngùng tiếu dung.

	Giang Lạc Dương: "..."

	Giang Lạc Dương yên lặng xoay người, cùng Trương Linh Xảo kéo dài khoảng cách, bởi vì hắn cảm giác trong cơ thể mình kia cỗ cảm giác nóng rực lại xuất hiện, phàm là chỉ cần nghe được Trương Linh Xảo trên người kia cỗ mùi thơm, cỗ này cảm giác nóng rực tất nhiên phát tác.

	"Sưu ~ "

	Giang Lạc Dương góc áo bị Trương Linh Xảo kéo lấy, không cách nào cách quá xa, Trương Linh Xảo kiên nhẫn xông tới, nhỏ giọng nói ra: "Giang trưởng lão, giúp một chút, đi tìm ngươi tân thu đồ đệ xuất thủ giáo huấn một chút kia hai tên Bố Y Tông đệ tử."

	Giang Lạc Dương nghe vậy, cùng nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Trương Linh Xảo, nói ra: "Hắn là Bố Y Tông chấp sự." 