         	Chương 07: Vạn Táng sơn truyền thuyết
 
 	Bách Xuyên Thành bên ngoài lão hòe thụ hạ, Trương Linh Xảo cầm lụa trắng chuẩn bị treo ngược, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.
 
 	Bắt đầu liền Địa Ngục độ khó, trò chơi này không có cách nào chơi.
 
 	"Sư phụ! Linh xảo xin lỗi ngài, không thể hoàn thành di nguyện của ngài."
 
 	"Nhưng là sư phụ, ngài không thể trách linh xảo, đều là có người xấu từ đó cản trở, không ngừng mà cho linh xảo hạ ngáng chân, mới rơi vào bây giờ hạ tràng."
 
 	"Hiện tại linh xảo đều muốn treo ngược, người xấu vẫn là một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ."
 
 	Giang Lạc Dương bình tĩnh ngồi ở một bên như không có việc gì xuất ra hắn quyển sách kia tịch lật ra: "Ngươi chờ một chút chết, bản tôn trước nghiên cứu một chút."
 
 	"Giang Lạc Dương!" Trương Linh Xảo gấp nghiến răng nghiến lợi, vứt bỏ lụa trắng liền muốn xông lên tìm Giang Lạc Dương liều mạng.
 
 	"Xoát ~ "
 
 	Giang Lạc Dương đột nhiên lấy ra một tờ giấy.
 
 	"Đây là cái gì" Trương Linh Xảo dừng ở Giang Lạc Dương trước mặt, nhìn xem Giang Lạc Dương trong tay giấy, nghi ngờ hỏi.
 
 	Giang Lạc Dương không nói chuyện, kẹp lấy giấy nhẹ buông tay, giấy liền rơi xuống.
 
 	Trương Linh Xảo liền tranh thủ bắt lấy, cầm tới trước mắt quan sát: "Đại điện bản vẽ thiết kế "
 
 	Trương Linh Xảo nói xong, nhìn thoáng qua Giang Lạc Dương, thấy Giang Lạc Dương không nói lời nào, lại đem ánh mắt quay lại trên trang giấy: "Dựa theo trên bản vẽ trình tự cùng yêu cầu kiến thiết đại điện, sau khi hoàn thành sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được kinh hỉ "
 
 	"Ngươi viết đến lừa phỉnh ta" Trương Linh Xảo nhìn xem Giang Lạc Dương, một mặt hồ nghi.
 
 	Giang Lạc Dương không nói gì, ngẩng đầu híp mắt nhìn thoáng qua Dương Quang, hoàng hôn đã tới, mặt trời chiều ngã về tây, đêm tối sắp xảy ra.
 
 	Nhưng mà bọn hắn hiện tại vừa ra Bách Xuyên Thành
 
 	Khoảng cách môn phái trụ sở hẹn hai trăm dặm
 
 	"Bản tôn muốn về trong thành ở một đêm." Giang Lạc Dương cảm thấy cái này thế giới xa lạ có chút nguy hiểm, ban đêm vẫn là không cần ngủ ngoài trời rừng núi hoang vắng tốt.
 
 	"Ba ~!"
 
 	Trương Linh Xảo chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Giang Lạc Dương hậu phương, một tay nắm lấy xe lăn sớm chiều dương tây hạ phương hướng đẩy đi, một bên nói ra: "Hồi cái gì về chúng ta thân là võ giả, nên lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu mới đúng, như vậy kiều sinh quán dưỡng làm gì "
 
 	"Lại nói, ở khách sạn không tốn tiền a "
 
 	Giang Lạc Dương: " "
 
 	Trương Linh Xảo lần này 'Lựa chọn' môn phái trụ sở tại Bách Xuyên Thành lấy đông hai trăm dặm một chỗ tên là Vạn Táng sơn địa phương , dựa theo Bách Xuyên Thành cư dân đối Vạn Táng sơn thuyết pháp, đây là một tòa phi thường khủng bố núi.
 
 	Kinh khủng nguyên nhân ở chỗ toà này Vạn Táng sơn bên trên là không có bất kỳ cái gì vật sống tồn tại.
 
 	Nơi này nói tới vật sống cũng không chỉ sẽ động, chỉ là thế gian hết thảy có sinh mạng đồ vật, bao quát hoa cỏ cây cối loại này.
 
 	Những này tại Vạn Táng sơn, hết thảy không có!
 
 	Trên Vạn Táng sơn, chỉ có hoang thổ, đá vụn.
 
 	Về phần tại sao, cho đến nay cũng không ai có thể cho ra đáp án, mọi người chỉ biết là đã từng có võ giả không tin tà, ý đồ trên Vạn Táng sơn thành lập môn phái, vận dụng mấy vạn danh nhân công lên núi kiến tạo phòng ốc đại điện, nhưng là tại một cái mười lăm đêm trăng tròn, tất cả mọi người liền đều không thấy.
 
 	Từ đó về sau, Vạn Táng sơn liền trở thành toàn bộ Bách Xuyên Thành kỳ quái nhất lại chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Mỗi đến mười lăm đêm trăng rằm, không có bất kỳ người nào, hoặc là hoa cỏ cây cối có thể trên Vạn Táng sơn sống sót.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Trương Linh Xảo muốn treo ngược tự sát nguyên nhân, làm một mực sống ở Bách Xuyên Thành phụ cận nàng, làm sao có thể không biết Vạn Táng sơn truyền thuyết.
 
 	Kỳ thật nói đi thì nói lại, Giang Lạc Dương cũng có chút hối hận.
 
 	Nhìn xem cuốn rúc vào dưới cây tiến vào mộng đẹp Trương Linh Xảo, Giang Lạc Dương ở trong lòng thở dài.
 
 	"Thật đúng là quật cường."
 
 	Biết rõ Vạn Táng sơn không phải một khối nơi tốt, nhưng Trương Linh Xảo cũng không có vì vậy từ bỏ, bởi vì môn phái trụ sở chỉ có thể lựa chọn một lần, từ bỏ liền mang ý nghĩa từ bỏ môn phái thành lập cơ hội, muốn lựa chọn lần nữa trụ sở, vậy thì nhất định phải đợi đến năm sau , dựa theo quá trình lại đi một chuyến.
 
 	Trương Linh Xảo nghĩ như thế nào Giang Lạc Dương cũng không rõ ràng, nhưng là Trương Linh Xảo cách làm lại làm cho hắn cảm thấy có điểm kính nể.
 
 	Chí ít loại này đi chịu chết tinh thần,
 
 	Giang Lạc Dương là làm không được.
 
 	"Ục ục ~ "
 
 	Không biết ở đâu ra chim sơn ca bắt đầu kêu to, ban đêm yên tĩnh tựa hồ có tiếng vang.
 
 	"Đôm đốp ~ ba ba ~~ "
 
 	Đống lửa bên trong củi khô cũng muốn góp điểm náo nhiệt, không ngừng lốp bốp rung động, cách đó không xa dòng suối nhỏ cũng không cam chịu yếu thế, 'Rầm rầm' rung động, nghênh hợp chim sơn ca tiếng hót.
 
 	Dưới cây cuộn mình Trương Linh Xảo đạp chết thẳng cẳng, lầm bầm lên tiếng, tựa như là tại oán trách bất thình lình thanh âm quấy rầy nàng thanh mộng.
 
 	Giang Lạc Dương ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, tối nay mặt trăng phá lệ sáng tỏ cùng mượt mà.
 
 	Đây là cái tuyệt hảo chạy trốn cơ hội!
 
 	Vạn Táng sơn hắn không có đi qua, nhưng mọi thứ chưa bao giờ không có lửa thì sao có khói, đã Vạn Táng sơn truyền thuyết không có bị đánh vỡ, như vậy liền thà tin rằng là có còn hơn là không.
 
 	Bây giờ hắn tám mươi mốt đạo Thần khiếu bị phá hủy, một thân tu vi tan hết, mạo hiểm sự tình liền càng không thể đi làm.
 
 	Đi! Mới là thượng sách.
 
 	Chỉ là
 
 	Giang Lạc Dương thu hồi ánh mắt, từ trong tay áo xuất ra kia bản tà ác thư tịch, đem lật ra đến mới nhất một tờ, nhìn xem phía trên mới nhất nổi lên nhiệm vụ, có chút khó mà lựa chọn.
 
 	Nhiệm vụ mới ban thưởng lại là một bình chữa trị linh dịch, hắn muốn, nhưng mặc cho vụ là cần Trương Linh Xảo thành lập môn phái sau mới có cơ hội hoàn thành.
 
 	Nếu như hắn hiện tại đi, khả năng nhiệm vụ liền không còn cách nào hoàn thành.
 
 	Như vậy, chữa trị linh dịch liền lấy không tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương lại từ trong tay áo lấy ra nhiệm vụ thứ nhất ban thưởng cho hắn chữa trị linh dịch.
 
 	Cái bình toàn thân đục bạch, thanh tịnh trong suốt, có thể rõ ràng trông thấy trong bình linh dịch.
 
 	Chữa trị linh dịch tới tay về sau hắn một mực không đến cùng uống hết,  cho nên đối với chữa trị linh dịch công hiệu, Giang Lạc Dương vẫn là bảo trì trình độ nhất định hoài nghi.
 
 	"Nếu là hữu hiệu, liền bác bên trên đánh cược."
 
 	Giang Lạc Dương ánh mắt nhìn chăm chú lên trong bình chữa trị linh dịch, chậm rãi đem nắp bình mở ra.
 
 	Chim sơn ca tiếng hót không biết lúc nào đã biến mất, liền ngay cả đống lửa thanh âm cũng mất, trong không khí đột nhiên an tĩnh đáng sợ.
 
 	Giang Lạc Dương khoác lên nắp bình bên trên tay đột nhiên dừng lại, hơi có chút cứng ngắc vặn vẹo cổ, nhìn về phía hắn cùng Trương Linh Xảo ở giữa đống lửa.
 
 	Tĩnh! Như chết tĩnh.
 
 	Giang Lạc Dương trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, không dám tin nhìn xem trước mặt đống lửa.
 
 	Đống lửa dừng lại!
 
 	Ngay cả ngọn lửa đều không nhúc nhích tí nào!
 
 	Giang Lạc Dương thậm chí đều trông thấy vẩy ra đi ra hoả tinh bọt cứ như vậy dừng ở giữa không trung, chậm chạp không chịu rơi xuống!
 
 	Đột nhiên! Giang Lạc Dương cả người thần sắc căng cứng, tảo xạ bốn phía.
 
 	Nơi này là dã ngoại hoang vu, ra Bách Xuyên Thành lấy đông ba mươi dặm, khoảng cách Vạn Táng sơn hẹn 170 dặm.
 
 	Không có một ai!
 
 	"Gió không dậy nổi, chim sơn ca không minh, đống lửa bất động, dòng nước im ắng." Giang Lạc Dương thấp giọng lẩm bẩm ngữ, chau mày, quay đầu nhìn về phía nằm dưới tàng cây Trương Linh Xảo, phát hiện trên người nàng lại một tia chập trùng đều không có.
 
 	Giang Lạc Dương xoay người nhặt lên trên đất một viên cục đá, đưa nó nằm ngang ở trước ngực, trong lòng bàn tay hướng xuống, bàn tay mở ra.
 
 	Rời đi bàn tay cục đá cũng không có rơi xuống, nó lẳng lặng nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.
 
 	"Không Gian Tĩnh Chỉ mà" Giang Lạc Dương nhìn xem dừng ở trước mặt mình nhưng không có rơi xuống cục đá, hơi có chút chấn kinh.
 
 	"Thế nhưng là vì sao bản tôn lại không bị ảnh hưởng" có lẽ là nghĩ đến cái gì, Giang Lạc Dương ánh mắt rời đi cục đá, chậm rãi chỉ lên trời bên trên nhìn lại.
 
 	Thâm thúy thương khung, một vòng đầy tròn treo trên cao, hạo nguyệt hiện lên huy.
 
 
           		      