 Chương 51: Tranh tài kiến tạo phòng xá 

	Dần dần đến bình minh, Giang Lạc Dương mới lén lút quấn về hậu điện, trở lại gian phòng của mình bên trong.

	Một đêm này cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, trừ cái thứ nhất bố giáp binh sĩ bên ngoài, Giang Lạc Dương đi khắp toàn bộ Vạn Táng sơn, đều không có phát hiện có cái thứ hai bố giáp binh sĩ tồn tại, cũng không có phát hiện năng lượng nguyên tố.

	Nói cách khác, cả tòa Vạn Táng sơn, chỉ có như thế một con bố giáp binh sĩ.

	Thật vất vả dâng lên hi vọng, nháy mắt liền bị giội tắt, Giang Lạc Dương trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.

	Cái này một nạn thụ, cho tới trưa đều không muốn ra ngoài, đợi tại gian phòng của mình bên trong ngẩn người.

	Thẳng tới giữa trưa Trương Linh Xảo gõ hắn môn.

	"Đông đông đông ~~ Giang trưởng lão, ăn cơm trưa." Trương Linh Xảo ở bên ngoài hô.

	Giang Lạc Dương không có để ý nàng, tiếp tục nằm ở trên giường ngẩn người.

	"Kẽo kẹt ~ "

	Cửa được mở ra...

	Giang Lạc Dương nhướng mày, trầm giọng nói: "Bản tôn không có cho phép ngươi tiến đến."

	Trương Linh Xảo không để ý chút nào đặt mông ngồi tại trên mép giường, mang theo ý cười nói ra: "Nơi này chính là Linh Sơn phái, ta là Linh Sơn phái chưởng môn, chỗ nào không thể đi được lại nói, tất cả mọi người là võ giả, lại là đồng môn, ngươi nhỏ mọn như vậy làm cái gì."

	Giang Lạc Dương nhìn một chút Trương Linh Xảo, đem đầu phiết qua một bên, không thèm để ý nàng.

	"Không ăn cơm" Trương Linh Xảo hỏi.

	"Không ăn."

	"Hôm nay có rau quả nha..."

	Một chén trà về sau, đại điện.

	"Đến, ăn nhiều một chút, rất lâu không có xuống bếp, cũng không biết tay nghề này lạnh nhạt không có." Trương Linh Xảo ngồi vào ngày thường bên trong nàng ngồi chưởng môn trên ghế, bên cạnh thân trên mặt bàn bày biện mấy món ăn phẩm, có thịt, có rau quả, còn có một bát canh lớn, hai bát thơm ngào ngạt cơm, dinh dưỡng mười phần.

	Giang Lạc Dương nhai nuốt lấy một cây rau xanh, nghi ngờ hỏi: "Đây là ở đâu ra "

	Linh Sơn phái tài chính khẩn trương Giang Lạc Dương thế nhưng là biết đến, ngày bình thường cũng chỉ có thể dựa vào Trương Linh Xảo xuống núi đi săn duy trì sinh hoạt hàng ngày, cho nên mỗi ngày ăn đều là thịt nướng, thịt nướng, thịt nướng, Giang Lạc Dương thực sự là muốn ăn nôn.

	Tượng rau quả, cơm trắng những đồ chơi này, Giang Lạc Dương từ lúc đi vào ảo tưởng đại lục, thật đúng là một lần cũng chưa từng ăn.

	Trương Linh Xảo cho Giang Lạc Dương kẹp một miếng thịt, bị Giang Lạc Dương ghét bỏ né tránh, cũng không giận, vui cười nói ra: "Thôn dân phụ cận thực sự là quá nhiệt tình, bản chưởng môn nói với bọn hắn không cần đưa những cái kia trái cây rau quả, trên núi không có củi gạo dầu muối cùng nồi bát bầu bồn, kết quả hôm sau liền đem những này đồ vật đưa tới."

	Giang Lạc Dương: "..."

	Đối với Trương Linh Xảo loại này không muốn mặt hành vi, Giang Lạc Dương cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể yên lặng cúi đầu ăn cơm.

	"Đúng rồi, sáng hôm nay Vong Xuyên chấp sự một mực tại tìm ngươi." Trương Linh Xảo nhớ tới chuyện này, hướng Giang Lạc Dương nói.

	"Chuyện gì" Giang Lạc Dương hỏi, hắn cùng Vong Xuyên lại không có cái gì gặp nhau, làm sao hảo hảo muốn tìm hắn.

	"Hắn không phải bái ngươi làm thầy học tập trúc tạo chi thuật mà đoán chừng là muốn để ngươi dạy một chút hắn đi, dù sao nhà chúng ta Giang trưởng lão thế nhưng là người có nghề nha!" Trương Linh Xảo miệng nhỏ ăn một miếng cơm, mơ hồ không rõ nói.

	Giang Lạc Dương từ trong lời này nghe được nồng đậm châm chọc, đến mức trước mặt rau xanh cũng không có sức hấp dẫn, vứt xuống rỗng tuếch bát sứ hướng về sau điện đi đến.

	"Giang trưởng lão, ngươi đi đâu" Trương Linh Xảo ở phía sau cười hì hì hỏi.

	"Trở thành một người có nghề!" Giang Lạc Dương thanh âm đã đi xa, bất quá trong giọng nói lại tràn đầy kiên định.

	...

	Hậu điện, chính Giang Lạc Dương tìm cái địa phương bắt đầu tiếp tục kiến tạo phòng xá, lần này hấp thụ kinh nghiệm, Giang Lạc Dương cảm thấy mình hẳn là có thể trưởng thành một chút.

	Đầu tiên trước đó phòng xá sở dĩ dễ dàng như vậy sụp đổ, Giang Lạc Dương cảm thấy mấu chốt vẫn là nền tảng không đủ sâu, lương trụ không có cắm đi vào nguyên nhân mới đưa đến hết thảy bi kịch phát sinh.

	Bởi vì cái gọi là thất bại chính là mẹ của thành công, thất bại không đáng sợ, hắn là Tiên Tôn, chỉ cần chịu cố gắng, không có gì là học không tốt, nhớ năm đó khó khăn nhất học luyện đan thuật đều bị hắn điều nghiên cái thông thấu,

	Chỉ là trúc tạo chi thuật lại tính là cái gì

	Ngay tại Giang Lạc Dương trầm mê ở kiến tạo thời điểm, Vong Xuyên chẳng biết lúc nào đi tới Giang Lạc Dương bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, bận bịu đâu "

	Giang Lạc Dương liếc qua Vong Xuyên, không nói gì, tiếp tục cúi đầu kiến tạo phòng xá.

	Vong Xuyên cười hắc hắc, tìm cái vị trí ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát Giang Lạc Dương kiến tạo phòng xá.

	Bất quá nhìn một chút, Vong Xuyên lông mày liền hơi nhíu lên, làm sao cảm giác sư phụ kiến tạo phòng xá kỹ xảo cùng hắn trước kia học có chút khác biệt đâu.

	"Có lẽ là một loại đặc hữu trúc tạo kỹ xảo đi." Vong Xuyên yên lặng ở trong lòng thầm nghĩ, đối Giang Lạc Dương kính ngưỡng cũng càng ngày càng sâu.

	"Đến, còn bách, ngươi nhiệm vụ chính là tại phiến khu vực này kiến tạo ra năm gian phòng xá, hai cái phòng bếp, một cái nhà xí, hiểu chưa" Trương Linh Xảo không biết từ nơi nào lấy được Giang Lạc Dương trước mấy ngày kế hoạch xong Linh Sơn phái kiến trúc phân bố khu vực bản vẽ, chỉ vào phía trên một chỗ phân phó nói.

	Sư đệ đứng tại Trương Linh Xảo bên cạnh, trên hai cánh tay cầm đầy thợ mộc công cụ, nhìn xem trên bản vẽ mặt kiến trúc phân bố khu vực đồ, vẻ mặt thành thật trả lời: "Yên tâm đi chưởng môn, đệ tử nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

	Trương Linh Xảo lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, vỗ vỗ sư đệ bả vai, một bộ bản chưởng môn rất xem trọng ngươi bộ dáng, nói ra: "Hảo hảo làm, chiếu đã chuẩn bị cho ngươi tốt, xây xong sau trực tiếp đi tìm bản chưởng môn lĩnh."

	"Vâng, chưởng môn!" Sư đệ phi thường vui vẻ, hắn cũng sắp có được chính mình chiếu, rốt cuộc không cần ban đêm cùng sư huynh chen tại một trương chiếu phía trên đi ngủ.

	Giang Lạc Dương cùng Vong Xuyên ở một bên nhìn chăm chú lên Trương Linh Xảo cùng sư đệ hai người, trong mắt đều là lộ ra nghi hoặc.

	Trương Linh Xảo thấy thế, vội vàng giải thích hướng Giang Lạc Dương giải thích nói: "Giang trưởng lão ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, bản chưởng môn không phải ghét bỏ tay nghề của ngươi không tinh, thực sự là chúng ta Linh Sơn phái chính vào hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm thời điểm, những này cơ bản kiến trúc nếu là dựa vào ngươi một người kiến tạo lời nói khả năng đợi đến sông cạn đá mòn đều khó mà xây xong,   cho nên bản chưởng môn suy nghĩ để còn bách giúp đỡ chút, cho ngươi đánh một chút hạ thủ cái gì, giảm bớt ngươi gánh vác."

	Giang Lạc Dương nếu là nghe không ra Trương Linh Xảo giọng điệu này bên trong châm chọc chi ý kia thật là sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy, trong lòng nháy mắt cảm giác bị cực lớn thương tích, bất quá hắn cũng không có quá nhiều cãi lại, yên lặng xoay người tiếp tục kiến tạo phòng xá, quyết định muốn dùng hành động thực tế đánh Trương Linh Xảo mặt, để nàng xem thường Lạc Dương Tiên Tôn!

	Về phần một bên Vong Xuyên ngược lại là vẫn như cũ nghi hoặc không thôi, không biết rõ Trương Linh Xảo cùng Giang Lạc Dương đối thoại, cuối cùng bỗng nhiên liền phát hiện tên kia gọi là còn bách đệ tử cầm thợ mộc công cụ tại mình sư phụ cách đó không xa bắt đầu làm lấy chuyện giống vậy.

	"Đây là muốn so với sư phụ vạch ai trúc tạo chi thuật càng cao minh sao" Vong Xuyên nhìn xem cái này lại nhìn xem kia, trong mắt dần dần lộ ra vẻ hưng phấn.

	Khoa tay tốt! Khoa tay hắn liền có thể mở mang kiến thức một chút sư phụ cao siêu kia trúc tạo chi thuật, thuận tiện từ trung học tập một chút trúc tạo kỹ xảo.

	Giấu trong lòng loại này quan sát tâm tính Vong Xuyên cứ như vậy đứng ở một bên nghiêm túc quan sát Giang Lạc Dương cùng sư đệ hai người kiến tạo phòng xá, liền Liên sư huynh Vong Đồ nghĩ đến đến tìm Vong Xuyên thương nghị sự tình đều không có phản ứng, cuối cùng lắc đầu liên tục rời đi.

	Giang Lạc Dương bên này cũng quyết tâm muốn đánh mặt Trương Linh Xảo, tăng thêm lại có Vong Xuyên cái này quần chúng ở bên cạnh, lòng tự trọng vô cùng mạnh mẽ Giang Lạc Dương kiến tạo phòng xá cũng là dụng tâm đến cực điểm, ngay cả sư đệ chào hỏi hắn hành lễ đều không có phản ứng.

	Chậm rãi Giang Lạc Dương cảm giác mình giống như tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, tay linh xảo rất nhiều, cũng thông thuận rất nhiều, có chút cùng loại với hắn cầm tới tà ác chi thư bản vẽ thiết kế lúc cảm giác, bất quá khác biệt chính là cảm giác cũng không có rất mãnh liệt, mà lại hắn cũng có thể khống chế lại mình tất cả động tác.

	Phát giác được loại cảm giác này Giang Lạc Dương trong lòng vui mừng, đối với mình có thể hay không có thể kiến tạo ra phòng xá lòng tin lại cao mấy phần. 