 Chương 21: Nghèo túng Tiên Tôn

"Đương ~ "

Trương Linh Xảo một kiếm đâm tới, ngao ngao Lang Vương bổ nhào về phía trước, Trương Linh Xảo lợi dụng xảo kình mượn nhờ Lang Vương lực lượng hướng lên không lật một cái, cuối cùng lần nữa trở lại Giang Lạc Dương bên cạnh, nhưng giờ phút này sắc mặt đã có chút tái nhợt.

Ngao ngao Lang Vương lực lượng phi thường cường đại, kình đạo thông qua Thanh Cương kiếm truyền vào bên trong thân thể của nàng đưa tới chút khó chịu, ngực một buồn bực, yết hầu ngòn ngọt, vết máu đã nhuộm đỏ nàng bờ môi.

Trương Linh Xảo một tay đem hôn mê Giang Lạc Dương khiêng, tay kia cầm Thanh Cương kiếm, ngưng trọng ánh mắt đánh giá chung quanh, bước chân nhẹ nhàng, tìm kiếm lấy bốn phía có được khe hở địa phương, chuẩn bị bắt chuẩn cơ hội chạy trốn.

Nàng vẫn là không có từ bỏ cuối cùng chạy trốn hi vọng.

"Ngao ~ "

Lúc này ngao ngao Lang Vương thét dài một tiếng, tựa hồ là đang cho đàn sói hạ mệnh lệnh, đàn sói sau khi nghe được nháy mắt hướng Trương Linh Xảo tới gần.

"Nhào!"

Một đầu ngao ngao sói tại năm mét có hơn bỗng nhiên hướng Trương Linh Xảo bổ nhào về phía trước, song trảo sắc bén, tại dưới ánh mặt trời còn lóe ra quang mang, cọ sáng.

Trương Linh Xảo Thanh Cương kiếm nơi tay, tròng mắt hơi híp, đối mặt nhào về phía nàng mà đến ngao ngao sói, hai chân bất động, một tay nâng Giang Lạc Dương, thân thể ngửa về đằng sau đi, ngao ngao sói sát gương mặt của nàng mà qua; cùng lúc đó, ngao ngao sói kia trắng noãn bụng cũng lộ ra ngoài, Trương Linh Xảo tìm đúng thời cơ, một cái khác cầm kiếm tay giơ kiếm thẳng lên.

'Phốc phốc ~ '

Thanh Cương kiếm đâm xuyên ngao ngao sói bụng, ngao ngao sói đánh ra trước quán tính vẫn còn, là cho nên Thanh Cương kiếm trực tiếp từ bụng một đường vạch xuống đi.

"Ngao ~!"

Lần này ngao ngao sói coi như thật biến thành 'Ngao ngao sói', thê thảm kêu gào âm thanh làm cho cả túc sát bầu không khí vì đó rung một cái, những cái kia đang chuẩn bị tiến công ngao ngao sói nhóm vô ý thức ngừng chân, có chút sau cung, không dám tiến lên.

"Phanh ~ "

Ngao ngao sói ngã trên mặt đất, mảng lớn máu tươi từ dưới thân mạn ra, nhuộm đỏ một thân màu xám trắng lông tóc.

Huyết dịch khí tức bắt đầu tràn ngập, đàn sói vốn là huyết tinh Linh thú, nghe được huyết dịch sau mắt sói con ngươi nháy mắt đỏ bừng, thở hổn hển, từng bước một hướng Trương Linh Xảo ép sát.

"Nhào ~!"

"Nhào ~!"

"Nhào ~!"

Đàn sói tựa hồ không có kiên nhẫn cùng Trương Linh Xảo dông dài, từng cái giao thoa tung hoành hướng Trương Linh Xảo đánh tới.

Trương Linh Xảo tránh mà không được, đành phải rút kiếm ngăn cản, nhưng đàn sói tiến công quá mức mãnh liệt, để nàng có chút kiệt lực, tay kia nâng Giang Lạc Dương cũng chỉ có thể vứt xuống, hai tay cầm kiếm, làm chém vào đụng, đánh lui mỗi một cái đánh tới ngao ngao sói.

Chậm rãi, Trương Linh Xảo lực lượng càng ngày càng yếu, trên thân dính không ít vết máu, cũng không biết là chính nàng vẫn là đàn sói.

Nhưng là nàng cũng không có chú ý tới, kỳ thật ở sau lưng nàng, Giang Lạc Dương không biết lúc nào đã tỉnh lại, đang ngồi ở trên mặt đất không nhúc nhích.

Lúc này Giang Lạc Dương con mắt khi thì thanh tịnh khi thì đỏ bừng, toàn bộ biểu lộ hơi có chút thống khổ, hai tay chạm đất, thật sâu lâm vào trong đó.

"Phù phù ~ "

"Phù phù ~ "

Giang Lạc Dương trái tim nhảy lên âm thanh bắt đầu dần dần biến lớn, hắn có thể rõ ràng lọt vào tai.

"Vì cái gì loại cảm giác này lại ra." Giang Lạc Dương ánh mắt trong suốt bên trong xuất hiện chút lo lắng, loại cảm giác này hắn ký ức sâu hơn, cũng chính bởi vì loại cảm giác này, hắn Độ Kiếp thất bại.

"Viên kia dược hoàn, đến cùng là cái gì..." Giang Lạc Dương cau mày nhìn về phía Trương Linh Xảo.

"Phù phù ~ "

"Phù phù ~ "

Càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng tăng nhanh!

"Phù phù ~ "

"Phù phù ~ "

"Phù phù!"

Đột nhiên, Giang Lạc Dương trái tim bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, thanh tịnh hai mắt nháy mắt bị huyết hồng bao phủ, giữa cả thiên địa nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

"Ngô..."

Đàn sói nằm rạp trên mặt đất, phát ra sợ hãi than nhẹ.

"Ông ~ "

Một tiếng rất nhỏ gợn sóng vang, xuyên qua phiến thiên địa này.

"Phanh ~ phanh ~ phanh ~ "

Đàn sói từng cái đổ xuống, đều chết!

"Phanh ~ "

Cuối cùng một tiếng,

Là Giang Lạc Dương lần nữa ngã xuống đất thanh âm.

"Giang trưởng lão!"

...

Cũng không biết qua bao lâu, mê man bên trong, Giang Lạc Dương cảm giác mình một mực tại lung la lung lay, giống như một lát sau có người đang cho hắn cho ăn đồ vật, còn có người ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, nhưng nói cái gì làm thế nào đều nghĩ không ra.

Chậm rãi, ý thức tụ lại, Giang Lạc Dương từ từ mở mắt, lọt vào trong tầm mắt chính là đàn mộc xà nhà, có chút nghiêng đầu quan sát, phát hiện đang nằm ở trong phòng của mình, trên thân còn che kín một tầng hơi mỏng không biết tên dã thú da lông chế thành tấm thảm.

Không chỉ có là trên thân, Giang Lạc Dương gãi gãi giường, phát hiện phía dưới cũng trải lên nệm, mềm mềm rất dễ chịu.

Những này, tối hôm qua lúc ngủ đều là không có.

Xốc lên tấm thảm, Giang Lạc Dương chống lên thân thể ngồi dậy, cảm giác toàn thân hơi có chút bất lực, vô ý thức cảm thụ một chút thể nội tình trạng.

"Đáng chết!" Giang Lạc Dương đột nhiên một tiếng nổi giận.

Bởi vì, trong cơ thể hắn thật vất vả khôi phục chín đạo Thần khiếu lại nát!

Nói cách khác, hắn lại trở thành cái phế vật!

"Ầm!"

Nắm đấm hung hăng nện ở ván giường bên trên, phát ra trầm đục.

"Bạch bạch bạch ~~ "

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, càng ngày càng gần.

"Kẽo kẹt ~ "

Môn trực tiếp bị đẩy ra, Trương Linh Xảo bưng một bát thuốc đi đến.

"Giang trưởng lão, ngươi đã tỉnh tới tới tới, bản này chưởng môn tự tay cho ngươi chịu thuốc, uống hết thân thể liền sẽ khỏi hẳn." Trương Linh Xảo đi đến mép giường ngồi xuống, miệng nhỏ thổi khí, phối hợp với thìa không ngừng mà lăn lộn, gia tốc phát ra thuốc nhiệt lượng.

"Hô ~ đến, há mồm." Trương Linh Xảo múc một thìa thuốc, đưa tới Giang Lạc Dương bên miệng, nhẹ nói.

"Đi ra!" Giang Lạc Dương lạnh lẽo một tiếng, một bàn tay vuốt ve Trương Linh Xảo tay.

Nếu không phải trước đó Trương Linh Xảo cho hắn cho ăn kia cái gì không hiểu thấu dược hoàn, liền sẽ không sau khi xuất hiện mặt một hệ liệt phản ứng, hắn thật vất vả chữa trị tốt chín đạo Thần khiếu càng sẽ không lần nữa bật nát.

Đây hết thảy, cùng Trương Linh Xảo thoát không khỏi liên quan!

Thìa bên trong thuốc nháy mắt gắn ra ngoài, kém chút ngay cả thìa cũng bay ra ngoài, cũng may Trương Linh Xảo phản ứng kịp thời vội vàng dùng lực bắt lấy.

"Giang Lạc Dương!" Trương Linh Xảo cũng là giận dữ, bất quá nhìn xem Giang Lạc Dương cái bộ dáng này lại nhịn xuống, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, sâu kín nói: "Giang trưởng lão, còn xin chú ý bản chưởng môn thân phận, tuyệt đối không nên lấy hạ phạm thượng mới là."

"A! Sâu kiến." Giang Lạc Dương cười lạnh một tiếng, từ trên giường chuyển xuống tới hai chân thả liền chuẩn bị ra ngoài, hắn muốn rời khỏi nơi này, không cần khi cái này cái gì phá thủ tịch Đại trưởng lão.

Hắn muốn làm phản, đi gia nhập Cấm Thần Tông, sau đó dẫn đầu Cấm Thần Tông toàn tông trên dưới đệ tử tiến công Linh Sơn phái, xử lý Trương Linh Xảo, hoàn thành 'Tà ác chi thư' cho ra nhiệm vụ, duy nhất một lần trở lại đỉnh phong.

"Thật là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Trương Linh Xảo đột nhiên duỗi ra bắp chân, ý đồ trượt chân Giang Lạc Dương, Giang Lạc Dương mặc dù tu vi không có, nhưng con mắt vẫn là rất nhạy cảm, liếc mắt liền thấy được Trương Linh Xảo tiểu động tác, trong lòng cười lạnh, một cái linh xảo tẩu vị, lại tránh được Trương Linh Xảo bắp chân.

"Sưu ~ "

Trương Linh Xảo bắp chân lần nữa hướng về phía trước kéo dài một điểm, vừa vặn kẹt tại Giang Lạc Dương giữa hai chân, mặc màu trắng giày thêu chân nhỏ nghiêng người nhất câu, trực tiếp mang đi Giang Lạc Dương một cái chân, đồng thời bởi vì quán tính nguyên nhân, Giang Lạc Dương trực tiếp ngã về phía sau.

"Phanh ~ "

Giang Lạc Dương trực tiếp đổ về trên giường.

"Ba ~ "

Trương Linh Xảo trực tiếp cởi giày thêu nhảy tới, bắp chân uốn lượn đặt ở Giang Lạc Dương trước ngực, một tay bắt lấy Giang Lạc Dương quai hàm có chút dùng sức đem miệng mở ra, sau đó một cái khác bưng thuốc tay trực tiếp hướng Giang Lạc Dương miệng bên trong bình đi.

"Trương Linh Xảo, ta chính là Lạc Dương Tiên Tôn!" Giang Lạc Dương kinh hô!

"Nhìn đem ngươi năng lực, nghèo túng Tiên Tôn đúng không uống thuốc!"

"Trương Linh Xảo khục... Sâu kiến! ... Khụ khụ... Phàm nhân... X%$#% " 