         	Chương 11: Cẩn thận 'Có bối '
 
 	Cấm Thần Tông, tọa lạc tại cấm thần sơn thượng, là thành lập không đến hai năm nhất tinh tông môn.
 
 	Môn phái mặc dù tuổi trẻ, nhưng là Cấm Thần Tông tại phụ cận một đời lại là phi thường nổi danh, nổi danh không phải là bởi vì Cấm Thần Tông thực lực mạnh cỡ nào, mà là bởi vì Cấm Thần Tông là phương viên trăm dặm một cái duy nhất dám ở Vạn Táng sơn bên cạnh thành lập tông môn.
 
 	Vạn Táng sơn địa phương nào chính là năm gần đây người người nghe tin đã sợ mất mật cấm địa, Cấm Thần Tông dám đem môn phái trụ sở ở xa Vạn Táng sơn bên cạnh, tự nhiên là cùng theo nổi danh.
 
 	Bất quá Cấm Thần Tông nổi danh cũng là có chỗ tốt, phương viên mấy chục dặm thôn trang nhỏ đều đối nó cung kính cực kì, ngày lễ ngày tết các thôn dân sẽ còn dẫn theo trứng gà, dắt lên hai đầu heo đi hiếu kính hiếu kính, bảo đảm nhà mình bình an.
 
 	Cấm Thần Tông cũng là có qua có lại, hàng năm đều sẽ 'Để' chung quanh trong làng một chút đến niên kỷ hài tử gia nhập Cấm Thần Tông, trở thành một quang vinh Cấm Thần Tông ngoại môn đệ tử.
 
 	Cho đến ngày nay, Cấm Thần Tông đã danh xưng 'Ngoại môn đệ tử trên trăm, nội môn đệ tử tinh anh mấy chục, Võ sư như mây, võ giả như mưa', kỳ tông chủ càng là nghe đồn bước vào Võ Vương cảnh giới!
 
 	Dựa theo tiêu chuẩn này, Cấm Thần Tông đã có được xin nhị tinh tông môn tư cách.
 
 	Cấm Thần Sơn so Vạn Táng sơn phải lớn hơn nhiều, ước chừng là Vạn Táng sơn hai lần, trên núi dưới núi chạy một lần vẫn là cần một hồi lâu công phu, cấm Thần Sơn hạ bốn phía thì là bị lục ấm thành rừng cây cối cho bao trùm, chỉ để lại một đầu bàn đá xanh đường làm lên núi xuống núi lối đi duy nhất.
 
 	Vạn Táng sơn cùng cấm Thần Sơn ở giữa phân chia cũng là phân biệt rõ ràng, có hoa cây cỏ mộc sinh trưởng địa phương chính là cấm Thần Sơn, thuộc về Cấm Thần Tông lãnh địa, một mảnh hoang thổ thì là Vạn Táng sơn, bây giờ thuộc về Linh Sơn phái lãnh địa.
 
 	"Không đúng sư huynh, giống như lại có một trượng bị cái này Vạn Táng sơn ăn hết!" Tại hoang thổ cùng cây cối ở giữa, hai vị Cấm Thần Tông ngoại môn đệ tử ngồi xổm trên mặt đất, cầm trong tay thước khoa tay.
 
 	"Ngươi xác định là một trượng khoảng cách" sư huynh cau mày nhìn xem trước mặt đất hoang, có chút không thể tin được.
 
 	"Sẽ không sai." Sư đệ một ngụm khẳng định, ngón tay hướng cách hắn một trượng có hơn địa phương, nơi đó trưng bày một loạt nga mềm thạch: "Những cái kia đá cuội là tháng trước ta thả, lúc ấy đất hoang biên giới ngay tại kia."
 
 	Sư huynh thuận sư đệ tay nhìn về phía một trượng có hơn đá cuội, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía đối diện tòa nào Vạn Táng sơn, trong con ngươi tràn đầy trí tuệ quang mang.
 
 	"Sư huynh, muốn hay không bẩm báo tông chủ" sư đệ nhỏ giọng hỏi thăm.
 
 	Nói cho tông chủ
 
 	Sư huynh rơi vào trầm tư
 
 	"Lần trước là qua bao nhiêu" sư huynh hỏi.
 
 	"Lần trước qua bảy thước!" Sư đệ yếu ớt trả lời.
 
 	Bảy thước
 
 	"Kia lại đến một lần đâu" sư huynh lại hỏi.
 
 	"Tốt nhất một lần ba thước." Sư đệ trong giọng nói đã có chút sợ hãi, hắn giống như phát hiện cái gì.
 
 	Ba thước
 
 	Sư huynh lần nữa rơi vào trầm tư
 
 	Đột nhiên, sư huynh lĩnh ngộ, mở to hai mắt nhìn xoay người nhìn về phía sư đệ.
 
 	Sư đệ cũng là mở to hai mắt nhìn nhìn về phía sư huynh.
 
 	"Không tốt sư đệ (sư huynh)! Chúng ta lần này cần quét hai tháng nhà xí!"
 
 	" "
 
 	Giang Lạc Dương liền trốn ở đây đối với sư huynh đệ phía bên phải, giấu ở một rừng cây đằng sau, nghe xong đây đối với sư huynh đệ đối thoại về sau, hắn kém chút liền nhịn không được ra ngoài một chưởng đem hai người bọn họ cho chụp chết.
 
 	Thứ đồ gì!
 
 	"Bất quá nếu là thật sự dựa theo bọn hắn trong miệng nói, cái này Vạn Táng sơn đất hoang phạm vi hẳn là đang không ngừng mở rộng."
 
 	Giờ khắc này, Vạn Táng sơn truyền thuyết lại một lần hiện lên ở Giang Lạc Dương trong đầu.
 
 	Vạn Táng sơn, không có một ngọn cỏ.
 
 	Chỉ là cái này không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng biên giới phạm vi là không lại tại biểu thị cái gì
 
 	"Sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì" sư huynh đệ lại bắt đầu giao lưu.
 
 	"Ngươi có muốn hay không tiếp tục quét nhà xí" sư huynh nhìn xem sư đệ, hỏi.
 
 	Sư đệ lắc đầu, hắn đã đi theo sư huynh quét nửa tháng nhà xí, thực sự là có chút không chịu nổi.
 
 	Sư huynh gật gật đầu,
 
 	Rơi vào trầm tư
 
 	"Sư huynh" sư đệ nhỏ giọng hô.
 
 	"Chuyện này, giữ bí mật cho chúng ta!" Sư huynh bị tỉnh lại, nhãn tình sáng lên, thấp giọng nói.
 
 	"Dạng này sẽ không bị phát hiện sao" sư đệ có chút sợ hãi, nếu là bị phát hiện, đây cũng không phải là quét nhà xí liền có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Sư huynh nghe vậy sững sờ, cảm thấy sư đệ nói rất có đạo lý.
 
 	Sư huynh rơi vào trầm tư
 
 	Đột nhiên, sư huynh hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy một trượng có hơn đá cuội, sư huynh trực tiếp chạy tới đem một hàng kia đá cuội đều cho kiếm về, một lần nữa đặt ở cỏ xanh cùng đất hoang ở giữa, bày thành một loạt.
 
 	"Dạng này liền sẽ không bị phát hiện!" Sư huynh một bộ đã tính trước dáng vẻ.
 
 	"Sư huynh ngươi thật thông minh!" Sư đệ nhìn xem biên giới đá cuội, nhịn không được tán thưởng, biện pháp này hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu
 
 	Sư huynh rất được lợi, đứng dậy gác tay hướng trên núi đi đến, chuẩn bị đi trở về phục mệnh, sư đệ liền vội vàng đứng lên đuổi theo.
 
 	"Sưu ~ "
 
 	"Ba ~ "
 
 	Một khối lớn chừng bàn tay đầu gỗ không biết từ nơi nào bay ra ngoài, rơi tại sư huynh đệ trước mặt.
 
 	Sư đệ cúi đầu nhặt lên đầu gỗ, sư huynh cau mày nhìn bốn phía.
 
 	"Sư huynh, phía trên này khắc chữ." Sư đệ giơ lên trong tay đầu gỗ.
 
 	"Niệm!" Sư huynh lạnh nhạt nói.
 
 	"Sư huynh ta không biết chữ."
 
 	Sư huynh: " "
 
 	Sư huynh tiếp nhận sư đệ trong tay đầu gỗ, híp mắt nhìn xem trên gỗ mặt khắc vết tích.
 
 	Sư huynh rơi vào trầm tư
 
 	"Sư huynh, phía trên viết cái gì" sư đệ rất là hiếu kì.
 
 	"Cẩn thận nguyệt bối "
 
 	"Nguyệt bối sư huynh nguyệt bối là cái gì" sư đệ chưa từng nghe qua cái đồ chơi này, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đại khái là một loại vỏ sò đi." Sư huynh tiện tay vứt bỏ đầu gỗ, tiếp tục gác tay tiến lên.
 
 	"Sư huynh, vậy tại sao muốn chúng ta cẩn thận nguyệt bối đâu" sư đệ đuổi theo.
 
 	"Khả năng nó có độc. " sư huynh thanh âm đã có chút xa.
 
 	"Sư huynh, ngươi hiểu thật nhiều "
 
 	" "
 
 	Dưới núi, Giang Lạc Dương chậm rãi từ trong rừng cây đi ra, nhặt lên vừa rồi hắn ném ra tới đầu gỗ, nhìn xem mình tự tay khắc lên 'Cẩn thận có tặc' bốn chữ.
 
 	Giang Lạc Dương rơi vào trầm tư
 
 	Đại khái tới gần buổi trưa, Trương Linh Xảo trở về, còn mang theo một đống lớn thợ mộc công cụ, như: Rìu, cái bào, cái đục, cái cưa, thước cuộn.
 
 	"Giang trưởng lão, thứ ngươi muốn bản chưởng môn hiện tại toàn bộ giúp ngươi cầm trở về, tiếp xuống liền xem ngươi tài nấu nướng!" Trương Linh Xảo đem những này đồ vật toàn bộ bày ở Giang Lạc Dương trước mặt, trên mặt tràn đầy kích tình nhiệt tình.
 
 	Giang Lạc Dương cúi đầu liếc qua trên đất đồ vật, yên lặng quay đầu nhìn về phía phương xa, tâm tình của hắn có chút phức tạp.
 
 	"Giang trưởng lão ngươi thế nào" Trương Linh Xảo thấy Giang Lạc Dương tựa hồ có điểm gì là lạ, vội vàng ngồi xổm người xuống, lộ ra mắt ân cần thần.
 
 	"Bản tôn sẽ không xây nhà." Giang Lạc Dương nhàn nhạt trả lời.
 
 	Đừng nói sẽ không xây, liền xem như biết, hắn đường đường 'Lạc Dương Tiên Tôn', làm sao cũng không có khả năng làm loại chuyện như vậy.
 
 	"Không sao, ngươi dựa theo bản vẽ thiết kế đến là được, về phần có đẹp hay không khác nói, chờ sau này môn phái phát triển, cùng lắm thì lại tìm thợ mộc trùng tu qua là được." Trương Linh Xảo một bộ ta rất xem trọng ngươi bộ dáng, đối Giang Lạc Dương tiến hành an ủi.
 
 	Trên thực tế Trương Linh Xảo cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hiện nay môn phái tài chính khan hiếm, chỉ có thể bắt lấy Giang Lạc Dương động thủ cơm no áo ấm.
 
 	"Đi đốn cây đi." Giang Lạc Dương nghĩ nghĩ, cúi đầu nhặt lên một thanh búa, sau đó đi xuống chân núi.
 
 	"Giang trưởng lão ngươi muốn giúp ta cùng một chỗ đốn cây sao" Trương Linh Xảo có chút mừng rỡ, từ dưới đất cũng nhặt lên một thanh búa đuổi theo.
 
 
           		      