 Chương 30: Cảnh giới bình trắc trụ 

	Môn phái chiến tranh hạ màn kết thúc , dựa theo Giang Lạc Dương ý nghĩ Trương Linh Xảo mang theo sư huynh đệ hai người trực tiếp bên trên Cấm Thần Tông khẳng định sẽ đem bên trong vơ vét không còn gì, nhưng lệnh người bất ngờ chính là Trương Linh Xảo lại là hai tay trống không chạy về tới.

	"Dựa theo Bách Xuyên tông môn liên minh quy định, Cấm Thần Tông bây giờ cũng tính được là là chúng ta Linh Sơn phái địa bàn, chờ thêm mấy ngày ta liền tiến về Bách Xuyên Thành báo cáo chuẩn bị, đem Cấm Thần Tông hóa thành Linh Sơn phái địa bàn, dạng này chúng ta liền có thể có được hai khối đỉnh núi." Trương Linh Xảo như là giải thích nói.

	Giang Lạc Dương yên tĩnh không nói, hắn đại khái là rõ ràng Trương Linh Xảo làm như vậy nguyên nhân, Vạn Táng sơn thuộc về truyền thuyết cấp nguy hiểm địa vực, bản thân có thể hay không khiêng qua tháng sau mười lăm đầy tròn chi dạ đều là cái vấn đề, nếu như có thể đem Cấm Thần Tông làm đường lui, vậy ít nhất không đến mức để Linh Sơn phái như vậy hủy diệt.

	Trương Linh Xảo xác thực cũng nghĩ như vậy, cố ý mệnh lệnh mỗi ngày sư huynh đệ hai người phân ra một người tiến về Cấm Thần Tông trông coi, đừng để ngoại nhân người tùy ý xâm nhập kỳ tông môn.

	Nhưng là Trương Linh Xảo tại Vạn Táng sơn phát triển cũng không có dừng lại, bắt đầu cấu họa Linh Sơn phái tương lai mỹ hảo bản thiết kế.

	"Giang trưởng lão, ngươi đây là tại kiến tạo cái gì đâu" bản thiết kế bước đầu tiên, tự nhiên là môn phái kiến trúc, làm Linh Sơn phái thứ nhất thủ tịch công tượng đại sư kiêm động thủ đại sư, Giang Lạc Dương tự nhiên trở thành Trương Linh Xảo chú ý trọng điểm.

	Giang Lạc Dương ngay tại trước đại điện cẩm thạch quảng trường, bên người trưng bày rất nhiều thợ mộc công cụ cùng cắt xén tốt đầu gỗ, thần sắc chuyên chú dùng thước cuộn đo đạc lấy dùng tài liệu dài ngắn.

	"Cảnh giới bình trắc trụ." Giang Lạc Dương bây giờ đã hóa thân thành kiến trúc cuồng ma, si mê với thợ mộc sự nghiệp, chẳng biết tại sao, loại vật này tựa hồ có nghiện, hắn lần này động thủ thế mà không có sỉ nhục cảm giác.

	Khả năng cái này Tiên Tôn, điểm kỹ năng bắt đầu sai lệch.

	"Cảnh giới bình trắc trụ giống như đây là hư cấu trận pháp đại sư từ bên cạnh hiệp trợ mới có thể kiến tạo ra được a" Trương Linh Xảo nghi ngờ hỏi, cái gọi là cảnh giới bình trắc trụ, chính là ảo tưởng đại lục đối với võ giả cảnh giới bình trắc một loại công cụ.

	Võ giả thông qua dùng sức mạnh đập nện tại bình trắc trụ bên trên, bình trắc trụ thông qua lực lượng mạnh yếu đến sơ bộ phán định nên võ giả thực lực, cách làm này mặc dù không thể trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng là trên ảo tưởng đại lục là phổ biến nhất một loại bình trắc thực lực phương pháp.

	Nhưng muốn kiến tạo một cảnh giới bình trắc trụ, không chỉ cần phải thượng hạng kiến trúc vật liệu, còn cần cao giai trận pháp đại sư ở phía trên điêu khắc phù văn trận pháp; hoặc là nói, điêu khắc phù văn trận pháp mới là cảnh giới bình trắc trụ thứ cần thiết nhất, nếu là không có phù văn trận pháp khắc lục tại bình trắc trụ bên trên, kia là không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	"Bản tôn biết." Giang Lạc Dương đo đạc xong bình trắc trụ cần có vật liệu lớn nhỏ, bắt đầu cầm lấy cái bào san bằng đầu gỗ, kiến tạo một cái bình trắc trụ hình thức ban đầu.

	Nói đùa đâu, hắn một vị Tiên Tôn cấp bậc nhân vật, trận pháp loại vật này đối với hắn mà nói sẽ là việc khó gì sao nếu không phải hắn thực lực bây giờ bị hạn chế, trực tiếp đều có thể cho Vạn Táng sơn làm cái hộ sơn đại trận ra.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là 'Cảnh giới bình trắc trụ kiến thiết bản vẽ' phía trên viết rất rõ ràng, chỉ cần dựa theo yêu cầu kiến tạo một cây trụ là được, những chuyện khác liền căn bản không cần Giang Lạc Dương cân nhắc.

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, Giang Lạc Dương đại khái cũng biết cảnh giới này bình trắc trụ đến lúc đó sẽ làm sao hoàn thành, đơn giản là thông qua Giang Lạc Dương kiến tạo kiến trúc làm môi giới, sau đó bản vẽ thiết kế tiến vào nên kiến trúc bên trong, cuối cùng sinh ra thần kỳ hiệu quả.

	"Giang trưởng lão." Trương Linh Xảo hướng Giang Lạc Dương bên người đụng đụng.

	"Phàm nhân, cách bản tôn xa một chút." Giang Lạc Dương một mặt ghét bỏ, hướng bên cạnh xê dịch.

	Trương Linh Xảo một phát bắt được, cười hắc hắc, nói ra: "Giang trưởng lão, giữa chúng ta có phải là có hiểu lầm gì đó "

	Giang Lạc Dương trợn trắng mắt, xoay người tiếp tục đào đầu gỗ, dù sao hắn cũng chống cự không được, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ tốt.

	"Giang trưởng lão, chúng ta vẫn là thay cái kiến trúc đi, ngươi nhìn giữa sườn núi tịch thạch bọn họ cũng đều biết trước kiến tạo phòng xá, chúng ta trên núi làm Linh Sơn trong phái tâm, tương lai sẽ có được hàng ngàn hàng vạn tên đệ tử, nên cũng hẳn là kiến tạo phòng xá mới đúng a!" Trương Linh Xảo ngữ trọng tâm trường khuyên nhủ.

	Giang Lạc Dương căn bản cũng không vì mà thay đổi,

	Vẫn như cũ ấp úng ~ ấp úng cái bào đầu gỗ, bình trắc trụ nhưng không có chủ điện kiến tạo phiền toái như vậy, chỉ cần cầm một cây thô to đầu gỗ gọt bóng loáng , dựa theo kích thước dài ngắn đến cắt xén là được, rất dễ dàng.

	"Đương nhiên bản chưởng môn không phải xem thường Giang trưởng lão, chỉ là chúng ta môn phái hiện nay tài chính khẩn trương, cũng không đủ tiền đi mời trận pháp đại sư đến cho chúng ta khắc lục bình trắc trận pháp, cho nên ngươi minh bạch bản chưởng môn ý tứ mà" Trương Linh Xảo nhéo nhéo nàng bên hông khô quắt xẹp túi Càn Khôn, mặt lộ vẻ khó xử nói.

	Đầu gỗ đã đào tốt, Giang Lạc Dương cầm lấy thước cuộn đo một chút, phát hiện các hạng kích thước đã phù hợp bản vẽ thiết kế bên trên cho ra yêu cầu, lập tức liền vứt bỏ thước cuộn, ôm lấy bình trắc trụ đi về phía trước mấy bước, đi vào đại điện phía bên phải quảng trường tít ngoài rìa, nơi này để tránh là vách núi, bình trắc trụ để ở chỗ này cũng sẽ không trở thành chướng ngại vật trên đường, cũng phù hợp Linh Sơn phái toàn bộ bố cục mỹ quan.

	"Giang trưởng lão" Trương Linh Xảo nhìn xem chạy đến biên giới đi Giang Lạc Dương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Giang Lạc Dương xuất ra tấm kia 'Cảnh giới bình trắc trụ bản vẽ thiết kế', đưa nó dán tại trên gỗ mặt, kỳ quái là không có bất kỳ cái gì dính tính trang giấy thế mà trực tiếp dính tại trên gỗ.  

	"Ba ~ "

	Một đạo vô hình quang văn truyền khắp ngay ngắn đầu gỗ, bản vẽ thiết kế không có vào đầu gỗ bên trong, Giang Lạc Dương giơ lên đầu gỗ trực tiếp hung hăng hướng trên mặt đất đập tới.

	"Ông ~ "

	Trong dự tưởng tiếng va đập cũng không có vang lên, chỉ có một đạo tiếng ông ông, ngay sau đó liền gặp Giang Lạc Dương gỗ trong tay tách ra kim sắc quang mang, từng chút từng chút không xuống đất mặt.

	Kim quang mất đi, một cây đen nhánh cây cột sừng sững tại quảng trường phía bên phải biên giới, tinh tế nhìn qua, trên cây cột điêu khắc rất nhiều không biết tên đường vân, tại cây cột chính giữa, có từng tầng từng tầng đi lên khắc độ, võ giả đánh trúng bình trắc trụ sau trong này sẽ cho thấy đem đối ứng lực lượng, bất quá khắc độ đầu nhan sắc cũng không phải là thống nhất, mà là chia làm đỏ, vàng hai loại, màu đỏ ở phía dưới, màu vàng ở phía trên.

	Dưới cây cột bưng có đối cảnh giới bình trắc trụ một chút chú thích, đầu tiên câu nói đầu tiên là: Tà ác cảnh giới bình trắc trụ.

	Đây là bình trắc trụ danh tự, tại danh tự phía dưới thì là một cái ngắn gọn giới thiệu: Cảnh giới bình trắc trụ, cao nhất có thể bình trắc Võ Tông cảnh trở xuống tất cả võ giả cảnh giới, màu đỏ khắc độ bình trắc Võ Vương cảnh cấp trở xuống, màu vàng khắc độ bình trắc Võ Tông cảnh trở xuống.

	Loại này phân chia kỳ thật chính là đem luyện thể hòa luyện thần hồn phân chia ra, màu đỏ khắc độ bình trắc rèn luyện bản thân cảnh, màu vàng khắc độ bình trắc thần hồn cảnh.

	Giang Lạc Dương giơ tay lên một cái, bất quá lập tức lại thu hồi lại, lơ đãng liếc qua Trương Linh Xảo.

	Hắn vốn là muốn kiểm tra một chút mình chữa trị chín đạo Thần khiếu sau ở cái thế giới này thực lực đến cùng như thế nào, nhưng lại không muốn tại Trương Linh Xảo trước mặt biểu diễn ra, cho nên đành phải nhịn xuống.

	"Ngươi qua đây." Mình không thể thử, vậy liền để Trương Linh Xảo đi thử một chút.

	"Cộc cộc cộc ~" Trương Linh Xảo một đường chạy chậm tới, đứng tại cảnh giới bình trắc trụ trước nhìn chằm chằm một hồi lâu, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ, thì thào nói ra: "Giang trưởng lão, người có nghề a!" 