         	Chương 13: Thợ mộc đại sư Giang Lạc Dương
 
 	Tới gần mặt trời chiều ngã về tây, một ngày lại sắp hết.
 
 	Vạn Táng sơn bên trên, gió nhẹ quét, đống lửa âm thanh lốp bốp, còn kèm theo mùi thịt phiêu tán.
 
 	Trương Linh Xảo ngay tại nướng thỏ rừng.
 
 	Tại khoảng cách cách đó không xa, Giang Lạc Dương yên lặng đứng tại một mảnh bằng phẳng trên đất trống, trong tay cầm tà ác thư tịch cho 'Đại điện bản vẽ thiết kế', chính xem xét cẩn thận.
 
 	Kiến tạo phòng ốc Giang Lạc Dương khẳng định là sẽ không, hắn chỉ có thể dựa theo 'Đại điện bản vẽ thiết kế' bên trên nói tới tới làm.
 
 	Bản vẽ thiết kế bên trên có phi thường kỹ càng phòng ốc kiến tạo trình tự, Giang Lạc Dương thô sơ giản lược nhìn một chút, hết thảy chia làm bảy bước, theo thứ tự là: Chép đặt ngang tuyến, mở đào rãnh cơ, trúc cơ xây tảng, an trí trụ đỉnh thạch, bao xây đài minh, chuyên nhìn an trí, chiên lưng trải ngói.
 
 	Mỗi một bước đều sẽ có ngắn gọn văn tự giải thích cùng một trương đồ hình họa, có thể nói là phi thường để người thông tục dễ hiểu.
 
 	Tỉ như bước đầu tiên: Chép bình phương tuyến (tức dùng Thủy Bình Nghi chờ chuyên dụng dụng cụ đi đo đạc mặt đất vuông vức độ, quan trắc vật thể phải chăng tại một cái cùng một mặt bằng bên trên, tức độ cao giống nhau. )
 
 	Giang Lạc Dương cúi đầu nhìn một chút trước mặt mặt đất, vuông vức bóng loáng, liền cùng quan đạo đồng dạng.
 
 	Hiển nhiên , dựa theo Vạn Táng sơn truyền thuyết, tại bọn hắn trước đó vẫn là có võ giả ở đây lựa chọn thành lập môn phái, còn vận dụng mấy vạn tên dân công đối Vạn Táng sơn tiến hành cải tạo, như bên dưới ngọn núi bàn đá xanh đường, cùng cái này bằng phẳng đỉnh núi, đều là trải qua nhân công tu chỉnh sau hình thành.
 
 	Nói cách khác, bước đầu tiên này có thể trực tiếp tỉnh lược.
 
 	Giang Lạc Dương tiếp tục xem tiếp, 'Mở đào rãnh cơ', 'Trúc cơ xây tảng', cái này Giang Lạc Dương hiểu, chính là đào kênh mương, xây nền tảng ý tứ.
 
 	"Liền từ mở đào rãnh cơ bắt đầu đi." Giang Lạc Dương thu hồi 'Đại điện bản vẽ thiết kế', cầm lấy công cụ bắt đầu vì kiến tạo Linh Sơn phái đại điện mà cố gắng phấn đấu.
 
 	Tại khoảng cách Giang Lạc Dương cách đó không xa, Trương Linh Xảo hít hà đã nướng xong thỏ rừng, lại nhìn một chút ngay tại nghiêm túc cố gắng làm việc Giang Lạc Dương, yên lặng đem nướng xong thỏ rừng cho thu vào túi Càn Khôn bên trong, chạy tới thanh lý trên đất những cái kia bách thụ thân cành.
 
 	Đối với Trương Linh Xảo động tác Giang Lạc Dương toàn vẹn không biết, hắn hiện tại cảm giác mình tựa hồ đã tiến vào một loại phi thường kỳ diệu trạng thái, rất nhiều động tác đều là theo bản năng, tựa hồ có đồ vật gì tại dẫn dắt hắn như vậy.
 
 	Tỉ như hắn trước sẽ đem đào mở phương vị khác nhau tiến hành 'Nghiệm thổ', lấy đạt tới "Thổ mảnh mà không buông, trơn như bôi dầu mà không khô, tươi sáng mà không ngầm", loại này chính là tốt nhất rãnh căn cứ.
 
 	Cuối cùng tuyển định tốt nền về sau, liền bắt đầu đào rãnh cơ.
 
 	Đây hết thảy hết thảy đều là tại Giang Lạc Dương tỉnh tỉnh mê mê tình huống dưới tiến hành, hắn giờ phút này phảng phất không phải hắn, tựa hồ bị một vị thợ mộc đại sư khống chế thân thể đồng dạng, tùy tiện một động tác đều là tự nhiên mà thành, nhưng trên thực tế Giang Lạc Dương lại có thể cảm giác được mình có thể tùy thời điều khiển cỗ thân thể này, cũng không có bị người khống chế.
 
 	"Hẳn là ta sinh ra chính là làm thợ mộc" Giang Lạc Dương nghi ngờ thầm nghĩ.
 
 	Cho đến sắc trời triệt để ảm đạm xuống, Giang Lạc Dương lúc này mới đình chỉ 'Mở đào rãnh cơ' làm việc.
 
 	"Oa! Giang trưởng lão, ngươi là người có nghề a!" Trương Linh Xảo nhìn xem trên mặt đất bị đào ra một cái chỉnh chỉnh tề tề 'Miệng' chữ hình rãnh cơ, nhịn không được tán thán nói.
 
 	Giang Lạc Dương nhìn một chút trong tay cuốc, một mặt ghét bỏ, vội vàng vứt bỏ, yên lặng quay người hướng đống lửa bên cạnh đi đến.
 
 	Đống lửa phía trên trên kệ đã nướng xong thơm ngào ngạt thỏ rừng, Giang Lạc Dương thuận tay liền đem thỏ rừng cầm xuống tới, ngồi vào một bên mãnh ăn.
 
 	Trương Linh Xảo nhảy cẫng theo tới, đi vào Giang Lạc Dương bên cạnh ngồi xuống, hai chân chụm lại, hai tay chống nghiêm mặt, một mặt ý cười nhìn chằm chằm Giang Lạc Dương.
 
 	Giang Lạc Dương mất tự nhiên hướng bên cạnh xê dịch, cúi đầu ăn thỏ rừng.
 
 	Trương Linh Xảo cũng đi theo xê dịch, xẹt tới.
 
 	Giang Lạc Dương lại chuyển, Trương Linh Xảo tiếp tục đuổi theo.
 
 	Giang Lạc Dương do dự một chút, kéo xuống một con đùi thỏ đưa tới.
 
 	Trương Linh Xảo đưa tay tiếp nhận, híp mắt cười nói: "Tạ ơn."
 
 	Hai người cứ như vậy ở dưới bóng đêm ăn một ngày đến nay duy nhất một cơm tối.
 
 	"Cho!" Thỏ rừng vừa mới ăn xong,
 
 	Trương Linh Xảo liền đưa lên ấm nước, Giang Lạc Dương ngẩn người, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Trương Linh Xảo.
 
 	"Uống đi, ta không có chạm qua." Trương Linh Xảo còn tưởng rằng Giang Lạc Dương ghét bỏ nàng uống qua, cười giải thích nói.
 
 	Giang Lạc Dương trầm mặc một chút, lúc này mới tiếp nhận ấm nước, mở ra ấm nhét uống hết mấy ngụm nước trả lại, đứng dậy đi về phía trước mấy bước, gác tay nhìn ra xa đối diện cấm Thần Sơn.
 
 	"Cấm Thần Tông" Giang Lạc Dương không yên lặng nhìn xem đèn đuốc to rõ Cấm Thần Tông, trong lòng tràn đầy ưu sầu.
 
 	Nhiệm vụ vô kế khả thi a!
 
 	"Giang trưởng lão, chúng ta bắt đầu làm việc đi" đột nhiên, Trương Linh Xảo xuất hiện tại Giang Lạc Dương bên cạnh, giơ lên một thanh cuốc sâu kín nói.
 
 	Giang Lạc Dương: " "
 
 	Đêm đã khuya, Vạn Táng sơn bên trên còn không ngừng truyền đến 'Phốc phốc ~' 'Phốc phốc ~' thanh âm.
 
 	Loáng thoáng, còn có thể nghe thấy tiếng người: "Nỗ  sông  ngươi nhưng "
 
 	Ngày thứ hai, mở đào rãnh cơ hoàn thành, tại chưởng môn Trương Linh Xảo đốc xúc hạ bắt đầu tiến hành bước thứ ba 'Trúc cơ xây tảng', một ngày này Trương Linh Xảo cũng là không có đi, nhìn chằm chằm vào Giang Lạc Dương, thuận tiện đánh một chút hạ thủ, Giang Lạc Dương cũng không có cơ hội rời đi Vạn Táng sơn, đi hoàn thành 'Tà ác chi thư' cho ra nhiệm vụ.
 
 	Giang Lạc Dương giống như trúc tạo đại sư chuyển thế, một người một mình hoàn thành 'Trúc cơ xây tảng', đồng thời dần dần si mê trúc tạo, càng lún càng sâu.
 
 	Ngày thứ hai, an trí trụ đỉnh thạch
 
 	Ngày thứ hai, bao xây đài minh
 
 	Ngày thứ hai, chuyên nhìn an trí, chiên lưng trải ngói
 
 	Bách Xuyên Quốc 1,235 năm ngày hai mươi tháng ba, Linh Sơn phái tòa thứ nhất môn phái kiến trúc môn phái đại điện kiến tạo thành công!
 
 	"Giang trưởng lão, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết Linh Sơn phái chủ đại điện" Trương Linh Xảo đứng tại Giang Lạc Dương bên người, nhìn xem trước mặt dài rộng cao đều không qua một mét 'Kiểu mini' kiến trúc, sâu kín hỏi.
 
 	Giang Lạc Dương: " "
 
 	Giang Lạc Dương cúi đầu nhìn xem trong tay 'Đại điện kiến thiết bản vẽ',  lại nhìn một chút cái này cùng cống rãnh lớn nhỏ phòng ở, im lặng im lặng.
 
 	Kiến tạo nhà này phòng ở Giang Lạc Dương đều là nghiêm ngặt dựa theo bản vẽ thiết kế phía trên kích thước tiến hành, đồng thời lúc kia đã tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, căn bản không có đi để ý những chi tiết này.
 
 	Đồng thời 'Đại điện kiến thiết bản vẽ' bên trên minh xác nói rõ chỉ cần dựa theo yêu cầu cùng trình tự đến là được, hắn tự nhiên sẽ không đi suy nghĩ nhiều, ai biết trình tự làm xong, phát hiện cuối cùng vậy mà làm ra chó phòng
 
 	Tiên Tôn uy danh hủy hoại chỉ trong chốc lát!
 
 	"Người có nghề" Trương Linh Xảo lắc đầu, nhìn một chút cách đó không xa cơ hồ không chút động đầu gỗ, chém uổng
 
 	"Ông ~ "
 
 	Đột nhiên, rất nhỏ chiến minh tiếng vang lên, Giang Lạc Dương trong tay 'Đại điện bản thiết kế' bắt đầu tách ra điểm điểm kim quang, lại không ngừng mà run run, tựa hồ là muốn tránh thoát Giang Lạc Dương trói buộc.
 
 	Giang Lạc Dương nhíu mày, hắn cảm thấy tờ giấy này bên trên đột nhiên sinh ra sức mạnh cực lớn, trang giấy tại cỗ lực lượng này gia trì hạ cấp tốc biến bỏng, Giang Lạc Dương chỉ có thể vô ý thức buông tay ra.
 
 	"Ong ong ong ~~ "
 
 	Trang giấy rời tay sau cũng không có trực tiếp bay xuống, mà là chậm rãi hướng bọn họ trước mặt căn phòng nhỏ lướt tới, một mực bay tới phòng ngay phía trên, sau đó chậm rãi không có vào nóc nhà.
 
 	"Không được!"
 
 	"Giang trưởng lão cẩn thận!"
 
 	Giang Lạc Dương có chút chấn kinh, đang chuẩn bị nhanh chóng lùi về phía sau, đột nhiên thân thể cảm giác được một cỗ kéo lực, ngay sau đó một cỗ nhàn nhạt mùi thơm truyền đến, đã nâng lên bàn tay Giang Lạc Dương lại yên lặng buông xuống , mặc cho Trương Linh Xảo khiêng mình hướng về sau chạy tới.
 
 	"Ầm ầm ~! !"
 
 	Vạn Táng sơn bên trên truyền đến lún đá lăn tiếng vang, phương viên mấy dặm địa phương đều có thể cảm nhận được cỗ này lắc lư, đối diện cấm Thần Sơn cảm thụ càng rõ ràng.
 
 
           		      