 Chương 04: Người sư huynh này có vấn đề 

	Linh Sơn phái một thủ sơn đệ tử, lại đem Bách Xuyên Quốc tiếng tăm lừng lẫy thượng thiện đạo nhân cho đánh lui đồng thời tạo thành trọng thương!

	Phải biết thượng thiện đạo nhân thế nhưng là một vị bước vào Đại Vũ vương chi cảnh cường giả a!

	Thực lực tại toàn bộ Bách Xuyên Quốc đều là không thể khinh thường.

	"Sư huynh, ngươi không phải nói tay phải không thể dùng sao" sư đệ ở phía sau một mặt kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi có phải hay không ngốc!" Sư huynh quay đầu chính là một bàn tay đập vào sư đệ trên đầu, quát lớn: "Ngươi nói như vậy chẳng phải bại lộ sư huynh chỉ có thể ra một quyền thiết lập mà!"

	Sư đệ bị sư huynh đánh một bàn tay, nháy mắt giật mình: "Sư huynh ngươi nói đúng a, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì "

	Sư huynh: "..."

	"Tốt một cái Linh Sơn phái, tốt một tay giả heo ăn thịt hổ!" Thượng thiện đạo nhân lau sạch lấy khóe miệng tràn ra máu tươi, không nhìn cánh tay phải thương thế, từ dưới đất đứng lên, bình tĩnh khuôn mặt nhìn chăm chú lên Linh Sơn phái một đoàn người.

	Trương Linh Xảo mặc dù cũng có chút ngoài ý muốn sư huynh lại có thể một quyền đẩy lui nhìn như phi thường cường đại thượng thiện đạo nhân, nhưng làm Linh Sơn phái chưởng môn, nàng cảm thấy mình hẳn là ngay tại lúc này đứng ra.

	Cho nên, nàng đi về phía trước một bước, con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm thượng thiện đạo nhân, nói ra: "Ngươi là người phương nào, đến từ nơi nào, vì sao muốn xông ta Linh Sơn phái "

	Phi thường có triết học tam vấn.

	"Ngươi là Linh Sơn phái chưởng môn" thượng thiện đạo nhân cũng không trả lời Trương Linh Xảo, ngược lại trầm giọng hỏi.

	Hắn lần này là đến điều tra Linh Sơn phái nội tình, bởi vì Linh Sơn phái tại Vĩnh Vượng trấn Di Hồng Lâu bên trong một mồi lửa đem toàn bộ Bách Xuyên Thành phạm vi bên trong tất cả Di Hồng Lâu đều đốt không có, đồng thời để thành chủ Tư Mã Vô Cực coi đây là đột phá khẩu đối nó nổi lên, gây nên đằng sau một hệ liệt hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

	Cho nên tổ chức bên trên hiện tại đối phóng hỏa người cực độ căm hận, điều động hắn đến điều tra có quan hệ Linh Sơn phái tin tức, tại có cần phải tình huống dưới có thể trực tiếp đem phá hủy, dùng cái này cho hả giận!

	Kết quả hiện tại ngược lại tốt, vừa xuất thủ liền bị Linh Sơn phái một đệ tử phế đi, nói ra quả thực mất mặt nha!

	"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, bản chưởng môn chính là Linh Sơn phái khai sơn tổ sư kiêm đời thứ nhất chưởng môn Trương Linh Xảo!" Trương Linh Xảo vênh váo tự đắc nhìn xem thượng thiện đạo nhân nói, bất quá trong bụng nàng vẫn là phòng ngự lấy thượng thiện đạo nhân, dù sao bên trên thiện Đạo Nhân Cảnh giới vô cùng cao, phải vô cùng cẩn thận.

	Thượng thiện đạo nhân thật sâu nhìn thoáng qua Trương Linh Xảo, khẽ gật đầu: "Lão đạo nhớ kỹ."

	Dứt lời, thượng thiện đạo nhân liền bỗng nhiên nhảy lên, trực tiếp hướng Vạn Táng sơn hạ bay đi, biến mất tại trong đêm khuya.

	Đi.

	Trong dự liệu, cũng là ngoài dự liệu.

	Trương Linh Xảo cũng là nhẹ nhàng thở ra, thân thể đều có chút xụi lơ.

	"Sư huynh, ngươi quá lợi hại! Thế mà đánh chạy thượng thiện đạo nhân, sư huynh ngươi biết không hắn tại Bách Xuyên Quốc phi thường nổi danh, nghe nói hắn tại trăm năm trước liền bước vào Đại Vũ vương chi cảnh, thực lực phi thường cường đại." Sư đệ gặp được thiện đạo nhân bỏ chạy, bắt đầu đột nhiên khen mình sư huynh.

	Sư huynh ngược lại là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, khoát khoát tay nói ra: "Chỉ là Đại Vũ vương, không chịu nổi một kích."

	Cách đó không xa vây xem Vong Đồ cùng Vong Xuyên nghe được câu này lập tức trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, bởi vì bọn họ cảnh giới cũng đều tại Đại Vũ vương chi cảnh.

	"Tịch thạch, lần này làm không tệ, cùng đi khố phòng lĩnh một trương chiếu, làm ban thưởng." Trương Linh Xảo lại bắt đầu bưng nàng chưởng môn chi phong.

	Sư huynh nghe vậy, lập tức đại hỉ, bái nói: "Đa tạ chưởng môn ban thưởng, đệ tử vô cùng cảm kích!"

	Đi vào Linh Sơn phái, cũng chỉ có phòng xá xây xong ngày đó sư huynh đệ lên núi riêng phần mình nhận một bộ đệm chăn, cái khác sinh hoạt vật tư đều cần tự mình giải quyết, hôm nay chưởng môn ban thưởng chiếu, sư huynh là thật cao hứng, dạng này hắn ban đêm đi ngủ liền rốt cuộc không cần tiếp tục cùng ván giường tiếp xúc thân mật, cũng không cần mỗi ngày rời giường chuyện thứ nhất chính là nhổ phía sau lưng gai gỗ.

	Sư đệ ở một bên nhìn thấy sư huynh thế mà đạt được một trương chiếu làm ban thưởng, trên mặt cũng là lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Một mực không nói gì Giang Lạc Dương thì đứng ở bên cạnh có nhiều thâm ý mà nhìn xem sư huynh bóng lưng,

	Càng là tiếp xúc thời gian dài, hắn càng phát ra cảm thấy tên đệ tử này không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Vốn cho là là cái không có chút nào tu vi người bình thường, kết quả lắc mình biến hoá trở thành có thể đánh lui Đại Vũ vương cường giả.

	Đồng thời có được cường đại như thế lực lượng còn muốn ẩn vào Cấm Thần Tông bên trong, Linh Sơn phái diệt đi Cấm Thần Tông sau lại cam nguyện gia nhập Linh Sơn phái, khi một thủ sơn đệ tử.

	Ngày bình thường thích nói một chút nói chuyện không đâu, thời khắc mấu chốt lại biết tiến thối, có chút đại trí nhược ngu hương vị.

	Thấy thế nào làm sao không giống người bình thường.

	"Hẳn là..." Đột nhiên, Giang Lạc Dương trong lòng vi kinh, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

	Lúc ấy sư huynh nói qua những lời kia, chưa chắc là thật!

	Hay là nói, chưa hẳn toàn bộ là thật.

	Dù sao, có quan hệ Cấm Thần Tông hết thảy đều là xuất từ sư huynh một nhân chi miệng.

	Sư đệ từ khi gia nhập Cấm Thần Tông một ngày kia trở đi liền không có nhìn thấy qua Cấm Thần Tông trên núi bất luận cái gì một đệ tử cùng tông chủ.

	Cho nên cũng vô pháp kết luận Cấm Thần Tông đến cùng là một cái dạng gì tình huống.

	Bốn tháng trước mười lăm đêm trăng tròn sự kiện đồng dạng không có người trông thấy, hết thảy hết thảy vẫn là xuất từ sư huynh miệng.

	Như vậy nếu như đây hết thảy, đều là sư huynh mình não bổ ra đây này

	Nói ra mê hoặc bọn hắn đây này

	Như đây hết thảy đều là giả, như vậy sư huynh trong này lại đóng vai lấy một cái nhân vật như thế nào

	Còn có vì cái gì muốn giấu diếm mọi người

	Giang Lạc Dương mắt như tinh thần, nhìn chằm chằm sư huynh bóng lưng.

	Tựa hồ là cảm ứng được Giang Lạc Dương ánh mắt, sư huynh quay đầu, vừa vặn đối mặt Giang Lạc Dương ánh mắt.

	Bốn mắt nhìn nhau, sư huynh hướng về phía Giang Lạc Dương lộ ra tôn kính tiếu dung.

	...

	Thượng thiện đạo nhân mạnh mẽ xông tới Vạn Táng sơn sự kiện kết thúc, Vạn Táng sơn bên trên lại lâm vào bình tĩnh, bất quá cũng đã không có trước đó nặng nề bầu không khí.  

	Giang Lạc Dương bên này, sư huynh đệ tại đống lửa đối diện phí hoài bản thân mình nói nhỏ, sư huynh trên mặt lạnh nhạt, sư đệ một mặt sùng bái, líu lo không ngừng, thỉnh thoảng nhìn về phía sư huynh bên cạnh chiếu, mắt lộ vẻ hâm mộ.

	Mà tại cách đó không xa, Trương Linh Xảo cùng Vong Đồ ngay tại câu thông, Trương Linh Xảo cho rằng, Bố Y Tông hai tên đệ tử hẳn là từ thượng thiện đạo nhân giết chết, cho nên hi vọng Vong Đồ có thể giải trừ hạn chế xuống núi mệnh lệnh.

	Không thể không nói, làm nhất phẩm môn phái, trên cơ bản mọi chuyện đều là chịu lấy người khi dễ.

	Cũng may vừa rồi sư huynh một quyền đánh ra Linh Sơn phái phong thái, Vong Đồ đáp ứng Trương Linh Xảo yêu cầu, bất quá nhưng không có trực diện trả lời Bố Y Tông hai tên đệ tử sự kiện.

	Trương Linh Xảo đối với mấy cái này chi tiết khẳng định là sẽ không chú ý, đắc ý đi về tới, nhìn xem sư huynh đệ hai người nói ra: "Các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi."

	Sư huynh đệ nghe vậy, sắc mặt vui mừng, hiện tại đã là đêm khuya, bọn hắn sớm có bối rối, có thể trở về đi ngủ tự nhiên là không thể tốt hơn, cho nên liền vội vàng đứng lên bái nói: "Đệ tử cáo lui!"

	Nói xong, sư huynh đệ liền sóng vai rời đi, đống lửa bên cạnh chỉ còn lại Giang Lạc Dương.

	"Đi thôi Giang trưởng lão, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi." Trương Linh Xảo duỗi lưng một cái, đánh lấy a nói.

	Giang Lạc Dương nhìn lướt qua Trương Linh Xảo toàn thân, lắc đầu nói ra: "Bản tôn không cần ngươi thị tẩm."

	Trương Linh Xảo đôi mắt đẹp trừng một cái, đang chuẩn bị rút kiếm, bất quá đột nhiên lại nhớ tới sự tình gì, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, hừ một tiếng sau liền tự động rời đi, chỉ để lại một câu: "Hạ lưu bại hoại."

	Giang Lạc Dương không có phản bác, nhìn xem Trương Linh Xảo đi vào đại điện, sau đó lại liếc mắt nhìn chếch đối diện đống lửa chỗ Vong Đồ một đoàn người, đứng dậy hướng đại điện đi đến.

	Bất quá Giang Lạc Dương cũng không trở về mình phòng đi ngủ, mà là trực tiếp xuyên qua tiền điện, từ sau điện đi ra, thi triển một môn cao cấp Bình Tức Thuật, mượn ảm đạm dạ quang quấn hạ Vạn Táng sơn. 