 Chương 50: Bố giáp binh sĩ 

	Giữa sườn núi, Giang Lạc Dương xuất hiện ở đây, nơi này là ban ngày Bố Y Tông đôi kia sư huynh đệ tử vong địa điểm, tại mặt bên cách đó không xa, là sư huynh đệ xây xong phòng xá, lúc này phòng xá bên trong một vùng tăm tối, chỉ có sư huynh đệ giao lưu âm thanh.

	"Sư huynh, ngươi có thể hay không đi vào một điểm."

	"Sư đệ, đã rất bên trong, làm người nên biết túc "

	"Thế nhưng là sư huynh, vị trí này ta rất khó chịu a, ngươi tại đi vào một điểm đi."

	Sau đó chính là một trận chi chi nha nha thanh âm.

	"Lần này có thể chứ "

	"Có thể sư huynh, cái này chiếu là thật là thoải mái a!"

	"Ừm, ngủ đi."

	"Được rồi sư huynh."

	Giang Lạc Dương: "..."

	Đợi đến sư huynh đệ triệt để không âm thanh vang về sau, Giang Lạc Dương lúc này mới ngồi xổm người xuống quan sát trên mặt đất lưu lại vết máu, vết máu đã khô cạn, dính tại bàn đá xanh trên bậc thang, Giang Lạc Dương nhẹ nhàng bay sượt, trên ngón tay liền dính vào từng tia từng tia vết máu.

	"Quả nhiên, có còn sót lại năng lượng ở phía trên." Giang Lạc Dương cảm thụ được vết máu truyền lại cho hắn ngón tay kia nhàn nhạt năng lượng ba động, trong lòng hoảng nhiên.

	Hôm nay ban ngày Bố Y Tông chết đi hai tên đệ tử có chút kỳ quặc, trên cổ bị cắt ra một đạo vết thương thật lớn trực tiếp dẫn đến cái chết, nhưng trên thực tế Giang Lạc Dương có chú ý tới, trong không khí có tràn ngập loại thứ hai năng lực ba động, cỗ năng lượng này phi thường tinh thuần, nhưng đặc biệt mỏng manh, thường nhân căn bản là không có cách chú ý.

	Lúc đầu Giang Lạc Dương cũng cho rằng cỗ năng lượng này hẳn là thượng thiện đạo nhân lưu lại, bất quá ở buổi tối nhìn thấy thượng thiện đạo nhân cùng sư huynh giao đấu về sau, Giang Lạc Dương lại bỏ đi ý nghĩ này.

	Không khác, bởi vì thượng thiện đạo nhân phát tán ra khí tức tràn ngập âm lãnh, tà ác, cùng cỗ này năng lượng tinh thuần hoàn toàn không hợp.

	Cho nên sát hại Bố Y Tông hai tên đệ tử, hẳn là một người khác hoàn toàn.

	"Chỉ là cái này Vạn Táng sơn bên trên không có một ngọn cỏ, tầm mắt khoáng đạt, nhìn một cái không sót gì, lại có ai có thể làm được để Bố Y Tông cái này hai tên đệ tử không có bất kỳ cái gì phản kháng liền chết chứ" Giang Lạc Dương cau mày nhìn xem toà này hoang vu Vạn Táng sơn, trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Ừ" đột nhiên, Giang Lạc Dương lỗ tai khẽ động, hắn tựa hồ nghe đến tiếng bước chân.

	"Đạp ~ đạp ~ đạp ~ "

	Từng bước một, đang theo hắn tiếp cận, thanh âm đặc biệt nhẹ, thậm chí có thể nói là không có, nhưng là lúc này ở Giang Lạc Dương trong lỗ tai lại là mười phần rõ ràng.

	"Đạp ~ đạp ~ đạp ~ "

	Như thân mang giáp trụ binh sĩ đồng dạng, nện bước phi thường có tiết tấu bộ pháp ngang hướng Giang Lạc Dương đi tới.

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Giang Lạc Dương tâm thần khẽ động, tay phải nháy mắt bị màu trắng quang mang cho bao phủ, biến thành một con óng ánh trong suốt bàn tay.

	Đưa bàn tay tại trên ánh mắt thoáng qua một cái, Giang Lạc Dương hai mắt hiện lên một đạo huỳnh quang, thế giới này nháy mắt trong mắt hắn biến có chút không giống.

	Rất nhiều năng lượng nguyên tố tràn ngập toàn bộ thế giới, đây đều là tu hành cần có năng lượng, vô luận là người tu đạo vẫn là võ giả cũng phải cần thông qua thôn phệ loại này năng lượng từ đó đạt tới rèn luyện bản thân tình trạng.

	Loại vật này được xưng là linh khí.

	Bất quá bây giờ Giang Lạc Dương lực chú ý cũng không có để ở chỗ này, mà là quay đầu nhìn về phía hắn bên trái.

	Một bộ toàn thân trên dưới từ các loại năng lượng nguyên tố tạo thành bố giáp binh sĩ cầm trong tay đại đao chính hướng hắn một bước tiến, phi thường có tiết tấu.

	"Đúng là từ thiên địa linh khí thai nghén mà thành năng lượng thể!" Giang Lạc Dương trong lòng giật mình, loại vật này trên địa cầu cũng là mười phần hiếm thấy, mà lại đơn độc bị thiên địa linh khí thai nghén mà thành năng lượng thể bình thường đều chạy không khỏi một cái định luật, đó chính là bình thường bọn chúng là không có ý thức, không thể thành hình.

	Như loại này năng lượng thể trên cơ bản liền bị khi người tu đạo hút vào thể nội lấy ra tu luyện dùng.

	Đương nhiên, một khi năng lượng thể sinh ra ý thức, như vậy liền có thể hoá hình, tỉ như một chút thiên tài địa bảo ngay từ đầu chính là một đoàn thai nghén bên trong thiên địa linh khí, thông qua tuế nguyệt không ngừng mà tích lũy, tự thân trả lại, cuối cùng hoá hình.

	Trước mắt bố giáp binh sĩ như là đã hoá hình, hơn nữa còn là hình người, như vậy là đủ chứng minh trong cơ thể hắn ẩn chứa năng lượng nguyên tố cực kỳ cường đại,

	Đồng thời đã sinh ra nhất định ý thức.

	Chỉ là để Giang Lạc Dương nghi ngờ là, cỗ này bố giáp binh sĩ toàn thân trên dưới vậy mà không có tản mát ra một điểm nguyên tố khí tức, nếu không phải Giang Lạc Dương có hơn ngàn năm tu hành kinh nghiệm, làm không tốt cũng không phát hiện được cỗ này bố giáp binh sĩ.

	"Vì cái gì Vạn Táng sơn bên trên sẽ có loại vật này" Giang Lạc Dương cau mày nhìn xem từng bước một hướng hắn đi tới bố giáp binh sĩ, trong tay đại đao đã giơ lên, màu trắng loáng năng lượng nguyên tố hội tụ mà thành đại đao tràn ngập túc sát chi khí, để người không rét mà run.

	"Sưu ~ "

	Đột nhiên, bố giáp binh sĩ tăng thêm tốc độ, một đao hướng Giang Lạc Dương nhìn xuống tới.

	Giang Lạc Dương có chút nghiêng người, kịp thời tránh thoát một kích này.

	Nhưng nếu có ngoại nhân nhìn thấy, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy Giang Lạc Dương đứng tại chỗ đột nhiên nghiêng người một màn, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy năng lượng nguyên tố hội tụ mà thành bố giáp binh sĩ.

	Bố giáp binh sĩ đại đao một kích chưa trúng, cấp tốc tại không trung ngang chín mươi độ, hướng phía Giang Lạc Dương cổ chém tới.

	Giang Lạc Dương không dám đón đỡ một đao kia, mà là hướng về sau xoay người nghiêng đổ xuống, toàn bộ chân bị một đạo huỳnh quang bao lấy, giơ chân lên hướng bố giáp binh sĩ trước ngực đá vào.

	Chân xuyên qua bố giáp binh sĩ lồng ngực, nhưng không có phát ra một chút xíu thanh âm, cũng may Giang Lạc Dương sớm đã ngờ tới, kịp thời thu lực, mới không có sử xuất quán tính hướng về phía trước nghiêng.

	Bất quá bố giáp binh sĩ trước ngực đã xuất hiện một cái trống rỗng lỗ hổng, bên trong năng lượng nguyên tố trực tiếp bị một cước đá không có.

	"Tựa hồ hấp thu" Giang Lạc Dương thu hồi chân, cảm thụ được dưới chân truyền đến nhàn nhạt năng lượng nguyên tố ba động, trong lòng vi kinh, hắn phát hiện trên chân lưu lại bố giáp binh sĩ trên người năng lượng nguyên tố vậy mà bắt đầu tiến vào thể nội, cấp tốc đi khắp quanh thân.

	"Hô ~ "

	Đại đao lần nữa hướng Giang Lạc Dương đánh xuống, trước ngực xuất hiện trống rỗng cũng không có để bố giáp binh sĩ đánh mất hành động lực cùng lực công kích.

	Giang Lạc Dương tạm thời thu hồi trong lòng kinh ngạc, bắt đầu dụng tâm đối phó cỗ này bố giáp binh sĩ, bố giáp binh sĩ thực lực tựa hồ cũng không mạnh, Giang Lạc Dương cảnh giới bây giờ đối phó nó dư xài, nhẹ nhõm tránh thoát một đao kia, Giang Lạc Dương nâng lên hai tay, lúc này hai tay của hắn đã trở nên trắng muốt trong suốt, trực tiếp bố giáp binh sĩ đánh tới.

	Người ở bên ngoài xem ra, Giang Lạc Dương vô thanh vô tức đối không khí liên tiếp đánh thập bát chưởng, mà tại Giang Lạc Dương thế giới bên trong, bố giáp binh sĩ toàn thân cao thấp lại xuất hiện mười tám cái lỗ thủng, đồng thời hai tay của hắn lúc này đã dính đầy đến từ bố giáp binh sĩ năng lượng nguyên tố.

	Những nguyên tố này năng lượng không ngừng xâm nhập Giang Lạc Dương thân thể, Giang Lạc Dương ngoài ý muốn phát hiện bọn chúng vậy mà bắt đầu hướng phía tám mươi mốt đạo Thần khiếu bên trên du tẩu, mỗi một lần du tẩu đều tám mươi mốt đạo Thần khiếu đều sẽ có chút run run một chút, theo trong tay còn sót lại bố giáp binh sĩ năng lượng nguyên tố toàn bộ xâm nhập thể nội, Giang Lạc Dương phát hiện tám mươi mốt đạo Thần khiếu thế mà tại năng lượng nguyên tố du tẩu hạ bắt đầu chữa trị!

	Như là trước đó chữa trị linh dịch,   chữa trị thể nội bị hao tổn Thần khiếu!

	Giang Lạc Dương trên mặt đại hỉ, lần nữa nhìn về phía bố giáp binh sĩ ánh mắt đã không đồng dạng.

	Cái này không hiểu thấu xuất hiện bố giáp binh sĩ, thông qua thu hút đến từ trên người nó năng lượng nguyên tố, lại có thể chữa trị trong cơ thể mình tám mươi mốt đạo Thần khiếu!

	Đây là cơ duyên a!

	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đối phó lên cỗ này bố giáp binh sĩ đến, bởi vì vừa rồi đánh tương đối tùy ý, đại bộ phận năng lượng nguyên tố đều bị đánh tan, chỉ có bàn tay tiếp xúc địa phương có chút còn sót lại năng lượng nguyên tố bị hấp thu tiến thể nội, cho nên nếu như không lãng phí năng lượng nguyên tố toàn bộ hút vào thể nội liền thành Giang Lạc Dương lập tức vấn đề quan tâm nhất.

	Chỉ là để Giang Lạc Dương tiếc nuối là, thập bát chưởng về sau bố giáp binh sĩ đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, bị năng lượng nguyên tố hội tụ mà thành thân thể cũng không biết có phải là đánh ra rất nhiều hang hốc mà dẫn đến tiết ra ngoài, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Bố giáp binh sĩ trên người năng lượng nguyên tố có chút đặc thù, cùng Giang Lạc Dương đã từng thấy qua có chút khác biệt, bố giáp binh sĩ tán hình sau liền biến mất vô tung vô ảnh , mặc cho Giang Lạc Dương như thế nào bắt giữ đều không thể bắt được.

	"Đáng tiếc." Giang Lạc Dương nhìn xem cuối cùng hóa thành không khí bố giáp binh sĩ, khẽ thở dài.

	Như vậy một thân thể, cuối cùng chỉ thu hút không đủ một phần trăm năng lượng nguyên tố, mặc dù tám mươi mốt đạo Thần khiếu lên phản ứng, nhưng hiệu quả lại cơ hồ không có, hoàn toàn không cách nào cùng tà ác chi thư cung cấp chữa trị linh dịch đánh đồng.

	Bất quá cỗ này bố giáp binh sĩ lại là cho Giang Lạc Dương một kinh hỉ, nếu như hắn có thể tìm tới càng nhiều bố giáp binh sĩ, thu hút càng nhiều năng lượng nguyên tố, có phải là cũng có thể gia tốc hắn chữa trị tám mươi mốt đạo Thần khiếu đâu

	"Ngọn núi này, ngược lại là rất thần kỳ." Giang Lạc Dương chắp hai tay sau lưng, bốn phía quét mắt một chút, không có vào hắc ám bên trong. 