         	Chương 17: Thề phải cho Linh Sơn phái 1 cái thuyết pháp! 
 
 	Người tới chính là kỳ hoa sư huynh đệ tổ hai người, hai thân trang phục, cõng đao đừng kiếm, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.
 
 	"A Cấm Thần Tông người" Trương Linh Xảo phát ra kinh ngạc thanh âm.
 
 	"Nhận biết" Giang Lạc Dương bất động thanh sắc hỏi.
 
 	Trương Linh Xảo nghe vậy, hơi có chút ngượng ngùng trả lời: "Mấy ngày trước đây không phải tại bọn hắn Cấm Thần Tông 'Mua' một con gà nha, lúc ấy chính là bị đằng sau cái kia cao gầy cao gầy đệ tử phát hiện."
 
 	"Ai nha!" Trương Linh Xảo nói đến đây tựa như nhớ ra cái gì đó, vội vàng quay lưng lại hướng đại điện bên trong đi đến, đi ngang qua Giang Lạc Dương bên người thời điểm thấp giọng phân phó nói: "Bọn hắn khẳng định là bởi vì lần trước 'Mua gà' sự kiện mà đến, bản chưởng môn trước tránh đầu gió, Giang trưởng lão ngươi tùy thời làm việc, bản chưởng môn giao phó ngươi tiền trảm hậu tấu quyền lợi, cáo từ!"
 
 	Nói xong, Trương Linh Xảo nhanh như chớp liền hướng đại điện bên trong đi đến, biến mất trong điện.
 
 	Giang Lạc Dương nhìn xem Trương Linh Xảo bóng lưng biến mất, lại nhìn một chút đã đạp lên cẩm thạch quảng trường sư huynh đệ tổ hợp, yên lặng xoay người qua.
 
 	"Sư huynh, ta có chút không thoải mái." Đi tại cẩm thạch trên quảng trường, sư đệ gãi gãi lồng ngực của mình, nói.
 
 	"Ừm." Sư huynh một mặt ngưng trọng nhìn xem đối diện cách đó không xa Linh Sơn phái đại điện, tựa hồ có một cỗ uy áp từ đại điện phát ra, áp bách bọn hắn.
 
 	"Sư huynh, tựa như là vị Tôn giả kia." Sư đệ nhìn thấy đại điện bậc thang hạ Giang Lạc Dương, thấp giọng nói.
 
 	"Ừm." Sư huynh đã chậm lại bước chân.
 
 	"Vừa rồi chạy vào đi chính là Linh Sơn phái chưởng môn, mấy ngày trước đây nàng còn trộm qua chúng ta gà." Sư đệ lại nói.
 
 	"Ừm." Sư huynh có chút ngạch thủ, ánh mắt vẫn như cũ chăm chú vào trên đại điện.
 
 	"Vừa rồi vị Tôn giả kia giống như cùng Linh Sơn phái chưởng môn đang nói chuyện, sư huynh ngươi nói bọn hắn có phải hay không là cùng một bọn." Sư đệ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ừm." Sư huynh nhẹ giọng đáp lại, có mảnh vá trường bào màu xám đón gió phấp phới.
 
 	"Sư huynh ngươi vì cái gì không đi" sư đệ nhìn xem sư huynh một mực tại dậm chân tại chỗ, không hiểu hỏi.
 
 	"Sư huynh run chân..."
 
 	"..."
 
 	Nói là tìm phiền toái, nhưng trên thực tế lấy hai người bọn họ thực lực chỗ nào có thể đánh thắng Linh Sơn phái chưởng môn phải biết tại Bách Xuyên tông môn liên minh đăng kí môn phái điều lệ bên trong có minh xác quy định, muốn thành lập môn phái (tông môn), chưởng môn tự thân tu vi thấp nhất đều cần đạt tới Võ sư nhất trọng cảnh.
 
 	Dưới mắt sư huynh đệ hai một cái chỉ có võ giả bát trọng cảnh tu vi, một cái không có tu vi, đối đầu một phái chưởng môn căn bản chính là tìm tai vạ.
 
 	Nhưng là không có cách nào a! Bọn hắn đến nhiều nhất chính là tìm xem ngược, Linh Sơn phái chưởng môn không có khả năng đem bọn hắn giết chết, dù sao bọn hắn là Cấm Thần Tông đệ tử, cũng không đến liền thật sự có nguy hiểm tính mạng, có trời mới biết vị kia 'Tôn Giả' có thể hay không thật dưới cơn nóng giận đem bọn hắn giết chết.
 
 	Giang Lạc Dương so với bọn hắn càng không biện pháp, tâm tình nặng nề đi đến sư huynh đệ trước mặt, trầm giọng hỏi: "Vì sao chỉ có hai người các ngươi "
 
 	Hai người thực lực Giang Lạc Dương rất rõ ràng, loại tu vi này đi lên tìm phiền toái không phải tự tìm khổ sao hắn vốn cho là hai cái này ngu xuẩn hẳn là sẽ trở về tụ tập một chút tông môn sư huynh đệ, mọi người thương nghị cùng một chỗ chạy tới tìm phiền toái, mặc dù chưa chắc có thể tìm ra tu vi cao hơn Trương Linh Xảo, nhưng loạn quyền có thể đánh chết lão sư phó đạo lý này vẫn là có thể tham khảo một chút.
 
 	Kết quả hiện tại...
 
 	"Vị Tôn giả này, chúng ta tông môn đệ tử đại bộ phận đều xuống núi lịch lãm đi, liền ngay cả tông chủ đều bế quan, hiện tại trong tông môn chỉ có sư huynh đệ chúng ta hai người." Sư đệ ồm ồm trả lời, hắn ngược lại là suy nghĩ nhiều tìm mấy người đến, thế nhưng là không có a!
 
 	"Sư đệ! Đây là tông môn cơ mật, ngươi sao có thể hồ ngôn loạn ngữ" sư huynh đột nhiên nghiêm nghị quát lớn.
 
 	Sư đệ vội vàng rụt trở về, ngậm miệng không nói.
 
 	Sư huynh răn dạy xong sư đệ về sau, lần nữa nhìn về phía Giang Lạc Dương lại lần nữa lộ ra xuống ý cười, chắp tay nói ra: "Tôn Giả yên tâm, chúng ta cam đoan có thể hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Giang Lạc Dương nhìn thoáng qua sư huynh, cũng lười quản những này, thấp giọng nói ra: "Đánh bản tôn một quyền."
 
 	"A" sư huynh đệ nháy mắt mộng,
 
 	Không có kịp phản ứng.
 
 	"Ừ" Giang Lạc Dương nhướng mày.
 
 	"Sư đệ!" Sư huynh nháy mắt lĩnh ngộ, hét lớn một tiếng, lui lại một bước.
 
 	"Hây a!" Sư đệ hiểu ý, bước vào, ra quyền, kình phong nổi lên, trực kích Giang Lạc Dương bộ ngực.
 
 	Giang Lạc Dương đưa tay bảo vệ trước ngực, 'Phanh' một tiếng, sư đệ nắm đấm đánh vào Giang Lạc Dương lòng bàn tay, một cỗ cự lực truyền đến, Giang Lạc Dương thuận thế hướng về sau ngã xuống.
 
 	"Phanh ~ "
 
 	Giang Lạc Dương ngã trên mặt đất, che ngực giả chết.
 
 	"Giang trưởng lão!" Trong điện một tiếng kinh hô, 'Sưu ~' một tiếng, một thân ảnh liền nhảy ra, đi vào Giang Lạc Dương bên người ngồi xuống đỡ dậy Giang Lạc Dương.
 
 	"Giang trưởng lão, ngươi thế nào ngươi không sao chứ" Trương Linh Xảo thấy Giang Lạc Dương hai mắt nhắm nghiền, chau mày, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, lập tức luống cuống.
 
 	"Sư đệ, ngươi hạ thủ nặng như vậy sao" một bên, sư huynh nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Còn tạm được." Sư đệ có chút do dự trả lời, hắn vừa rồi xác thực dùng toàn lực, một điểm chưa lưu, chỉ là Giang Lạc Dương thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn , ấn đạo lý nói không có khả năng trực tiếp bị đánh thành dạng này.
 
 	Sư huynh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía nằm dưới đất Giang Lạc Dương ánh mắt cũng thay đổi.
 
 	Vị Tôn giả này đại nhân, cũng rất có thể diễn a...
 
 	"Khụ khụ ~" Giang Lạc Dương ho khan một tiếng, hai mắt chậm rãi mở ra, khóe miệng khẽ mím môi, một tia đỏ thắm máu tươi chảy ra.
 
 	"Giang trưởng lão!" Trương Linh Xảo một tiếng kinh hô, vội vàng giải khai bên hông mình túi Càn Khôn, từ bên trong móc a móc, cuối cùng móc ra một bình trắng noãn bình nhỏ.
 
 	Đem nắp bình mở ra,   đổ ra một viên tản ra mùi thuốc màu đen dược hoàn, hướng Giang Lạc Dương miệng bên trong đưa đi: "Đến, mau đưa viên thuốc này ăn hết."
 
 	Giang Lạc Dương: "..."
 
 	Hắn nào dám ăn máu là mình cắn nát mồm mép cứng rắn gạt ra, sư đệ một quyền kia căn bản là không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, toàn thân trên dưới rất tốt, ăn cái gì dược hoàn
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, nàng viên thuốc này là từ đâu lấy được
 
 	Trương Linh Xảo lại coi là Giang Lạc Dương là bởi vì thân thể suy yếu mới mở không nổi miệng, giơ tay lên bóp lấy sông Lạc Dương quai hàm chuẩn bị giúp hắn mở ra miệng.
 
 	Giang Lạc Dương trong lòng giật mình, vội vàng xông đứng tại đối diện sư huynh đệ nháy mắt.
 
 	"Này! Trương Linh Xảo!" Sư huynh đột nhiên chỉ vào Trương Linh Xảo quát lớn.
 
 	Trương Linh Xảo sững sờ, quay đầu nhìn chằm chằm sư huynh, trầm giọng nói: "Xin gọi ta Trương chưởng môn!"
 
 	"Còn chưởng môn đâu! Rõ ràng chính là ăn trộm gà tặc!" Sư đệ ở một bên khinh thường nói.
 
 	"Chính là..."
 
 	"Các ngươi!" Trương Linh Xảo lập tức nghẹn lời.
 
 	Lúc này, Giang Lạc Dương len lén giơ ngón tay cái lên.
 
 	Sư huynh đệ dư quang quét đến Giang Lạc Dương động tác này, lập tức trong lòng đại hỉ, đã có lực lượng, song song rút đao ra kiếm, chỉ hướng Trương Linh Xảo, quát: "Hôm nay, chúng ta là đến vì con kia chết đi gà đòi một lời giải thích!"
 
 	Trương Linh Xảo hừ lạnh một tiếng, nói: "Xông ta Linh Sơn phái, làm tổn thương ta môn phái thủ tịch đại trưởng lão, hủy ta Linh Sơn chưởng môn danh dự, bản chưởng môn vừa vặn cũng phải hướng các ngươi Cấm Thần Tông đòi một lời giải thích!"
 
 	"Cạch!"
 
 	Một tiếng vang giòn, Trương Linh Xảo tay vừa dùng lực, Giang Lạc Dương nói thẳng tiếp bị bóp mở, một hoàn thuốc trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn.
 
 	Trương Linh Xảo lần nữa dùng sức đi lên vừa nhấc Giang Lạc Dương hạ ngạc, Giang Lạc Dương hé miệng hợp lại, dược hoàn thuận thế vào cổ họng tiến bụng...
 
 	Giang Lạc Dương nháy mắt mắt trợn tròn: Nàng thế mà đối bản tôn dùng sức mạnh!
 
 
           		      