 Chương 43: Chuyên nghiệp khắc sư 30 năm 

	Bố Y Tông muốn tiêu diệt Linh Sơn phái!

	Giang Lạc Dương trên mặt không biểu lộ, trong lòng lại là vui mừng, nếu là Bố Y Tông có thể đối Linh Sơn phái ra tay, kia Trương Linh Xảo tám chín phần mười là không cách nào bảo trụ mình môn phái, dù sao Bố Y Tông không chỉ có là Bách Xuyên Quốc bên trong chỉ có ba cái thất phẩm tông môn một trong, càng là Bách Xuyên tông môn liên minh người đề xuất, người sáng lập, muốn tiêu diệt Linh Sơn phái quả thực chính là dễ như trở bàn tay.

	"Giang trưởng lão, chỉ cần ngài thu lão phu làm đồ đệ, lão phu nhất định từ đó quần nhau, để Vong Đồ sư huynh hành vi không cách nào đạt được." Vong Xuyên thấy Giang Lạc Dương không nói lời nào, còn tưởng rằng Giang Lạc Dương đang lo lắng Linh Sơn phái an nguy, liền bắt đầu nghĩ đến cùng sông rơi làm giao dịch.

	Giang Lạc Dương nhìn thoáng qua Vong Xuyên, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi tại sao phải bán sư huynh của mình "

	Vong Xuyên cùng Vong Đồ đều là Bố Y Tông chấp sự , ấn đạo lý nói là cùng một trận doanh, làm sao có thể giúp một cái người xa lạ đâu hơn nữa còn là chuyện lớn như vậy, Bố Y Tông chấp sự muốn tiêu diệt nhất phẩm môn phái, nếu là truyền đi, Bố Y Tông khẳng định phải cuốn vào một trận dư luận phân tranh bên trong.

	Vong Xuyên nghe vậy, hì hì cười một tiếng, nói ra: "Đồ nhi đây không phải vì sư phụ ngài an nguy suy nghĩ mà!"

	Được! Hắn cũng là da mặt đủ dày, trực tiếp liền đem mình cùng Giang Lạc Dương quan hệ đứng yên xuống tới.

	"Bản tôn nhưng không có đáp ứng." Giang Lạc Dương bất động thanh sắc lui về sau một bước, đối với Vong Xuyên bái sư, hắn cảm thấy so Vong Đồ muốn giết chết Linh Sơn cử đi hạ còn muốn nghiêm trọng hơn một chút,

	"Sư phụ ngài không nên khách khí, đồ nhi đã sớm đối Bố Y Tông bất mãn, chỉ cần ngài nguyện ý truyền thụ đồ nhi trúc tạo chi thuật, đồ nhi lập tức đem Bố Y Tông chấp sự muốn tiêu diệt nhất phẩm môn phái Linh Sơn phái tin tức thả ra, cho Bố Y Tông tạo áp lực, để Vong Đồ từ bỏ hắn kia bẩn thỉu ý nghĩ!"

	Vong Xuyên cảm thấy mình đã đầy đủ thành khẩn, cái này đồng dạng cũng là giải quyết lập tức Linh Sơn phái biện pháp duy nhất, hắn tin tưởng Giang Lạc Dương sẽ không cự tuyệt.

	Giang Lạc Dương yên lặng nhìn xem Vong Xuyên, kỳ thật hắn rất muốn nói cho Vong Xuyên: Ngươi vẫn là không nên đem tin tức thả ra, bản tôn rất tình nguyện trông thấy Linh Sơn phái đóng cửa.

	Chỉ là Giang Lạc Dương lại không thể nói thẳng ra, hắn có chút sợ hãi đây là cái cái bẫy, là Trương Linh Xảo cố ý tìm người tới thăm dò hắn.

	"Chuyện này, vẫn là chờ bản tôn bẩm báo chưởng môn rồi nói sau." Giang Lạc Dương nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, không tham dự tốt.

	"Sư phụ a! Ngươi không có chút nào vì Linh Sơn phái lo lắng sao" Vong Xuyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy mình môn phái sắp tao ngộ sinh tử tồn vong nguy cơ còn bình tĩnh như thế người.

	"Vậy ngươi vì sao muốn cùng Bố Y Tông đối nghịch" Giang Lạc Dương chơi hỏi ngược lại, Vong Đồ là Bố Y Tông chấp sự, Vong Xuyên cũng là Bố Y Tông chấp sự, Vong Đồ muốn diệt Linh Sơn phái, kia làm cùng là Bố Y Tông chấp sự Vong Xuyên vì sao muốn đem tin tức này nói cho Linh Sơn phái thủ tịch đại trưởng lão

	Trong này nếu là không có vấn đề, Giang Lạc Dương khẳng định là không tin.

	"Đồ nhi không phải nói mà! Đồ nhi đối Bố Y Tông sớm đã sinh lòng bất mãn!" Vong Xuyên thấy Giang Lạc Dương chết sống không tin cũng là có chút điểm sốt ruột, xuất ra mình Tử Kim Hồ Lô mở ra bỗng nhiên uống một ngụm, lau,chùi đi khóe miệng vết rượu, tức giận nói ra: "Kỳ thật không mãn khoá cha nói, đồ nhi năm nay đã ba trăm sáu mươi tuổi, so đương nhiệm Bố Y Tông tông chủ Trương Minh Dương lớn ròng rã hai trăm tuổi!"

	Giang Lạc Dương không nói gì, lớn tuổi cùng hắn có quan hệ gì, tiếp tục cúi đầu làm lấy mình thợ mộc công việc.

	Vong Xuyên cũng không để ý, tìm khối địa phương ngồi xuống, trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc: "Đồ nhi thuở nhỏ thông minh hơn người, mười hai tuổi bước vào võ giả cửu trọng cảnh, mười lăm tuổi bước vào Võ sư cửu trọng cảnh, mười tám tuổi bước vào võ Vương Cửu Trọng cảnh, hai mươi tuổi rèn luyện bản thân tiến vào đại viên mãn, hai mươi mốt tuổi bước vào Đại Vũ vương chi cảnh, là toàn bộ Bố Y Tông mấy ngàn năm qua chói mắt nhất thiên tài."

	Nghe được thiên tài hai chữ, Giang Lạc Dương khóe miệng lộ ra một tia khinh thường tiếu dung, hai mươi mốt tuổi mới bước vào Đại Vũ vương chi cảnh hắn Giang Lạc Dương hai mươi mốt tuổi lúc sau đã kết Nguyên Anh, mở thức hải.

	Yếu gà!

	Vong Xuyên nhưng lại không biết mình đắc chí thành tựu tại Giang Lạc Dương trong mắt không chịu được như thế một kích, uống một ngụm rượu tiếp tục nói ra: "Nhưng là sư phụ ngài biết không từ khi đồ nhi bước vào Đại Vũ vương chi cảnh,

	Hết thảy liền thay đổi."

	"Ngươi tu vi dừng bước không tiến thêm" Giang Lạc Dương khó được lối ra hỏi thăm , dựa theo bình thường kịch bản, Vong Xuyên hẳn là thuộc về thiếu niên thiên tài, bay đến một nửa, sau đó bắt đầu chuyển biến thành phế vật, bị người trào phúng, cuối cùng nhặt được lão gia gia, mở ra một đầu nhân vật chính con đường.

	"Không!" Vong Xuyên lắc đầu, ngữ khí có chút thâm trầm nói ra: "Lúc này, đồ nhi sư phụ chết rồi."

	Giang Lạc Dương: "..."

	Tựa hồ là ý thức được cái gì, Vong Xuyên vội vàng hướng về phía Giang Lạc Dương khoát tay nói ra: "Sư phụ đừng hiểu lầm, không phải nói ngài, đồ nhi nói là Bố Y Tông đời thứ sáu tông chủ lạnh thu thuỷ."

	"Nha..." Giang Lạc Dương ngữ khí có chút lạnh, tiếp lấy tạo dựng phòng xá.

	"Ai..." Vong Xuyên thở dài, lại nói: "Sư phụ sau khi chết, đồ nhi chỉ có thể tiếp tục bái tân nhiệm tông chủ trên sông thanh vi sư, kết quả không có mấy ngày nữa liền phát sinh Linh thú đột kích sự kiện, tông chủ dẫn đầu tông môn các đệ tử xuống núi chống cự thú triều, cuối cùng chết bởi thú triều bên trong."

	"Trong miệng ngươi chết bởi, là toàn bộ chết" Giang Lạc Dương lại nhịn không được hỏi.  

	Vong Xuyên lắc đầu, một mặt đau thương, nói ra: "Không, toàn tông trên dưới, chỉ chết hắn một cái."

	Giang Lạc Dương: "..."

	"Lại về sau..." Vong Xuyên nói lên đủ nghiện.

	"Chậm đã!" Giang Lạc Dương đánh gãy Vong Xuyên, khuôn mặt âm trầm dọa người.

	"Sư phụ, thế nào" Vong Xuyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

	"Cút!"

	"..."

	Vào đêm, Vạn Táng sơn bên trên, Vong Đồ một đoàn người ngồi tại đại điện quảng trường trước một chỗ đống lửa chỗ, đống lửa bên trên nướng thơm ngào ngạt hiện ra bóng loáng thỏ rừng, từ tên kia tay không có thụ thương đệ tử lật nướng.

	"Sư phụ, cho!" Tên kia phụ trách nướng thịt thỏ đệ tử kéo xuống một cái chân, đưa cho Vong Đồ.

	Vong Đồ tiếp nhận đùi thỏ, nhìn thoáng qua ngồi tại đối diện một người đệ tử khác lạc hoa, hỏi: "Lạc hoa, xúc cảm cảm giác như thế nào "

	Lạc hoa ngồi tại đối diện canh chừng Đại Ma Tôn, nghe vậy lập tức đáp lại nói: "Hồi sư phụ, đã tốt hơn rất nhiều, bất quá muốn khỏi hẳn khả năng phải cần một khoảng thời gian."

	Hôm nay cùng sư huynh một chưởng kia đối xuống tới để hắn toàn bộ cánh tay đều lâm vào tê liệt, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể khôi phục như cũ.

	Vong Đồ gật gật đầu, dặn dò: "Khoảng thời gian này an ổn một chút, đợi đến mười lăm đêm trăng tròn vi sư tại báo thù cho ngươi."

	"Đa tạ sư phụ!" Lạc hoa hơi có chút không cam lòng trả lời.

	Vong Đồ thấy này cũng không nói thêm gì, quét một vòng Đại Ma Tôn, sau đó nhìn về phía một người đệ tử khác, hỏi: "Nước chảy, ngươi sư thúc đâu "

	Nước chảy nghe vậy, chỉ vào đại điện đằng sau, nói ra: "Sư thúc tại cùng vị kia Linh Sơn phái trưởng lão nói chuyện phiếm đâu."

	"Nói chuyện phiếm" Vong Đồ nhướng mày, hướng Linh Sơn phái chủ điện hậu phương nhìn lại, một đoàn đống lửa từ từ bay lên, hai thân ảnh vây quanh ở bốn phía, vừa ăn một bên tâm tình, khi thì còn có thể nghe được Vong Xuyên cười đến phóng đãng âm thanh. 