 Chương 35: Đã khóa lại gian phòng 

	"Mấy ngày trước đây tại Bách Xuyên Thành nghe một vị Bách Xuyên tông môn liên minh trụ sở sứ giả nhắc qua, có một cái mới xây môn phái đem Vạn Táng sơn làm môn phái trụ sở, giống như môn phái danh tự chính là để cho làm Linh Sơn."

	"Thế mà trên Vạn Táng sơn thành lập môn phái, quả thực là để người không thể tưởng tượng."

	"Nghĩ đến hẳn là thành lập không có vượt qua một tháng đi "

	"Vậy khẳng định a! Còn có nửa tháng chính là mười lăm đêm trăng tròn, đoán chừng đến lúc đó lại muốn tập thể biến mất."

	"Đúng vậy a! Từ khi ba năm trước đây Vạn Táng sơn vạn tên dân công biến mất thời gian về sau, liền không còn có người dám đặt chân Vạn Táng sơn, không nghĩ tới bây giờ lại có người tại Vạn Táng sơn bên trên thành lập môn phái."

	Hai bên hành lang bắt đầu truyền ra một chút xì xào bàn tán, bầu không khí cũng theo đó một trận, mọi người lần nữa nhìn về phía Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo lúc đã không có trước đó hỏa khí, thay vào đó là thương hại.

	"Tiểu cô nương, Vạn Táng sơn cũng không phải cái gì phúc địa, lão phụ khuyên ngươi vẫn là rời đi nơi đó đi." Tú bà nhìn xem Trương Linh Xảo, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang.

	"Đa tạ nhắc nhở, bản chưởng môn sẽ chú ý, hôm nay có nhiều đắc tội, mong rằng chư vị có thể nhiều hơn thông cảm, ngày sau ta Linh Sơn phái nhất định ghi nhớ chư vị ân tình." Trương Linh Xảo thoải mái ôm quyền, trên mặt không kiêu ngạo không tự ti, hiện ra một phái chưởng môn chi phong.

	Dứt lời, Trương Linh Xảo một phát bắt được Giang Lạc Dương tay, liền chuẩn bị rời đi.

	"Chậm đã! Lão phụ để các ngươi đi rồi sao" tú bà sắc mặt âm trầm xuống, Vạn Táng sơn khủng bố nàng biết, thế nhưng là cái này cùng với nàng cũng không có cái gì quan hệ, dám đợi trên Vạn Táng sơn cũng chú định sẽ không là tu vi gì cao thâm người, càng nhiều hơn chính là thiểu năng.

	Nhất tinh môn phái, nàng căn bản không có gì phải sợ.

	"Các ngươi muốn như thế nào" Trương Linh Xảo lông mày nhíu lại, trong tay Thanh Cương kiếm có chút giơ lên mấy phần.

	"Mạnh mẽ xông tới Di Hồng Lâu, nhiễu quý khách nhã hứng, ẩu đả quý khách, nếu là dạng này liền để các ngươi đi, vậy ta Di Hồng Lâu nên như thế nào hướng chư vị quý khách bàn giao" tú bà chỉ chỉ lầu này lên lầu hạ, khắp nơi đều là kêu loạn, nghiêm nghị hỏi.

	Trương Linh Xảo nghe vậy, cũng là có chút xấu hổ, chuyện này nàng thật đúng là không có gì lý do xong đi cãi lại.

	"Chúng ta có thể bồi thường." Trương Linh Xảo cắn răng, nhỏ giọng nói.

	"Bồi thường" tú bà nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	"Nhìn vị này chưởng môn dáng dấp có chút tuấn tiếu, không bằng đem ngươi bồi thường cho Di Hồng Lâu như thế nào" đột nhiên, vây xem khách nhân bên trong có người mở miệng trêu chọc.

	"Đúng đấy, sinh tuấn mỹ, thân phận lại là một phái chưởng môn, nếu là vào cái này Di Hồng Lâu, ổn thỏa ân khách không ngừng a!"

	"Ha ha! Tú bà, ngươi nhưng phải lưu lại vị này mỹ kiều nương a! Bằng không lần sau ông mày sẽ không thèm tới."

	Lâu đã sai lệch, vây xem những khách nhân bắt đầu nhao nhao ồn ào.

	Trương Linh Xảo gương mặt dần dần bởi vì phẫn nộ mà biến đỏ, trong tay Thanh Cương kiếm run nhè nhẹ.

	Tú bà lại là mặt mỉm cười mà nhìn xem Trương Linh Xảo, nói ra: "Cô nương, đã những khách nhân đều như thế thích ngươi, vậy không bằng ngươi liền lưu lại, làm chúng ta Di Hồng Lâu đầu bài, như thế nào "

	"Phi! Ta chính là Linh Sơn phái chưởng môn, tương lai đại lục đệ nhất cao thủ, thứ nhất Mỹ Nhân, thứ nhất chưởng môn, các ngươi tính là thứ gì, lại dám để lão nương hầu hạ các ngươi" Trương Linh Xảo 'Bang ~' một tiếng đem Thanh Cương bạt kiếm ra, hung hãn trả lời.

	"Ôi uy, cái này nhỏ tính tình lão tử thích, tú bà, hoàng kim ngàn lượng, lão tử muốn hái cái đầu trù!"

	"Hoàng Kim hai ngàn lượng, thứ nhất lão phu muốn!"

	"Ba ngàn lượng, tại hạ hôm nay cũng học một ít cổ nhân vung tiền như rác vì hồng nhan."

	Được, đã bắt đầu trực tiếp bắt đầu tiến vào kế tiếp quá trình.

	Hiển nhiên, tất cả mọi người cho rằng, Trương Linh Xảo hôm nay là không có cách nào rời đi Di Hồng Lâu.

	Tú bà nghe được những khách nhân thế mà như thế thích Trương Linh Xảo, mở ra giá cả một cái so một cái cao, trong mắt dần dần bị vẻ tham lam bao phủ, vung tay lên: "Lên! Đem bọn hắn bắt lại cho ta."

	"Vâng!"

	Vây quanh Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo đại đao hộ vệ nhao nhao ứng thanh hướng bọn họ bức tới.

	"Tặc tử ngươi dám!" Trương Linh Xảo bạo tính tình cũng bị kích phát ra đến,

	Rút kiếm liền xông tới, chủ động công kích.

	Nháy mắt, lầu ba cái này góc nhỏ bị tràn ngập đao quang kiếm ảnh, những khách nhân vì phòng ngừa mình bị làm bị thương, nhao nhao lui về sau một chút, cho bọn hắn đánh nhau lưu lại rất nhiều không gian.

	Giang Lạc Dương thấy cảnh này, lông mày không ngừng nhảy lên, cái này kịch bản có chút không thích hợp, không có dựa theo hắn tưởng tượng bên trong lộ tuyến tiến hành phát triển.

	Nhất là hắn phát hiện dưới lầu không ngừng có hộ vệ đi lên, mà lại nhìn ra thực lực hẳn là cũng sẽ không quá thấp, nếu là tiếp tục như vậy, làm không tốt hắn cùng Trương Linh Xảo thật đúng là được nằm tại chỗ này.

	Vì cam đoan an toàn, Giang Lạc Dương cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì mới được.

	Nhìn quanh bốn phía một cái, Giang Lạc Dương liếc về phía sau mình gian phòng, lén lút đi vào.

	"A ~~ "

	"Không cần ~~~ "

	"Bạch bạch bạch ~~ "

	Một nam một nữ trực tiếp ôm chăn mền chạy ra.

	Tiếng thét chói tai hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, bất quá mọi người cũng không có đem lực chú ý thả trên người bọn hắn, mà là mang theo nghi ngờ nhìn ánh mắt phòng nghỉ bên trong nhìn lại, bởi vì là về hình hành lang, cho nên tóm lại là có một bộ phận người có thể trông thấy trong phòng tình cảnh.

	"Giống như đang tìm cái gì đồ vật."

	"Bình phong bị kháng đi qua."

	"Còn cầm một chút quần áo."

	"Trên giường gối đầu."

	"Trong ngăn kéo cái yếm."

	"Đều đặt ở cùng nhau."

	"Lại lấy ra ngọn nến."

	"Tại sao phải cầm ngọn nến "

	"Má ơi! Phóng hỏa a!"

	"Phốc phốc ~~ "

	"Ba ba ba ~ "

	Nháy mắt, gian phòng bên trong liền bay ra một cỗ màu đen khói đặc.

	"Chạy mau a! Cháy rồi!" Hành lang chu vi ngăn chặn những khách nhân tuôn ra ồn ào náo động, từng cái chen chúc hướng xuống mặt chạy tới.

	Trương Linh Xảo một kích đánh lui một vị hộ vệ, trên tay đối phương lực lượng không yếu, thực lực hẳn là cũng đạt đến cảnh giới võ sư, chấn nàng hổ khẩu có chút tê rần.

	Lúc này Giang Lạc Dương từ bên trong phòng chạy đến, còn chưa kịp nói chuyện đâu, Trương Linh Xảo kéo lên một cái Giang Lạc Dương trực tiếp từ lầu ba nhảy xuống.

	Giang Lạc Dương vô ý thức vươn ra tay chậm rãi buông xuống, im lặng thở dài.

	Kỳ thật chính hắn cũng là có thể làm...

	"Đáng giết ngàn đao, các ngươi còn thất thần làm gì, nhanh đi dập lửa, dập lửa a!" Tú bà thấy một đám hộ vệ ngơ ngác đứng tại chỗ, dùng bén nhọn thanh âm hô.

	"Nhanh! Nhanh dập lửa!" Một đám cầm trong tay đại đao bọn hộ viện nhao nhao phòng nghỉ thời gian xông, nhưng đều bị nồng đậm sương mù cho sặc ra, thế lửa càng lúc càng lớn, muốn cứu được thực sự quá khó.

	"Ngu xuẩn! Múc nước, múc nước!"

	Toàn bộ Di Hồng Lâu hò hét ầm ĩ, tiếng thét chói tai, tiếng hò hét liên tiếp.

	"Giang trưởng lão, bọn hắn làm sao chạy khắp nơi a! Dạng này ta tìm không thấy lối ra a!" Trương Linh Xảo lôi kéo Giang Lạc Dương mù quáng chạy trước, trên mặt cũng là lo lắng vạn phần.

	"Vậy ngươi có thể hay không tùy tiện cùng một bên" Giang Lạc Dương có chút im lặng, lầu một chạy trốn đám người phân hai bên cạnh chạy, vậy dĩ nhiên là bởi vì Di Hồng Lâu có hai đạo lối ra,   kết quả Trương Linh Xảo một mực vừa đi vừa về lượn vòng vòng, chết sống không đuổi theo, sao có thể đi ra ngoài

	"Ngươi nói cũng đúng nha!" Trương Linh Xảo nhìn chung quanh một chút, cuối cùng lôi kéo Giang Lạc Dương chuẩn bị hướng nhiều người địa phương chạy.

	"Hưu ~ "

	Đột nhiên, lầu ba một cây hỏa trụ ngã xuống, Giang Lạc Dương một thanh bỗng nhiên níu lại Trương Linh Xảo, ngạnh sinh sinh đưa nàng kéo trở về.

	"Phanh ~ "

	Hỏa trụ đổ vào vừa rồi Trương Linh Xảo đứng địa phương, nổ tung lẻ tẻ hỏa hoa.

	Chưa tỉnh hồn, phía trên lại là 'Hưu ~' một tiếng, trên lầu lan can liên tiếp bắt đầu rơi đi xuống.

	Trương Linh Xảo cùng Giang Lạc Dương chỉ có thể một bên tránh né một bên về sau, cuối cùng lui lui phát hiện thối lui đến một chỗ đã khóa lại đại môn.

	"Phanh ~!"

	Lại là một cây hỏa trụ đập xuống, hoả tinh đều văng đến Trương Linh Xảo váy bên trên.

	"Được rồi, chúng ta vẫn là thay cái phương hướng đi." Trương Linh Xảo nhìn một chút khác một bên, dự định mang Giang Lạc Dương đi hướng một chỗ khác.

	"Đông đông đông ~ "

	Đột nhiên, đằng sau có có chút tiếng va đập truyền đến, mơ hồ còn có giọng nghẹn ngào, nói nhỏ, tựa hồ đang hô hoán cứu mạng

	"Bên trong có người!" Trương Linh Xảo giật mình, quay người nhìn về phía toà này bị khóa bên trên môn.

	"Giang trưởng lão, chúng ta cứu người đi!" Trương Linh Xảo trầm giọng nói, thế lửa như thế lớn, nếu là không cứu, làm không tốt người ở bên trong liền sẽ bị hỏa thiêu chết.

	"Ừm." Giang Lạc Dương có chút ngạch thủ đồng ý, đám lửa này hắn vốn là không có tính toán thiêu chết ai.

	"Thế nhưng là chúng ta không có chìa khoá!" Trương Linh Xảo giật giật trên cửa đồng khóa, phàn nàn nói.

	"Giữ cửa cho phá vỡ." Giang Lạc Dương có chút im lặng, môn này bất quá là chất gỗ đại môn , lên khóa mà thôi, Trương Linh Xảo thân là Võ sư nhị đoạn cảnh, lực quyền hai ngàn cân, còn có thể mở không ra căn phòng này

	Trương Linh Xảo: "..." 