 Chương 40: 3 họ gia nô

	Hôm nay, Vạn Táng sơn bên trên, Giang Lạc Dương thường ngày ngụy trang thành thợ mộc đại sư, tại đại điện đằng sau một góc dốc lòng nghiên cứu phòng xá, trải qua mấy ngày nay học tập, Giang Lạc Dương đối phòng xá kiến tạo ngược lại là càng phát ra thuần thục, mặc dù không giống sư đệ như thế đã bắt đầu tại nóc nhà trải gạch ngói, nhưng cũng đến an trí trụ đỉnh thạch tình trạng, tiếp xuống liền có thể đem xây tốt đầu gỗ bỏ vào, bắt đầu khung toàn bộ phòng xá.

	Trương Linh Xảo tại khoảng cách Giang Lạc Dương cách đó không xa luyện kiếm, tiểu cô nương niên kỷ tuy nhỏ, nhưng một thân công phu lại là phi thường vững chắc, xuất kiếm tốc độ cực nhanh, cũng thường xuyên mang theo kiếm hoa, một cỗ lăng lệ sát khí nhào tới trước mặt, làm cho lòng người sinh kính sợ.

	"Chưởng môn, hảo công phu!" Sư huynh đi tới bước nhanh đi vào Trương Linh Xảo bên người, trên mặt lộ ra sùng bái thần sắc, tán dương.

	"Sưu ~ "

	Trương Linh Xảo thu kiếm, nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, lúc này mới nhìn về phía sư huynh, một bộ cao lãnh bộ dáng, hỏi: "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, tìm bản chưởng môn chuyện gì "

	Sư huynh vội vàng cúi đầu trả lời: "Hồi chưởng môn, dưới núi lại tới một đám thôn trấn phụ cận bên trên thôn dân, tựa như là đến cảm tạ chưởng môn ngài."

	"Thật sao" Trương Linh Xảo nghe xong, mặt lộ vui mừng, gần nhất Di Hồng Lâu sự kiện thế nhưng là để Linh Sơn phái không chỉ có thanh danh đại chấn, càng làm cho gần nhất môn phái thu được rất nhiều vật tư, có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát, chuyện tốt như vậy Trương Linh Xảo ước gì nhiều đến mấy lần đâu.

	"Mau theo bản chưởng môn xuống dưới tạ ơn những cái kia thuần phác các thôn dân, thực sự là quá khách khí." Trương Linh Xảo một mặt trịnh trọng đi xuống chân núi, sư huynh ở phía sau nhìn thoáng qua vẫn như cũ chuyên chú kiến tạo phòng xá Giang Lạc Dương, sau đó cũng đi theo.

	Giang Lạc Dương cách Trương Linh Xảo không xa, sư huynh cùng Trương Linh Xảo đối thoại tự nhiên nhất thanh nhị sở nghe thấy, hai người sau khi đi, Giang Lạc Dương ngừng lại trong tay công việc, trên mặt lộ ra vẻ u sầu chi sắc.

	Gần nhất dưới núi đến đây cảm tạ thôn dân một đợt nối một đợt , cho Linh Sơn phái mang đến rất nhiều sinh hoạt hàng ngày bên trên vật tư, gián tiếp kéo dài Linh Sơn phái sống sót tuổi thọ.

	Bởi vì cái gọi là binh mã chưa động, lương thảo đi trước, câu nói này cũng đồng dạng áp dụng trong tông môn, có đầy đủ vật tư mới có thể chiêu mộ càng nhiều tông môn đệ tử, nuôi sống bọn hắn, từ đó đạt tới tráng đại tông môn mục đích.

	Linh Sơn phái lúc đầu nghèo phòng ở đều muốn mình kiến tạo, mỗi ngày ăn cơm đều cần đi đi săn, không nói cất bước gian nan, nhưng là muốn nuôi sống môn phái đệ tử khẳng định là giật gấu vá vai.

	Dựa theo nguyên bản tình huống, Linh Sơn phái coi như không đóng cửa, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn sống sót, cuối cùng chờ có một ngày Trương Linh Xảo cảm giác được không có hi vọng, chán ghét cho đến.

	Hiện tại ngược lại tốt, Di Hồng Lâu một mồi lửa sự kiện để thôn trấn phụ cận bên trên cư dân đối Linh Sơn phái vô cùng cảm kích, nhao nhao đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ăn, xuyên một đợt lại một đợt, trực tiếp đem Linh Sơn phái vỗ béo, có phát triển không ngừng xu thế.

	Cái này cùng Giang Lạc Dương trong lòng mong muốn nghiêm trọng không hợp.

	Cho nên Giang Lạc Dương cảm thấy, chính mình có phải hay không hẳn là đi ngăn cản một chút phụ cận chạy tới cảm tạ thôn dân, đánh bọn hắn một trận, bỏ đi rơi bọn hắn tiếp tục tặng lễ ý nghĩ.

	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương thả ra trong tay thợ mộc công cụ, cũng hướng dưới núi đi đến.

	Vạn Táng sơn chân, Bố Y Tông một đoàn người đứng tại cỏ xanh chỗ, tại bọn hắn ba bước có hơn chính là một mảnh đất hoang, đi lên kéo dài liền có thể nhìn thấy cả tòa Vạn Táng sơn.

	"Sư phụ, đây chính là trong truyền thuyết Vạn Táng sơn mà nhìn qua tốt hoang vu a." Cùng sau lưng Vong Đồ một đệ tử ngẩng đầu nhìn Vạn Táng sơn, tò mò nói.

	"Lạc hoa sư điệt, ngươi đây hẳn là hỏi sư thúc ta mới là, sư phụ ngươi lại chưa từng tới qua cái này Vạn Táng sơn." Vong Đồ còn chưa lên tiếng, lão giả lại là vượt lên trước giải đáp, nói xong còn giơ tay lên bên trong Tử Kim Hồ Lô ực một hớp.

	Vong Đồ cũng không nói gì, an tĩnh lắng nghe, hắn đúng là chưa có tới Vạn Táng sơn, ngược lại là mình vị sư đệ này hai năm trước đã từng du lịch Bách Xuyên Quốc, từng tới Vạn Táng sơn, lần này tông môn ban bố nhiệm vụ, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng hắn có chút quan hệ.

	"Muốn nói lên cái này Vạn Táng sơn thế nhưng là phi thường thần kỳ, truyền thuyết không phải nói Vạn Táng sơn không có một ngọn cỏ, vạn vật không còn sao hai năm trước sư thúc du lịch đến nơi đây lúc đối Vạn Táng sơn cái này truyền thuyết cũng là hết sức tò mò,

	Nhưng lại tràn ngập hoài nghi, cho nên vì nghiệm chứng tính chân thực, các ngươi sư thúc ta còn cố ý săn giết một đầu răng cưa heo thả trên Vạn Táng sơn, kết quả các ngươi đoán cuối cùng làm gì "

	Lão giả đột nhiên bắt đầu bán cái nút, nháy mắt đem tất cả lòng hiếu kỳ câu.

	"Cuối cùng răng cưa heo biến mất" lúc trước bị lão giả gọi là lạc hoa sư điệt hỏi.

	Vạn Táng sơn truyền thuyết, phàm ở trên núi bất cứ sinh vật nào, đều sẽ không hiểu thấu biến mất, không có ai biết nguyên nhân.

	"Không." Lão giả lắc đầu, sau đó một mặt nghiêm túc nhìn xem đám người, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Cuối cùng phát hiện thời gian không có tính đúng, ngày đó là mười bốn ngày, không phải mười lăm đêm trăng tròn ha ha ha!"

	Nói xong, lão giả chính mình cũng nhịn không được bật cười.

	Vong Đồ: " "

	Sư huynh đệ: " "

	Đại Ma Tôn: "Ngươi bệnh tâm thần a!"

	"Long Dương, ngươi mắng lão phu làm gì" lão giả không vui, một mặt tức giận bất bình cùng Đại Ma Tôn lý luận.

	"Sư đệ, trên núi người đến." Vong Đồ nhìn về phía Vạn Táng sơn, nhướng mày.

	Mọi người nghe vậy, lập tức đưa mắt nhìn sang Vạn Táng sơn, vừa vặn trông thấy một vị màu xám ma bào cao gầy nam tử đi xuống, trong tay còn cầm một thanh rìu.

	"Nơi này chính là Linh Sơn phái địa vực, không có đạt được Linh Sơn phái cho phép , bất kỳ người nào không được tự tiện xâm nhập." Sư đệ một mặt nghiêm túc giơ đầu búa lên nói.

	Hắn kỳ thật đã tại giữa sườn núi do dự nửa ngày mới lựa chọn xuống tới, đối diện đám người này xem xét liền cùng trước mấy ngày đến tặng lễ cảm tạ thôn dân không giống, mỗi người đều là người luyện võ, mà lại đeo vũ khí, làm không tốt chính là đến gây chuyện.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất là những người này quần áo trên người, hắn nhận biết!

	Sư đệ có chút sợ

	Nhưng là sư đệ vẫn là xuống tới, đây là làm một thủ sơn đệ tử sứ mệnh, hắn cảm thấy giờ khắc này mình thật vĩ đại.

	"Hết thảy vì Linh Sơn phái, dù chết không tiếc!" Sư đệ đột nhiên xuất hiện một câu như vậy.

	Đối diện Bố Y Tông một đoàn người có chút mộng bức, không thể minh bạch đây là ý gì.

	"Nói hay lắm!" Đột nhiên, Vạn Táng sơn bên trên vang lên dễ nghe thanh âm, Trương Linh Xảo mang theo sư huynh đi xuống.

	Bố Y Tông một đoàn người ngẩng đầu nhìn lại, sư đệ vừa xoay người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hướng Trương Linh Xảo bái nói: "Thủ sơn đệ tử còn bách cung nghênh chưởng môn."

	Nói xong, còn bách lại trực tiếp quỳ xuống.

	Trương Linh Xảo mí mắt nhảy một cái, liền vội vàng tiến lên ngăn chặn còn bách, vai sóng vai thấp giọng nói ra: "Có thể a, hí đừng quá mức."

	"Vâng! Chưởng môn." Sư đệ lui lại một bước, cao giọng bái đạo, sau đó vây quanh Trương Linh Xảo sau lưng, ngoan ngoãn cùng mình sư huynh một trái một phải đứng, sung làm bối cảnh tường.

	"Sư đệ, ngươi trưởng thành." Sư huynh nhìn xem sư đệ của mình, nhịn không được khẽ thở dài, nói.

	"Sư huynh, ta đây là cho chúng ta lưu đầu đường lui." Sư đệ nhỏ giọng trả lời.

	"Có ý tứ gì" sư huynh nhíu mày, không thể lý giải ý tứ của những lời này.

	Sư đệ dùng ánh mắt ra hiệu sư huynh nhìn về phía đã cùng chưởng môn giao lưu bên trên đối diện Bố Y Tông một đoàn người, nói nhỏ: "Sư huynh, đối diện là Bách Xuyên Quốc bên trong chỉ có ba cái thất phẩm tông môn một trong Bố Y Tông, ta đây là tại cho chúng ta gia tăng một chút điểm ấn tượng, cho chúng ta gia nhập Bố Y Tông tỉ lệ tăng lên mấy phần."

	"Chúng ta không phải Linh Sơn phái đệ tử mà tại sao lại muốn gia nhập Bố Y Tông" sư huynh có chút nghi hoặc, sư đệ gần nhất đầu óc chuyển có chút nhanh, hắn theo không kịp.

	"Sư huynh a! Đối phương kẻ đến không thiện, chúng ta trước tiên cần phải dự bị tốt đường lui mới là a!" Sư đệ nháy mắt ra hiệu cùng sư huynh giao lưu.

	"Các ngươi đây là muốn làm ba họ gia nô sao" một đạo lạnh lùng thanh âm từ hai người sau lưng truyền đến. 