 Chương 42: Nghề phụ 

	Vong Đồ một đoàn người theo Trương Linh Xảo lên Vạn Táng sơn, mặc dù nội tâm đối Linh Sơn phái đạo đãi khách có chút bất mãn, nhưng thân là Bố Y Tông đệ tử, xác thực cũng không nên tự dưng ức hiếp bách xuyên quốc cảnh bên trong bất luận cái gì một chỗ Bách Xuyên tông môn liên minh bên trong môn phái.

	Tăng thêm lần này tới bản thân liền có tông môn nhiệm vụ mang theo, nhiều một sự tự nhiên không bằng ít một chuyện.

	"Sư huynh, có phát hiện hay không càng tiếp cận trên núi càng có chút khó chịu" lão giả cùng sau lưng Vong Đồ, sắc mặt có chút ngưng trọng, mở ra Tử Kim Hồ Lô uống một ngụm rượu ép một chút, nói.

	Vong Đồ nghe vậy gật gật đầu, hắn xác thực cũng có loại cảm giác này, giống như trên núi có cái gì đặc biệt cường đại đồ vật tồn tại, cho bọn hắn cường đại uy áp.

	Ngược lại là phía sau Đại Ma Tôn cùng lạc hoa sư huynh đệ không có quá lớn cảm thụ, nhất là lạc hoa, trên mặt hắn chỉ có mồ hôi cùng thống khổ, hiển nhiên tay phải xụi lơ mang đến cho hắn cảm giác đau đớn còn không có rút đi.

	Rốt cục, một đoàn người đi tới đỉnh núi, vừa mắt liền thấy được một tòa đen nhánh đại điện, rường cột chạm trổ, mái cong giương cánh, ngói xanh phù cửa sổ, hào hùng khí thế, nặng nề Trang Nghiêm.

	"Đại điện này, thật khí phái!" Lạc hoa bên cạnh vị kia đệ tử nhìn trước mắt tòa đại điện này, nhịn không được sợ hãi than nói.

	Tòa đại điện này, cùng Bố Y Tông chủ điện so sánh với, đều chỉ có hơn chứ không kém.

	Vong Đồ cùng lão giả trong mắt cũng là lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, bất quá bọn hắn đang khiếp sợ đại điện hào hùng khí thế sau khi, quan tâm hơn vẫn là cỗ này uy áp, phát hiện đúng là từ tòa đại điện này trên thân phát ra.

	"Lại là có được Khí Hồn kiến trúc." Lão giả trong giọng nói đều là không nói ra được kinh ngạc.

	Vong Đồ cũng là ngoài ý muốn nhìn thoáng qua bên người Trương Linh Xảo, đối với cái này nho nhỏ nhất phẩm tông môn lại có thể có được Khí Hồn kiến trúc hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

	"Đây là chúng ta Linh Sơn phái thủ tịch lớn dài lão Giang Lạc Dương tự mình kiến tạo đại điện, không tệ đi" Trương Linh Xảo thấy Bố Y Tông một đoàn người cùng đồ nhà quê vào thành giống như, trên mặt càng là cực kỳ đắc ý, đương nhiên khoe khoang sau khi cũng không có quên để Giang Lạc Dương xuất một chút danh tiếng.

	"Tự tay kiến tạo" Vong Đồ không thể tin được nhìn về phía Trương Linh Xảo bên cạnh thân, chính yên lặng đi theo Giang Lạc Dương.

	Những người khác phản ứng cũng là không đồng nhất, Đại Ma Tôn mặt không biểu tình, lạc hoa sư huynh đệ thì rất là chấn kinh, về phần vị lão giả kia lại là có chút ngoài ý muốn, đục ngầu ánh mắt có chút hăng hái mà nhìn xem Giang Lạc Dương.

	Có được Khí Hồn kiến trúc, liền cùng có được khí linh Linh khí đồng dạng, là có được linh trí bảo vật, như vậy cái này bảo vật có thể hay không bị rèn đúc ra đâu

	Đáp án là có thể.

	Tại trên ảo tưởng đại lục, chế tạo Linh khí người được xưng là rèn đúc đại sư, mà kiến tạo ra Khí Hồn công trình kiến trúc người được xưng chi trúc tạo đại sư.

	Vô luận là loại nào, đều thuộc về trên ảo tưởng đại lục một loại chi nhánh nghề nghiệp, cũng chính là tục xưng nghề phụ.

	Trừ những này bên ngoài, còn có luyện dược sư, trận pháp sư các loại rất nhiều chi nhánh nghề nghiệp, cùng chủ lưu tu luyện khác biệt, chi nhánh nghề nghiệp không có tu vi hạn chế, chỉ cần là người đều có thể học tập, nhưng là muốn có thành tựu, lại có chút khó khăn.

	Chí ít tại bây giờ Bách Xuyên Quốc bên trong, có thể kiến tạo ra Khí Hồn trúc tạo đại sư không ra năm ngón tay số lượng.

	Cho nên đây cũng là Vong Đồ không dám tin nguyên nhân.

	Nho nhỏ nhất phẩm môn phái, lại có trúc tạo đại sư tọa trấn!

	Trong chớp nhoáng này, Vong Đồ một đoàn người đối Linh Sơn phái lại có một cái nhận thức mới.

	Sau đó, Trương Linh Xảo đem Vong Đồ một đoàn người đưa vào đại điện bên trong tiến hành chiêu đãi, Giang Lạc Dương cũng không cùng đi vào, mà là đường kính trở lại đại điện hậu phương một góc tiếp tục kiến tạo phòng ốc của hắn.

	Không bao lâu, Giang Lạc Dương cảm giác có bộ pháp hướng hắn bên này đi tới, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện là Bố Y Tông đám người kia bên trong niên kỷ lớn nhất lão giả.

	"Lão phu Bố Y Tông chấp sự Vong Xuyên, gặp qua Giang trưởng lão." Vong Xuyên hướng về phía Giang Lạc Dương chắp tay một cái, cười hì hì nói.

	Giang Lạc Dương nhìn một chút Vong Xuyên, cúi đầu tiếp tục kiến tạo phòng ở.

	Vong Xuyên thấy Giang Lạc Dương không nhìn hắn cũng không tức giận, uống một ngụm rượu, sau đó đi đến Giang Lạc Dương bên người quan sát Giang Lạc Dương kiến tạo phòng ở, một bên nhìn còn một bên có chút hăng hái nói ra: "Lão phu từ nhỏ đã hi vọng trở thành một trúc tạo đại sư,

	Không quá lớn lớn sau lại ngộ nhập luyện đan một đường, thực sự là có chút tiếc nuối."

	Giang Lạc Dương vẫn là không có phản ứng Vong Xuyên, tiếp tục dựng phòng ốc của hắn.

	"Bất quá đối với trúc tạo, lão phu vẫn là cảm thấy rất hứng thú, đã từng còn bái Vân Mộng cung Nhị cung chủ học tập trúc tạo chi thuật, chỉ bất quá vừa học không có mấy ngày, Vân Mộng cung Nhị cung chủ vốn nhờ tu luyện tẩu hỏa nhập ma chết bất đắc kỳ tử mà chết, lão phu đành phải tiếc nuối rời đi."

	Vong Xuyên cũng không để ý Giang Lạc Dương thái độ, vẫn như cũ tự lo uống vào tài chính trong hồ lô rượu, một bên tự thuật năm đó chuyện cũ, trên mặt hiện ra hồi ức chi sắc: "Về sau, lão phu lại đi bái thanh Vân Châu châu chủ học tập trúc tạo chi thuật, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới bái sư về sau ngày thứ hai, châu chủ liền bị mấy trăm năm trước một vị cừu gia tu hành có thành tựu tìm tới cửa, giao đấu một phen sau khi thất bại trực tiếp chết tại cừu gia trong tay. Kể từ đó, lão phu học tập trúc tạo chi thuật lại chỉ có thể mắc cạn."

	"Mặc dù hai lần trước bái sư con đường tương đối long đong, nhưng là lão phu cũng không hề từ bỏ, lần thứ ba tìm được Bách Xuyên Quốc Thái tử Triệu Vô Cực học tập trúc tạo chi thuật, nhưng nói trở lại lại rất kỳ quái, thật vất vả mài đến Thái tử Triệu Vô Cực đồng ý, kết quả ngày thứ hai Thái tử Triệu Vô Cực liền bởi vì cuốn vào ám hại bách xuyên vương sự kiện mà bị phế trừ Thái tử chi vị, nhân viên tương quan càng là đụng phải thanh tẩy, nếu không phải lão phu bái sư tin tức còn không có truyền đi, sợ cũng là phải bị dính líu vào."

	Nói đến đây, Vong Xuyên cũng không nhịn được lắc đầu, tựa hồ đang vì mình bái sư trên đường chỗ tao ngộ ngăn trở mà cảm thấy bất bình.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì.   " Giang Lạc Dương ngừng công việc trong tay kế, hỏi.

	"Hắc hắc hắc..." Vong Xuyên nghe vậy sắc mặt nháy mắt như lật sách, xông Giang Lạc Dương chắp tay hành lễ, bái nói: "Trở thành một trúc tạo đại sư là lão phu suốt đời mộng tưởng, còn xin Giang trưởng lão có thể xem ở lão phu trúc tạo long đong trên đường, thu lão phu làm đồ đệ, truyền thụ trúc tạo kỹ thuật!"

	Giang Lạc Dương: "..."

	"Ngươi vẫn là thay danh sư đi." Giang Lạc Dương lắc đầu cự tuyệt, tiếp tục dựng phòng xá.

	Tổng cộng bái sư ba lần, sư phụ không có một cái có kết cục tốt, hắn Giang Lạc Dương là được nhiều đầu sắt, dám thu Vong Xuyên làm đồ đệ

	Chớ nói chi là chính Giang Lạc Dương trúc tạo kỹ thuật bản thân cũng còn chỉ là cái nhập môn, ngay cả xây cái phòng xá đều lề mề mấy ngày, lấy cái gì đi giáo người khác.

	"Giang trưởng lão, lão phu niên kỷ mặc dù lớn chút, nhưng lại tâm trí cứng cỏi, chịu khổ chịu được vất vả, chỉ cần ngài nguyện ý truyền thụ lão phu trúc tạo chi thuật, lão phu nhất định không phụ kỳ vọng, thanh xuất vu lam thắng vu lam!" Vong Xuyên trịch địa hữu thanh nói, bị cự tuyệt quả thực là quá bình thường bất quá, nhớ ngày đó Thái tử Triệu Vô Cực chết sống cũng không chịu thu hắn làm đồ, cuối cùng còn không phải bị hắn cầm xuống

	Vong Xuyên rất có lòng tin, chỉ cần mình cố gắng, liền không có cầm (no) không hạ (si) sư phụ.

	Giang Lạc Dương không thèm để ý Vong Xuyên, gõ gõ đập đập tiếp tục dựng phòng ở.

	Vong Xuyên thấy Giang Lạc Dương không trả lời, cũng không nóng nảy, tiến lên đi hai bước.

	Giang Lạc Dương nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì "

	Vong Xuyên vội vàng khoát tay, nhỏ giọng nói ra: "Giang trưởng lão yên tâm, lão phu tuyệt không ác ý, lão phu là muốn nhắc nhở các ngươi một câu, làm quy hàng chi lễ."

	"Có ý tứ gì" Giang Lạc Dương nghi ngờ hỏi.

	Vong Xuyên vụng trộm hướng phía sau đại điện liếc qua, sau đó nói ra: "Giang trưởng lão, thực không dám giấu giếm, các ngươi Linh Sơn phái đã lâm vào tuyệt cảnh, sư huynh muốn giết các ngươi!" 