 Chương 45: Lưu tại Bố Y Tông gián điệp 

	Vong Xuyên bái sư thành công, vừa lòng thỏa ý rời đi.

	Trương Linh Xảo phủi tay trở lại Giang Lạc Dương ngồi xuống bên người, nhìn xem Giang Lạc Dương, đắc ý nói ra: "Có phải là bị bản chưởng môn cơ trí chiết phục không cần tốn nhiều sức vì Linh Sơn phái thu phục một mãnh tướng!"

	"Ngươi vì sao muốn để hắn lưu tại Bố Y Tông" Giang Lạc Dương xê dịch cái mông, tận lực cùng Trương Linh Xảo kéo dài khoảng cách, để tránh dính vào thiểu năng độc.

	Bỏ qua một bên Vong Xuyên khắc chết sư phụ không nói, liền lấy Vong Xuyên thực lực nếu như có thể đợi tại Linh Sơn phái, khẳng định là có thể tránh rất nhiều nguy cơ phát sinh, dù sao Linh Sơn phái hiện tại còn mười phần nhỏ yếu, không có cái gì năng lực tự vệ.

	Trương Linh Xảo một bộ ngươi cái này không hiểu bộ dáng, thấp giọng nói ra: "Chính là bởi vì hắn thực lực quá cao, cho nên mới không thể để cho hắn lưu tại Linh Sơn phái, không quản được."

	Linh Sơn phái bây giờ lực lượng yếu kém, chưởng môn Trương Linh Xảo vừa mới bước vào Võ sư nhị trọng cảnh, thủ tịch lớn dài lão Giang Lạc Dương là cái phế vật, hai tên môn phái đệ tử thực lực đáng lo, nếu để cho Vong Xuyên lưu tại Linh Sơn phái, căn bản cũng không có người có thể hàng ở, không chừng ngày nào Vong Xuyên muốn tạo phản lập tức liền cho tạo.

	Dù sao vừa rồi Vong Xuyên thế nhưng là chính miệng nói qua muốn làm Bố Y Tông tông chủ, bên ngoài liền có được cực lớn dã tâm.

	Không thể không nói Trương Linh Xảo mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, một viên cái đầu nhỏ vẫn là cùng rất thông minh, không có bị mặt ngoài chỗ tốt mê thất chính mình.

	"Đương nhiên, kỳ thật mục đích làm như vậy còn có một cái." Trương Linh Xảo tiến đến Giang Lạc Dương bên tai, nói nhỏ: "Bản chưởng môn muốn để hắn khi Linh Sơn phái tiềm ẩn tại Bố Y Tông gián điệp, không có việc gì cho Bố Y Tông tông chủ Trương Minh Dương nói lại chúng ta môn phái, nói điểm lời hữu ích, dạng này chúng ta Linh Sơn phái nói không chừng có thể được đến chút đặc thù chiếu cố không phải "

	Giang Lạc Dương cảm giác trong lỗ tai truyền đến ấm áp khí tức, thể nội một cỗ không hiểu xao động lại bắt đầu nhảy lên, đại não lập tức lâm vào hôn mê trạng thái.

	Lung lay đầu, cố gắng để cho mình thanh tỉnh, Giang Lạc Dương đứng dậy cùng Trương Linh Xảo kéo ra chút cự tuyệt, trong lòng xao động cảm giác lúc này mới giảm bớt không ít.

	"Vì cái gì còn sẽ có loại cảm giác này" Giang Lạc Dương trăm mối vẫn không có cách giải, loại cảm giác này hắn hết sức quen thuộc, bất quá từ khi mấy ngày trước đây tại dã thú rừng rậm kinh lịch đàn sói tập kích sau liền đã biến mất không thấy gì nữa, không nghĩ tới này lại lại lần nữa xuất hiện.

	"Ngươi thế nào" Trương Linh Xảo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Giang Lạc Dương, nàng cảm giác được Giang Lạc Dương có chút bất thường.

	Giang Lạc Dương lắc đầu, nhìn về phía trước đại điện mặt dọc theo quảng trường Bố Y Tông một đoàn người, hỏi: "Bọn hắn ngươi định làm như thế nào."

	Từ Vong Xuyên trong miệng biết được, Bố Y Tông lần này áp giải Đại Ma Tôn tiến về Vạn Táng sơn, nó mục đích chính là muốn lợi dụng Vạn Táng sơn đặc thù lực lượng tiêu diệt Đại Ma Tôn.

	Sở dĩ muốn như vậy làm là bởi vì Đại Ma Tôn tu luyện công pháp có chút đặc thù, bách xuyên quốc cảnh bên trong không một người có thể đem tiêu diệt, đành phải mượn nhờ Vạn Táng sơn đặc thù lực lượng hỗ trợ tiêu diệt Đại Ma Tôn.

	Về phần Vạn Táng sơn bên trên Linh Sơn tiệc tùng tại Bố Y Tông người mà nói hoàn toàn chính là một cái ngoài ý muốn, vì cam đoan tin tức không bị tiết lộ ra ngoài, trên thực tế ở trên núi một khắc này bắt đầu, liền đã quyết định toàn bộ Linh Sơn phái vận mệnh.

	Vong Đồ chắc chắn sẽ không để Linh Sơn phái mang theo bọn hắn muốn giết Đại Ma Tôn bí mật sinh tồn tiếp.

	Thậm chí từ hôm nay trở đi có thể hay không xuống núi đều là cái vấn đề.

	Chỉ trách Linh Sơn phái đem môn phái trụ sở tuyển trên Vạn Táng sơn, vừa vặn cùng bọn hắn nhiệm vụ sinh ra xung đột.

	Trương Linh Xảo cười hắc hắc, nói ra: "Không có việc gì, Vong Xuyên đã quy hàng chúng ta Linh Sơn phái, khẳng định sẽ bảo hộ chúng ta an toàn."

	"Bản tôn nói là mười lăm đêm trăng tròn." Giang Lạc Dương nhíu mày nói.

	Vong Đồ vì giữ gìn Bố Y Tông thanh danh, chưa chắc sẽ tại cái này trong lúc đó đối Linh Sơn phái hạ thủ, nhưng là Vong Đồ chỉ cần tại mười lăm đêm trăng tròn không cho Đại Ma Tôn cùng Linh Sơn phái tất cả mọi người xuống núi , chờ đợi Vạn Táng sơn lực lượng phát huy tác dụng, như vậy Vạn Táng sơn bên trên hết thảy tất cả đều sẽ không còn tồn tại, Linh Sơn phái kết cục tự nhiên cũng liền giống như Đại Ma Tôn, hoàn toàn biến mất.

	Vong Xuyên mặc dù mặt ngoài là quy hàng gia nhập Linh Sơn phái, nhưng ai lại dám chân chính tin tưởng hắn nói lời nếu như hắn thật như mình nói như vậy đối Bố Y Tông tràn đầy oán hận,

	Kia Bố Y Tông tại sao phải điều động hắn cùng Vong Đồ cùng đi hoàn thành tiêu diệt Đại Ma Tôn nhiệm vụ

	Vong Đồ vì cái gì lại sẽ đối Vong Xuyên yên tâm như vậy , mặc cho hắn đem nhiệm vụ cơ mật vụng trộm nói cho Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo

	Trong này lỗ thủng quá nhiều.

	Tu hành hơn nghìn năm, Giang Lạc Dương thấy qua quá nhiều phản bội, hắn không tín nhiệm người nào, cũng chưa từng đem mệnh giao cho người khác.

	Hắn tin, chỉ có chính mình!

	"Mười lăm đêm trăng tròn không sợ, bản chưởng môn sớm đã chuẩn bị kỹ càng." Trương Linh Xảo thần bí hề hề nói.

	Giang Lạc Dương liếc qua Trương Linh Xảo, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, một người vũ sư nhị trọng cảnh võ giả thế mà tại Bố Y Tông chấp sự nguy cơ hạ không sợ chút nào, đến cùng là có hậu chiêu gì

	Đột nhiên, Giang Lạc Dương phát hiện, hắn lại có chút nhìn không thấu Trương Linh Xảo.

	"Yên tâm, Giang trưởng lão." Trương Linh Xảo tiến lên vỗ vỗ Giang Lạc Dương bả vai, một mặt nghiêm túc nói ra: "Mặc dù thực lực ngươi không được, tính tình cũng chênh lệch, không làm cho người vui, nhưng ngươi dù sao cũng là ta Linh Sơn phái thủ tịch đại trưởng lão,   bản chưởng môn nhất định sẽ không vứt bỏ ngươi."

	Giang Lạc Dương: "..."

	Đêm khuya, dọc theo quảng trường đống lửa chỗ.

	Vong Xuyên nằm tại một khối dọn tới trên tảng đá chợp mắt, Vong Đồ ngồi tại đống lửa bên cạnh, khoảng cách Vong Xuyên bất quá ba mét, đối diện là hoa rơi nước chảy sư huynh đệ cùng lẩm bẩm ngủ thiếp đi Đại Ma Tôn.

	"Sư huynh, bái sư thành công" Vong Đồ có chút hăng hái mà hỏi thăm.

	Vong Xuyên híp con mắt có chút vừa mở, nhếch miệng lên, lười biếng nói: "Vẫn tốt chứ, sư phụ không chê đồ nhi ngu dốt, nhận."

	"Chúc mừng sư đệ." Vong Đồ chắp tay cười nói.

	"Chúc mừng liền miễn đi, lão phu chỉ hi vọng vị sư phụ này có thể sống lâu một chút, lại lâu một chút." Vong Xuyên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vong Đồ, gằn từng chữ nói.

	Vong Đồ mỉm cười, cũng không đáp lời này, duỗi ra hai tay đặt ở đống lửa bên trên nướng, bốn Nguyệt Sơ ban đêm vẫn rất có ý lạnh, để Vong Đồ không khỏi chà xát hai tay.

	"Sư đệ, ngươi biết kỳ thật sư huynh cũng không muốn." Vong Đồ con mắt nhìn chằm chằm trước mắt đống lửa, đống lửa rung động đùng đùng, tóe lên châm chút lửa mầm.

	Vong Xuyên không nói gì, rút ra chính mình Tử Kim Hồ Lô mẫn một ngụm, thoải mái nói ra: "Ngươi có muốn hay không cũng không trọng yếu, dù sao chuyện cho tới bây giờ, không có người sẽ tin tưởng lão phu, lão phu chẳng qua là một cái sẽ chỉ khắc chết sư phụ nghiệt đồ, sẽ chỉ hồ ngôn loạn ngữ lão già họm hẹm mà thôi."

	"Ai!"

	Vong Đồ cũng không có trực diện trả lời Vong Xuyên câu nói này, khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía Vong Xuyên, ngữ khí có chút nhớ lại: "Sư huynh đệ chúng ta nhận biết, đã hơn ba trăm năm đi."

	"Ba trăm bốn mươi lăm năm, sư phụ chết rồi cũng kém không nhiều có ba trăm hai mươi năm." Vong Xuyên nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

	"Đúng vậy a! Ba trăm bốn mươi lăm năm, nhưng ngươi đã già." Vong Đồ khẽ than thở một tiếng, giống như là tiếc hận, cũng giống như là tiếc nuối. 