 Chương 36: Đại Ma Tôn

	"Phanh ~ "

	Một quyền ném ra, đại môn trực tiếp bị bật nát, một cỗ mùi hôi thối nhào tới trước mặt, để Trương Linh Xảo nhịn không được có chút buồn nôn, liền ngay cả Giang Lạc Dương đều là nhíu mày, nín thở hô hấp.

	"Cứu ~~ mệnh ~~ "

	Một đạo yếu ớt thanh âm từ bên trong truyền ra, tựa hồ khoảng cách cổng còn có chút xa, Trương Linh Xảo hướng bên trong nhìn quanh, phát hiện bên trong trừ bình thường bày biện bên ngoài, căn bản ngay cả cái bóng người đều nhìn không thấy.

	Đã người không có từ bên trong chạy đến, như vậy Trương Linh Xảo chỉ có thể mình tiến vào.

	"Chờ một chút." Đột nhiên, Giang Lạc Dương gọi lại nhấc chân muốn đi gấp tiến gian phòng Trương Linh Xảo.

	"Thế nào" Trương Linh Xảo quay đầu nghi ngờ hỏi.

	Giang Lạc Dương cau mày nhìn về phía gian phòng bên trong, chần chờ nói ra: "Trong này, có một cỗ khí tức kinh khủng."

	"Khí tức kinh khủng" Trương Linh Xảo hướng trong phòng nhìn một chút, sau đó nhìn Giang Lạc Dương, vươn tay ý đồ sờ Giang Lạc Dương cái trán, lại bị Giang Lạc Dương một mặt ghét bỏ né tránh.

	"Còn bình thường a làm sao lại bắt đầu nói mê sảng nữa nha" Trương Linh Xảo thấp giọng lầm bầm một câu, quay người hướng bên trong đi vào.

	Giang Lạc Dương nhìn xem đã đi tới Trương Linh Xảo, do dự một chút, cũng đi vào theo.

	"Cứu ~~ mệnh "

	Cái kia đạo hư nhược thanh âm càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ là đang trên giường

	Vượt qua bình phong, Trương Linh Xảo cùng Giang Lạc Dương rốt cục gặp được một mực kêu gọi cứu mạng người.

	Một vị toàn thân bị trói ở hắc bào nam tử, mặt tái nhợt bên trên bị nếp nhăn che kín, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu từ trên trán chảy xuống, tựa hồ là đang thừa nhận không nhỏ thống khổ.

	Nhìn thấy Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo, hắc bào nam tử thâm thúy con ngươi đột nhiên sáng lên, hình như có câu ngọc hút lại hai người con mắt.

	"Hèn mọn phàm nhân, mau đưa dây thừng giải khai, cứu vớt các ngươi Đại Ma Tôn." Một đạo phệ nhân tâm hồn thanh âm truyền vào hai người lỗ tai, thẳng tới nội tâm.

	Trương Linh Xảo chớp mắt một cái con ngươi, nhìn xem hắc bào nam tử, tò mò hỏi: "Ngươi đang nói cái gì "

	Hắc bào nam tử: " "

	Hắc bào nam tử không có trả lời Trương Linh Xảo, nhắm mắt lại lung lay đầu, lần nữa mở ra, trong con ngươi một đạo đỏ thắm chợt lóe lên, nhìn chằm chằm Trương Linh Xảo, chậm rãi nói ra: "Thế giới hết thảy để cho hắc ám chúa tể, Đại Ma Tôn đem ban cho các ngươi vĩnh sinh, hèn mọn người hầu, xin đem Đại Ma Tôn dây thừng giải khai."

	Trương Linh Xảo cùng hắc bào nam tử bốn mắt nhìn nhau.

	Trương Linh Xảo: " "

	Hắc bào nam tử: " "

	"Hắn muốn để ngươi giúp hắn cởi dây." Một bên Giang Lạc Dương hảo tâm nhắc nhở.

	"Nha!" Trương Linh Xảo bỗng nhiên gật gật đầu, tiến lên liền muốn giúp hắc bào nam tử cởi dây.

	"Chậm đã!" Đột nhiên, hắc bào nam tử ngăn lại Trương Linh Xảo cử động, hai chân cố gắng xê dịch, để cho mình từ nằm sấp tư thế ngồi xuống, một mặt nghi ngờ nhìn xem hai người: "Các ngươi không có bị bản tôn khống chế tâm thần "

	"Ba ~ "

	Giang Lạc Dương một bàn tay quăng tới, nhàn nhạt nói ra: "Đừng dùng bản tôn hai chữ này tự xưng."

	Hắc bào nam tử bị một tát này đánh trực tiếp chuyển cái ngoặt, đầu chính đối vách tường, hai tay hai chân lại bị dây thừng trói lại, nửa ngày về không được, chỉ có thể ghé vào kia tức giận nói ra: "Hèn mọn phàm nhân, các ngươi dám lấy hạ phạm thượng va chạm Đại Ma Tôn, thực sự là tội không thể tha thứ!"

	"Được rồi được rồi." Trương Linh Xảo tiến lên một phát bắt được Đại Ma Tôn một cái chân trực tiếp đem hắn kéo ra ngoài, nói ra: "Một hồi lửa liền đốt tới nơi này tới, ngươi đến cùng muốn hay không cứu "

	"Đương nhiên muốn cứu, Đại Ma Tôn là không thể nào chết tại loại này tràn ngập dơ bẩn dơ bẩn địa phương." Hắc bào nam tử đối vách tường ồm ồm nói.

	Trương Linh Xảo cũng lười phản ứng vị này Đại Ma Tôn, vươn tay liền muốn giải khai trói ở trên người hắn dây thừng.

	"Ông ~ "

	Đột nhiên, Trương Linh Xảo tay chạm đến dây thừng trong nháy mắt đó, dây thừng tách ra một đạo cực nóng quang mang, ngạnh sinh sinh đem Trương Linh Xảo tay bắn ra.

	"A...! Lại là Linh khí!" Trương Linh Xảo cảm thụ được trong tay mình cảm giác đau đớn,

	Hơi kinh ngạc nói.

	Linh khí, là ảo tưởng đại lục đối vũ khí, trang bị một loại gọi chung, có thể được xưng là Linh khí , bình thường đều là có chút thần kỳ công hiệu hoặc là lực lượng cường đại.

	Tượng dây thừng loại này vật phẩm tầm thường nếu là có thể được xưng là Linh khí, như vậy nó liền nhất định có cùng phổ thông dây thừng chỗ khác biệt.

	"Cái này cũng không là bình thường dây thừng, chính là áo vải tông Khổn Tiên Thằng, danh xưng Võ Tiên đều có thể chói trặt lại, hèn mọn phàm nhân, các ngươi cũng đừng nghĩ lấy cởi dây, tranh thủ thời gian mang theo bản Ma Tôn rời đi trước nơi này, một hồi đợi đến áo vải tông người trở về, liền đều chạy không được." Hắc bào nam tử trong giọng nói có chút nóng nảy, hiển nhiên là phi thường kiêng kị trong miệng hắn nói tới áo vải tông.

	"Bách Xuyên Quốc tam đại thất phẩm môn phái một trong áo vải tông" Trương Linh Xảo nghe vậy hơi có chút kinh ngạc, vô ý thức lui lại một bước, cùng hắc bào nam tử giữ một khoảng cách.

	"Hắn là người xấu" Trương Linh Xảo lúc này mới kịp phản ứng, nhìn xem Giang Lạc Dương, tay lại chỉ vào hắc bào nam tử hỏi.

	Hắc bào nam tử: " "

	Giang Lạc Dương: " "

	Người ta đều từng ngụm cái Đại Ma Tôn, cái gì thế giới để cho hắc ám chúa tể, cái gì hèn mọn người hầu, ngươi còn muốn hỏi hắn có phải hay không người xấu

	Giang Lạc Dương cảm thấy, mình vị này chưởng môn trong đầu khả năng thiếu một chút cái gì.

	"Đi thôi." Ở trong lòng thở dài, Giang Lạc Dương lôi kéo Trương Linh Xảo liền muốn đi ra phía ngoài, hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng sẽ không đi cứu một vị đại ma đầu, hơn nữa nhìn đi lên thực lực đối phương hẳn là thuộc về siêu cấp cường đại cái chủng loại kia, nếu là cứu được vị này Đại Ma Tôn, đến lúc đó nói không chừng được rước họa vào thân.

	Vì lý do an toàn, Giang Lạc Dương khẳng định là không muốn lẫn vào.

	Trương Linh Xảo hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, không có kháng cự bị Giang Lạc Dương túm đi, bất quá thần sắc lại là có chút xoắn xuýt.

	"Hỗn đản! Hèn mọn người hầu, các ngươi muốn đi đâu! Mau đưa chí cao vô thượng Đại Ma Tôn cùng một chỗ mang đi!" Hắc bào nam tử ở phía sau phẫn nộ hô.

	"Giang trưởng lão, chúng ta thật muốn bỏ mặc hắn ở đây sao vạn nhất thật bị thiêu chết làm sao bây giờ" Trương Linh Xảo thiện tâm lại bắt đầu phát tác, lo lắng hỏi.

	"Vậy ngươi muốn cứu hắn, khả năng môn phái đều sẽ không còn tồn tại." Giang Lạc Dương chăm chú nhìn Trương Linh Xảo, nói.

	Từ vừa rồi Trương Linh Xảo trong lời nói liền có thể đạt được, vị này Đại Ma Tôn là đưa tại Bách Xuyên Quốc ba đại môn trong phái áo vải tông trong tay, không nói đến áo vải tông muốn dẫn Đại Ma Tôn đi đâu, Linh Sơn phái nếu là cứu đi Đại Ma Tôn, vậy liền mang ý nghĩa muốn cùng áo vải tông đối địch.

	Bách Xuyên Quốc ba đại môn phái một trong áo vải tông, thất phẩm tông môn.

	Một vạn cái Linh Sơn phái đều không đủ người ta diệt.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất là Giang Lạc Dương sợ một cứu ra vị này Đại Ma Tôn, làm không tốt người ta trước tiên đem mình tiêu diệt, vậy coi như thật là dời lên Thạch Đầu nện chân của mình.

	Trương Linh Xảo nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói ra: "Giang trưởng lão, ngươi nói hình như rất có đạo lý, chúng ta vẫn là đi đi."

	Đem Linh Sơn phái phát dương quang đại là Trương Linh Xảo suốt đời mộng tưởng, nàng mặc dù thiện lương, nhưng cũng không trở thành vì không đáng người làm ra như thế lớn hi sinh, huống chi Đại Ma Tôn xem xét chính là người xấu, có cứu hay không cũng không sao.

	"Hèn mọn người hầu, các ngươi mau đưa bản tôn mang đi, làm báo đáp, bản tôn sẽ giúp các ngươi hoàn thành ba cái nguyện vọng!" Hắc bào nam tử còn tại đằng sau ý đồ cứu giúp một chút.

	Bất quá Trương Linh Xảo đã hạ quyết tâm, lôi kéo Giang Lạc Dương liền hướng bên ngoài chạy, căn bản liền không để ý hắn.

	Một lát sau, bên ngoài đột nhiên chạy vào một vị áo vải nam tử trung niên, trên lưng còn đeo một thanh kiếm gỗ, mang trên mặt thất kinh chi sắc, thẳng đến trông thấy còn tại trên giường giãy dụa Đại Ma Tôn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Bạch bạch bạch ~ "

	Bên ngoài lại chạy vào hai vị tuổi trẻ áo vải thanh niên, đồng dạng đeo kiếm gỗ.

	"Sư phụ." Hai vị áo vải thanh niên song song chắp tay hành lễ.

	"Đi tìm một chút, các ngươi Vong Xuyên sư thúc đi đâu." Áo vải nam tử trung niên thở dài, lúc này mới ra ngoài một hồi công phu, mình vị sư đệ này liền chạy không còn hình bóng, còn đem Ma Tôn cứ như vậy đặt ở gian phòng, cái này nếu là ném đi Ma Tôn, đến lúc đó nên như thế nào hướng tông môn bàn giao

	"Vâng! Sư phụ." Hai vị áo vải thanh niên nhao nhao ôm quyền ứng thanh rời đi.

	Áo vải nam tử trung niên đem đầu chuyển hướng đầu giường bên trên lẩm bẩm Đại Ma Tôn, nhướng mày, hỏi: "Mặt của ngươi thế nào " 