 Chương 47: Có người chết 

	Để một cái Bố Y Tông chấp sự đi ẩu đả Bố Y Tông đệ tử, loại ý nghĩ này khả năng khắp thiên hạ chỉ có Trương Linh Xảo có thể nghĩ ra được.

	Trương Linh Xảo 'Ài (ei tiếng thứ hai)' một tiếng, tiếp tục nói ra: "Vong Xuyên không phải là muốn gia nhập Linh Sơn phái mà như vậy thừa dịp hôm nay cơ hội này thăm dò một chút hắn nội tình, xem hắn đến cùng phải hay không thực tình muốn gia nhập, lại có thể giúp còn bách báo thù, dạng này chẳng phải là nhất tiễn song điêu "

	Giang Lạc Dương nghe vậy, ngoài ý muốn nhìn xem Trương Linh Xảo, hắn ngược lại là không có phát hiện Trương Linh Xảo thế mà hiểu nhiều như vậy âm mưu luận, còn biết hoài nghi Vong Xuyên muốn gia nhập Linh Sơn phái phía sau ý nghĩ.

	Mặc dù Trương Linh Xảo những này hoài nghi cũng không có ích lợi gì, làm nhất phẩm môn phái Linh Sơn phái thì sẽ không có người muốn lo nghĩ.

	"Không đi." Giang Lạc Dương cũng không có gì thời gian lẫn vào những này, mà lại tà ác chi thư nói rất rõ ràng, lần này nhiệm vụ bên trong hắn chỉ cần bảo vệ tốt mình không chịu đến tổn thương là được, bất cứ chuyện gì có thể không tham dự cũng đừng có tham dự, làm cái người tàng hình.

	"Giang trưởng lão, đây chính là chúng ta Linh Sơn phái đệ tử a! Ngươi thật không có ý định giúp hắn xuất khí sao" Trương Linh Xảo nhìn thoáng qua còn bách, thấm thía nói.

	Còn bách nghe vậy, cùng cái gấu trúc lớn giống như tội nghiệp nhìn xem Giang Lạc Dương, nước mắt đều muốn rớt xuống.

	Giang Lạc Dương: "..."

	Giang Lạc Dương do dự một chút, đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên khẽ cau mày, trầm thấp thanh âm nói ra: "Có huyết khí."

	Đối diện ba người còn chưa rõ có ý tứ gì, đột nhiên phía trước đại điện dọc theo quảng trường chỗ truyền đến vài tiếng 'Sưu ~' thanh âm, Trương Linh Xảo sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng dẫn theo Thanh Cương kiếm xông tới.

	Giang Lạc Dương thấy thế, cũng đi theo, lưu lại sư huynh đệ hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau.

	Trương Linh Xảo cùng Giang Lạc Dương đi vào trước đại điện phương quảng trường chỗ lúc phát hiện nơi này đã không có bất luận bóng người nào, chỉ có một đoàn đốt xong đống lửa.

	"Xuống núi mà" Trương Linh Xảo nghi ngờ nói một tiếng, liền hướng phía dưới núi chạy tới.

	Giang Lạc Dương đang muốn đuổi theo, đột nhiên lại ngừng lại.

	"Phù phù ~ "

	"Phù phù ~ "

	Một cỗ nồng đậm huyết khí đập vào mặt, lại một lần khơi gợi lên Giang Lạc Dương thể nội tồn tại cái chủng loại kia cảm giác nóng rực, lần này cảm giác nóng rực cùng lần trước khác biệt, là khát máu, là giết chóc!

	"Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện!" Giang Lạc Dương lung lay đầu, đồng thời ngừng thở, trong mắt mới khôi phục chút thanh minh.

	Trong không khí tràn ngập huyết khí, trong nội tâm kia xao động cảm giác nóng rực, khát máu cùng giết chóc dục vọng, vì sao lại sinh ra cộng minh, cái này huyết khí lại là từ đâu mà đến

	Thẳng đến Giang Lạc Dương đè nén trong cơ thể mình xao động đi vào giữa sườn núi lúc, mới hiểu được hết thảy.

	Giữa sườn núi sư huynh đệ hai người ở phòng xá bên cạnh, cũng chính là lên núi thông đạo bậc thang đá xanh bên trên, hai tên Bố Y Tông đệ tử hoa rơi nước chảy nằm ngang ở phía trên, trên cổ một đạo tiên diễm vết cắt, máu đã nhuộm đỏ bậc thang đá xanh.

	Chết rồi.

	Theo tới sư huynh đệ hai người thấy cảnh này cũng là nhao nhao sợ không thôi, nếu như bọn hắn mới vừa rồi không có lên núi đi tìm Giang Lạc Dương, khả năng hiện tại cũng cùng hoa rơi nước chảy đồng dạng, nằm tại bậc thang đá xanh lên đi

	Vong Đồ ngồi xổm người xuống kiểm tra một phen hoa rơi nước chảy hai người vết thương trên cổ, khuôn mặt âm trầm đáng sợ, thế nhưng là phóng nhãn nhìn về phía toàn bộ Vạn Táng sơn, không một cỏ một cây, cũng không có người dấu vết.

	"Lại có thể có người dám đối Bố Y Tông đệ tử hạ sát thủ, xem ra đối phương lai lịch không nhỏ a!" Vong Xuyên đứng ở phía sau, bên người đi theo Đại Ma Tôn, có nhiều thâm ý mà nhìn xem Đại Ma Tôn nói.

	"Hèn mọn phàm nhân, đừng dùng ngươi kia tràn ngập ánh mắt tham lam khinh nhờn bản tôn." Đại Ma Tôn lẩm bẩm nói.

	"Hắc hắc." Vong Xuyên cũng không giận, cười đùa chuyển di ánh mắt, nhìn về phía hậu phương Giang Lạc Dương, xông nháy nháy mắt.

	Giang Lạc Dương nhìn cũng không nhìn Vong Xuyên một chút, con mắt nhìn chằm chằm vào chết đi hai tên Bố Y Tông đệ tử, đồng thời dư quang bắn phá cả tòa Vạn Táng sơn.

	Vạn Táng sơn không lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, mà lại bởi vì không có một ngọn cỏ nguyên nhân,

	Một chút nhìn sang có thể đem nửa cái Vạn Táng sơn thu hết vào mắt, cho nên nếu là có người lên núi tuyệt đối là có thể kịp thời phát hiện.

	Nhưng cái này hai tên Vạn Táng sơn đệ tử chí tử đều không có phát ra một chút xíu thanh âm, mà lại chưa từng dám tin trên nét mặt cũng có thể nhìn ra, bọn hắn tựa hồ cũng không có nghĩ đến sẽ bị người giết chết.

	Từ kể trên chỗ suy luận cũng có thể thấy được, sát hại Bố Y Tông hai tên đệ tử người, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

	Nghĩ tới đây, Giang Lạc Dương yên lặng đưa ánh mắt chuyển hướng Vong Xuyên.

	Nếu như nói trong này có ai có thể làm được vô thanh vô tức giết chết Bố Y Tông hai tên đệ tử lại để bọn hắn cảm thấy không thể tin, hoặc là chính là Vong Đồ, hoặc là chính là Vong Xuyên.

	Vong Đồ là sư phụ của bọn hắn, nghĩ đến sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng là Vong Xuyên liền không nhất định. .

	Chỉ bất quá Giang Lạc Dương có chú ý Vong Xuyên hôm nay vẫn luôn đi theo Vong Đồ bên người, ngồi tại đống lửa bên cạnh, không có giết người thời cơ.

	Như vậy, đến cùng sẽ là ai chứ

	"Còn xin làm phiền Trương chưởng môn giúp chúng ta xử lý một chút thi thể." Vong Đồ trên mặt âm trầm rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ôm quyền hướng về phía Trương Linh Xảo nói.

	Trương Linh Xảo cũng là một mặt nặng nề, trả lời: "Quên chấp sự yên tâm, Linh Sơn phái sẽ thu xếp tốt bọn hắn."

	Vong Đồ gật gật đầu, quay người chắp hai tay sau lưng hướng trên núi đi đến, Vong Xuyên cũng mang theo Đại Ma Tôn đi theo.

	Lưu lại Trương Linh Xảo cùng Giang Lạc Dương cùng theo tới sư huynh đệ hai người.

	"Tịch thạch, còn bách, kéo đi dưới núi tìm một chỗ đem bọn hắn chôn.   " Trương Linh Xảo đối sư huynh đệ hai người phân phó nói.

	"Vâng, chưởng môn." Sư huynh đệ hai người nhao nhao ứng thanh, sau đó bắt đầu xử lý hoa rơi nước chảy hai người thi thể.

	Giang Lạc Dương nhìn quan sát tỉ mỉ một phen, sau đó cũng hướng trên núi đi đến, Trương Linh Xảo thì trước một bước lên núi trấn an Vong Đồ một đoàn người.

	Về phần cái gọi là cấm túc, ngược lại là thành chuyện tiếu lâm.

	Trở lại Vạn Táng sơn bên trên, Giang Lạc Dương phát hiện trên quảng trường đứng Trương Linh Xảo cùng Vong Đồ một đoàn người.

	"Trương chưởng môn, ta hi vọng các ngươi môn phái có thể ở sau đó trong khoảng thời gian này lưu trên núi, tránh xuất hiện càng nhiều thương vong." Vong Đồ một mặt nghiêm túc nói.

	Hắn cũng không có hoài nghi mình hai tên đệ tử là bị Linh Sơn phái người giết chết, dù sao vừa rồi Vong Đồ tận mắt nhìn thấy Linh Sơn phái tất cả mọi người đứng tại đại điện đằng sau còn chưa xây thành phòng xá bên cạnh, không có giết người thời cơ.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá quên chấp sự biết là người phương nào sát hại bọn hắn mà" Trương Linh Xảo hiện tại nào dám tự tiện chạy xuống núi cái này rõ ràng chính là một trận có dự mưu ám sát, nàng còn trông cậy vào trong đoạn thời gian này Vong Đồ bọn hắn có thể bảo hộ một chút Linh Sơn phái đâu.

	Vong Đồ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không rõ ràng, bất quá nghĩ đến bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy thối lui, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

	Giết hai tên Bố Y Tông đệ tử, khẳng định không phải mục đích cuối cùng nhất.

	Nhưng đến cùng là nhằm vào Bố Y Tông vẫn là Linh Sơn phái, liền không được biết rồi.

	Sư huynh đệ bị gọi vào trên núi, phòng ngừa hai người bọn hắn bị ám sát.

	Vạn Táng sơn bầu không khí bởi vì Bố Y Tông hai tên đệ tử chết mà trở nên có chút ngưng trọng, toàn bộ một ngày tất cả mọi người đợi ở trên núi không dám xuống dưới, đồng thời tận lực xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt.

	Giang Lạc Dương đối với đây hết thảy mặc dù chú ý, nhưng lại biểu hiện mười phần bình tĩnh, cả ngày đều tại trầm mê kiến tạo không cách nào tự kềm chế, đồng thời trải qua một ngày làm việc, phòng xá rốt cục kiến tạo hoàn thành. 