 Chương 55: Đại kết cục 

	"Chuyện gì xảy ra" Trương Linh Xảo cau mày hỏi.

	Sư đệ liền vội vàng đứng lên đi đến cửa đại điện hướng ra phía ngoài mở ra, trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc: "Chưởng môn, bọn hắn giống như đang đùa xiếc khỉ."

	"Xiếc khỉ" Trương Linh Xảo nghi hoặc không hiểu.

	Lúc này sư huynh cũng chạy tới đứng tại sư đệ bên cạnh hướng ra phía ngoài nhìn quanh, tiếp theo trực tiếp một bàn tay đập vào sư đệ trên ót, quát lớn: "Kia là xiếc khỉ sao gọi là trận pháp! Không học thức... Trận pháp..."

	Sư huynh tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, trên mặt lộ ra giật nảy cả mình thần sắc, chạy về triều bái Trương Linh Xảo nói ra: "Không xong chưởng môn, đối phương khẳng định là muốn đem chúng ta phong kín ở trong đại điện, không cho chúng ta ra ngoài!"

	Bây giờ sắc trời đã đen, tối, khoảng cách kia cỗ Vạn Táng sơn lực lượng càng ngày càng tiếp cận, Vong Đồ bọn hắn khẳng định là muốn bắt đầu chuẩn bị rời đi, nhưng là bọn hắn vừa đi tự nhiên là không cách nào trông coi ở Linh Sơn phái một đoàn người, cho nên bày ra trận pháp là thỏa đáng nhất biện pháp, chỉ cần đại điện cho vây ở trong trận pháp, như vậy liền có thể ngăn cản Linh Sơn phái một đoàn người rời đi.

	Giang Lạc Dương lơ đãng liếc qua sư huynh, vị này đệ tử hiểu được cũng thật nhiều.

	Trương Linh Xảo ngược lại là không có đi suy nghĩ những này, ngược lại là lâm vào thật sâu trầm tư, cuối cùng cắn răng một cái, giậm chân một cái, hạ quyết tâm: "Đi! Bản chưởng môn mang các ngươi xuống núi!"

	Dứt lời, Trương Linh Xảo liền dẫn đầu hướng về sau điện đi đến.

	Giang Lạc Dương cũng bước đứng dậy đuổi theo, sư huynh đệ hai người thì là nhìn lẫn nhau, cuối cùng cũng đi theo.

	Hậu điện, Trương Linh Xảo gian phòng bên trong.

	"Các ngươi đều đem con mắt cho nhắm lại." Trương Linh Xảo đóng cửa phòng, quay đầu nhìn xem ba người, nghiêm túc nói.

	Ba người mặc dù đều có chút nghi hoặc, bất quá nhưng vẫn là dựa theo Trương Linh Xảo phân phó mà làm.

	Bất quá Giang Lạc Dương vẫn có chút gà tặc, hắn lưu lại một đường nhỏ, vừa vặn có thể thấy rõ Trương Linh Xảo đang làm gì.

	Chỉ thấy Trương Linh Xảo gỡ xuống treo ở bên hông túi Càn Khôn, thần sắc trịnh trọng đem kia đẹp mắt nơ con bướm cho giải khai.

	Tiếp lấy một đạo quang mang hiện lên, gian phòng bên trong liền xuất hiện một đạo màu u lam truyền tống môn.

	Khí lạnh dần dần lên, ba người mở to mắt, kinh ngạc nhìn trước mắt đạo này truyền tống môn.

	"Đây là sư phụ ta lưu lại bảo bối, truyền tống môn!" Trương Linh Xảo một mặt đắc ý nói.

	"Có thể truyền tống đi nơi nào" Giang Lạc Dương hỏi.

	Trương Linh Xảo nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này không biết, dù sao có thể rời đi Vạn Táng sơn là được."

	Dứt lời, Trương Linh Xảo dẫn đầu đi vào: "Tới đi, nắm chặt thời gian."

	Sư huynh đệ hai người nhìn một chút, sau đó nhìn một chút Giang Lạc Dương, cũng đi theo đi vào.

	Giang Lạc Dương do dự một chút, cuối cùng cũng bước đi vào theo.

	"Ông ~ "

	Truyền tống môn lóe lên ánh bạc, biến mất tại nguyên chỗ. 