 Chương 22: Môn phái chiến tranh

"Bản tôn phải mạnh lên!"

"Bản tôn muốn khôi phục tu vi!"

"Bản tôn muốn trở lại đỉnh phong!"

Vạn Táng sơn bên trên, Giang Lạc Dương đứng tại cẩm thạch lát trên quảng trường nhìn ra xa đối diện Cấm Thần Tông, lặng lẽ nghĩ nói.

Cùng Trương Linh Xảo ân oán đã không cách nào giải quyết, sâu tận xương tủy, hắn Giang Lạc Dương nếu là không vặn ngã Linh Sơn phái, xử lý Trương Linh Xảo, kia thật là có lỗi với hắn tung hoành Địa Cầu mạt pháp thời đại hơn nghìn năm, uổng là Tiên Tôn!

"Cũng không biết vậy đối sư huynh đệ có hay không dựa theo kế hoạch làm việc."

Sư huynh đệ là Giang Lạc Dương vặn ngã Trương Linh Xảo mấu chốt, hôm qua sư huynh đệ lên núi mặc dù không có đối Trương Linh Xảo tạo thành phiền toái gì, nhưng ít ra cũng cho Linh Sơn phái cùng Cấm Thần Tông kết cừu oán, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần đây đối với ngốc sư huynh đệ phải hiểu được trở về bẩm báo bọn hắn tông chủ.

"Vẫn là đi xem một chút đi." Giang Lạc Dương do dự một chút, hướng xuống mặt đi đến.

Trong môn phái còn có một số thường ngày cần thiết không có chuẩn bị đầy đủ, cho nên sáng sớm Trương Linh Xảo liền xuống núi tiến về phụ cận thị trấn tiến hành chọn mua, Giang Lạc Dương bởi vì thân thể tương đối hư nguyên nhân mà lưu lại thủ sơn môn.

Thủ sơn môn cái gì, căn bản lại không tồn tại.

Bất quá Giang Lạc Dương bây giờ thật vất vả chữa trị chín đạo Thần khiếu lần nữa bị phá hủy, mặc dù không đến mức ngồi xe lăn, nhưng cũng vô pháp làm đến như trước đó như thế người nhẹ như yến, phi tốc xuống núi, chỉ có thể từng bước một đi xuống Vạn Táng sơn.

Cũng may Vạn Táng sơn cũng không lớn, không lâu sau liền đến chân núi, đối diện lại đi qua liền đến Cấm Thần Tông phạm vi lãnh địa.

Nhắc tới cũng xảo, Giang Lạc Dương vừa vặn gặp gỡ từ cấm bên trên Thần Sơn đi xuống sư huynh đệ hai người.

Sư huynh đệ hai người tự nhiên là thấy được Giang Lạc Dương, ngẩn người, vội vàng một đường chạy chậm đến Giang Lạc Dương bên người chắp tay bái nói: "Tôn Giả."

"Chuyện ngày hôm qua, bản tôn rất không hài lòng." Giang Lạc Dương ngữ mặt không thay đổi nói.

"Tôn Giả, chúng ta tận lực! Linh Sơn phái chưởng môn Trương Linh Xảo đã bước vào cảnh giới võ sư, chúng ta căn bản không phải đối thủ." Sư đệ khổ khuôn mặt nói, hắn hôm qua bị Trương Linh Xảo đánh một chưởng đến bây giờ ngực còn ẩn ẩn làm đau đâu.

Sư huynh thì là quay người, chỉ vào sư đệ nghiêm nghị nói: "Tôn Giả không hài lòng, chính là của ngươi sai, ngươi giảo biện làm gì "

Sư đệ nháy mắt sợ, cúi đầu không nói lời nào.

Giang Lạc Dương liếc qua sư huynh, ngược lại là không nói gì, mà là nhìn về phía cấm bên trên Thần Sơn Cấm Thần Tông, hỏi: "Trương Linh Xảo đả thương các ngươi chuyện này, có hay không bẩm báo các ngươi tông chủ.

"Chúng ta tông chủ đã bế quan hơn mấy tháng." Sư đệ nhỏ giọng trả lời.

Sư huynh cũng là lúng túng đem ánh mắt tứ tán, không nói gì.

Giang Lạc Dương nghi ngờ nhìn xem sư huynh đệ hai người, lại ngẩng đầu nhìn về phía cấm Thần Sơn, luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Lúc đó trên Cấm Thần Tông ai chủ sự" Giang Lạc Dương bất động thanh sắc hỏi.

"Sư huynh a!" Nói lên cái này, sư đệ nháy mắt lại sinh động, một mặt đắc ý nói ra: "Chúng ta sư huynh là nội môn đệ tử, lại là tông chủ phi thường xem trọng đệ tử một trong, cho nên trong lúc bế quan tông môn to to nhỏ nhỏ sự vật đều giao cho sư huynh quản lý."

Giang Lạc Dương nhìn về phía sư huynh, sư huynh một mặt bình tĩnh gác tay bốn mươi lăm độ nhìn trời than nhẹ: "Vận khí, vận khí, toàn bộ nhờ đồng môn sư huynh đệ phụ trợ."

"Sư huynh! Ngươi thiên tư trác tuyệt, trí tuệ siêu quần, sư đệ tin tưởng Cấm Thần Tông tương lai tại sư huynh ngươi dẫn đầu tiếp theo chắc chắn thành tựu huy hoàng!" Sư đệ một mặt kiên định nói.

"Không phải ta mong muốn, không phải ta mong muốn." Sư huynh lắc đầu, biểu lộ thâm trầm, thương người bi thiên.

Giang Lạc Dương yên lặng nhìn xem đây đối với sư huynh đệ, trong lòng ngũ vị thành tạp, nếu không phải hiện tại chín đạo Thần khiếu hủy hết, tu vi hoàn toàn không có, tăng thêm nhiệm vụ cần bọn hắn hỗ trợ, khả năng liền không nhịn được ra tay giết đây đối với thiểu năng.

Nhưng dù là như thế, Tiên Tôn uy áp cũng bị triệt để chọc giận, một cỗ túc sát chi khí từ Giang Lạc Dương trong thân thể tản ra, tràn ngập tại bốn phía.

Sư huynh đệ cảm nhận được cỗ này túc sát, lập tức chớ lên tiếng, có chút nhìn thoáng qua Giang Lạc Dương, cúi đầu xuống, thành thành thật thật.

"Cấm Thần Tông,

Ngươi có thể làm chủ sao" Giang Lạc Dương nhàn nhạt hỏi.

"Có thể!" Sư huynh ứng thanh gật đầu.

"Ngày mai, tụ tập toàn tông đệ tử, đối Linh Sơn phái khởi xướng môn phái chiến tranh, phá hủy Linh Sơn phái, để Trương Linh Xảo từ bỏ Linh Sơn phái chưởng môn chức." Giang Lạc Dương lần này không chỉ có phải hoàn thành Cấm Thần Tông cùng Linh Sơn phái môn phái chiến tranh nhiệm vụ, còn muốn hoàn thành đem Linh Sơn phái triệt để phá hủy nhiệm vụ, duy nhất một lần thu hoạch được túc trán chữa trị linh dịch chữa trị tự thân tu vi, đạt tới đỉnh phong.

"A... Thế nhưng là..." Sư đệ kinh ngạc đang muốn nói chuyện, lại bị sư huynh ách chế.

Sư huynh nghiêm túc chắp tay trả lời: "Tôn Giả yên tâm, ngày mai chúng ta Cấm Thần Tông ổn thỏa đối Linh Sơn phái khởi xướng môn phái chiến tranh, tiến đánh Linh Sơn phái!"

Giang Lạc Dương nhìn một chút sư huynh đệ hai người, nghĩ nghĩ, hỏi: "Sau khi chuyện thành công, bản tôn giúp các ngươi Tẩy Tủy Kinh mạch, đúc lại hoàn mỹ tư chất."

Chỗ tốt khẳng định là muốn cho người ta, nếu không làm sao để người khác thay mình bán mạng bất quá lần này Giang Lạc Dương cũng không có cho sư huynh đệ mở ngân phiếu khống, chỉ cần hắn trở lại đỉnh phong, như vậy Tẩy Tủy Kinh mạch, đúc lại hoàn mỹ tư chất là hoàn toàn có thể làm được.

"Tẩy Tủy Kinh mạch, đúc lại tư chất!" Sư huynh đệ hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó đều là lộ ra khiếp sợ thần sắc, nhất là sư huynh, phải biết lần trước Giang Lạc Dương ưng thuận trực tiếp có thể làm cho người bước vào Võ Vương cảnh giới 'Thoát phàm đan' hắn đều không có bất kỳ cái gì ba động, bây giờ lại là cùng sư đệ một bộ biểu lộ.

Cái này tám chữ, đại biểu rất rất nhiều.

Tại cái võ giả này thế giới bên trong, tư chất vĩnh viễn là đám võ giả không cách nào vòng qua chủ đề.

Tư chất cao người, một đường lên như diều gặp gió, tiếu ngạo Cửu Trọng Thiên.

Tư chất thấp người, bước chân thư thả giày gian nan, thán không hết long đong.

Con đường tu hành, cố gắng cùng cơ duyên trọng yếu, nhưng tư chất thiên phú trọng yếu hơn.

Sư huynh đệ đã có thể đợi tại nhất tinh tông môn Cấm Thần Tông khi nội ngoại môn đệ tử, tư chất tự nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Đa tạ Tôn Giả!" Hai người sau khi hết khiếp sợ, vội vàng đỡ bái.

Giang Lạc Dương nhìn thoáng qua hai người, không nói gì, quay người hướng Vạn Táng sơn bên trên đi đến.

"Hi vọng lần này có thể thành công đi." Giang Lạc Dương thở dài, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn cảm thấy không nắm chắc, bởi vì đối thủ là Trương Linh Xảo, vị này sát tinh.

Sư huynh đệ nhìn xem Giang Lạc Dương bóng lưng rời đi, vẫn đứng tại nguyên chỗ bất động, thẳng đến Giang Lạc Dương lên núi, biến mất trên Vạn Táng sơn, sư đệ lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Sư huynh, chúng ta ngày mai thật muốn đối Linh Sơn phái khởi xướng môn phái chiến tranh sao "

Sư huynh ánh mắt còn tại nhìn chăm chú lên Vạn Táng sơn, nghe vậy nhẹ giọng trả lời: "Tẩy Tủy Kinh mạch, đúc lại tư chất, đây chính là cơ duyên to lớn, ngươi không muốn "

"Nghĩ, nhưng cái này cũng bất quá là hắn tùy ý ưng thuận Nặc Ngôn mà thôi, có thể hay không thực hiện vẫn là cái vấn đề đâu. Mà lại phát động môn phái chiến tranh đây chính là đại sự, vạn nhất tông chủ trách tội xuống, chúng ta có thể gánh chịu nổi sao" sư đệ mặt mũi tràn đầy sầu lo nói.

Môn phái chiến tranh, ý chỉ môn phái cùng giữa các môn phái xuất hiện không thể điều tiết mâu thuẫn, là cho nên sử dụng vũ lực đến làm chấm dứt một loại phương thức.

Môn phái chiến tranh là Bách Xuyên tông môn liên minh thừa nhận một loại giải quyết môn phái phân tranh phương thức, tại môn phái chiến tranh khởi xướng về sau, bất luận cái gì phe thứ ba bao quát Bách Xuyên tông môn liên minh thậm chí Bách Xuyên Quốc đều không thể can thiệp song phương môn phái (tông môn), thẳng đến môn phái chiến tranh kết thúc cho đến.

Đồng thời, tại môn phái trong chiến tranh nếu như một phương môn phái bị một phương khác môn phái diệt đi, này môn phái tất cả tài nguyên, lãnh địa đều về bên thắng môn phái tất cả.

Đương nhiên, khởi xướng môn phái chiến tranh cũng là có điều kiện, tại Bách Xuyên tông môn liên minh điều lệ bên trong có văn bản rõ ràng quy định, môn phái cùng giữa các môn phái khởi xướng môn phái chiến tranh, song phương môn phái (tông môn) đẳng cấp tối cao không thể vượt qua một cái cấp bậc.

Nói cách khác, một cái tam tinh môn phái nhiều nhất chỉ có thể đối một cái hai sao môn phái khởi xướng môn phái chiến tranh, mà không cách nào đối nhất tinh môn phái khởi xướng chiến tranh.

Đầu này lệ thích hợp với Bách Xuyên Quốc phạm vi bên trong bất kỳ môn phái nào.

Trừ cái đó ra, môn phái chiến tranh đẳng cấp đạt tới ngũ tinh trở lên cần sớm hướng Bách Xuyên tông môn liên minh tiến hành báo cáo chuẩn bị, đối với cái này môn phái chiến tranh, Bách Xuyên tông môn liên minh sẽ trước phái người tiến về hai đại môn phái tiến hành điều giải, tránh môn phái chiến tranh phát sinh, dù sao như loại này đẳng cấp cao môn phái chiến tranh nếu như một khi đánh nhau, đối toàn bộ Bách Xuyên Quốc cũng là có nhất định ảnh hưởng.

Mà tại ngũ tinh trở xuống môn phái chiến tranh thì không cần báo cáo chuẩn bị, về phần nhất tinh môn phái liền càng không cần phải nói, bách xuyên quốc cảnh bên trong mỗi ngày bởi vì môn phái chiến tranh bị xử lý môn phái nhiều vô số kể, nào có người sẽ đi để ý nhất tinh giữa các môn phái môn phái chiến tranh 