 Chương 34: Đại náo Di Hồng Lâu 

	Di Hồng Lâu, đây là chỗ tốt.

	Đây là một cái để người vui đến quên cả trời đất, lưu luyến quên về, ngợp trong vàng son địa phương.

	Nơi này là nam nhân Thiên Đường, nam nhân Thiên Đường, nam nhân Thiên Đường.

	Nơi này...

	"Phi!"

	Trương Linh Xảo thoát khỏi hai vị quần áo nửa đậy kiều nương mà lôi kéo, đi lại cái này hương thơm phiêu hương, kim màn nến đỏ, tùy ý phóng đãng chi địa, gương mặt đã là đỏ đến cổ cây.

	"Cô nương, nơi này ngươi không thể tiến a!" Một vị từ nương bán lão, phong vận vẫn còn phụ nhân từ phía sau đuổi theo, nóng nảy hô.

	Thế nhưng là Trương Linh Xảo chỗ nào chịu để ý đến nàng, tự lo đi đến trong hành lang, trong đường bốn phía hành lang nam nữ thành đàn, hoặc phóng đãng, hoặc vui cười, hoặc chững chạc đàng hoàng, hoặc đưa lỗ tai mài má, kề vai sát cánh, khó coi.

	Ngay phía trước, có thông hướng lầu hai thang lầu, không ít nam nam nữ nữ kết bạn lẫn nhau nâng mà lên, Trương Linh Xảo nhướng mày, một màn màu đen cái bóng xuất hiện tại tầm mắt của nàng.

	"Cô nương! Nếu là ngươi lại không ra ngoài, cũng đừng trách chúng ta Di Hồng Lâu thô lỗ!" Phụ nhân đứng tại Trương Linh Xảo bên cạnh, chống nạnh, dắt cuống họng nghiêm nghị nói.

	Trương Linh Xảo mắt điếc tai ngơ, trực tiếp nhảy lên, lại trực tiếp hướng lầu hai nhảy tới.

	Người nhẹ như yến, tay nhỏ khoác lên lầu hai dựa vào lan can tay vịn, một cái xoay người, liền đến lầu hai.

	Bất quá kia một đạo màu đen cái bóng dĩ nhiên đã biến mất không thấy gì nữa, Trương Linh Xảo đành phải một bên đi nhanh một bên tìm kiếm.

	...

	Di Hồng Lâu lầu ba, Giang Lạc Dương dạo bước trong hành lang, bên cạnh thân đi theo chính là một vị còn tính là tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

	"Tiểu Mỹ người, ngươi đừng chạy a ~~~" đi ngang qua một gian phòng, bên trong truyền đến * thanh âm.

	"Lão gia ~ ngươi mau tới truy ta nha ~~ "

	Đi ngang qua Giang Lạc Dương nghe xong, trực tiếp ngừng chân, giơ chân lên liền cửa trước bên trên đá tới.

	"Phanh ~ "

	Môn bỗng nhiên bị đá văng.

	"A!"

	Tiếng thét chói tai vang lên, đập vào mi mắt chính là một đôi quần áo không chỉnh tề nam nữ.

	"Lăn ra ngoài!" Một vị bụng phệ nam tử trung niên hướng về phía Giang Lạc Dương quát.

	"Công tử, ngài làm cái gì vậy, mau theo nô ra ngoài đi!" Bên cạnh thân một mực đi theo tuổi trẻ nữ tử cũng là kinh hoảng không thôi, vội vàng chạy chậm tiến đến ý đồ bắt Giang Lạc Dương ra ngoài.

	Giang Lạc Dương có chút một tránh, tránh đi cô gái trẻ tuổi lôi kéo, đồng thời tiến lên hai bước, một cước đạp lên.

	"Phanh ~ "

	Nam tử trung niên trực tiếp bị đạp bay ngược, rơi tại gỗ lim chạm rỗng trên giường.

	"A!"

	Lại là một đạo tiếng thét chói tai.

	Giang Lạc Dương khẽ chau mày, xoay qua chỗ khác một cái tay trực tiếp bóp lấy nữ nhân yết hầu, đưa nàng cũng ném đến trên giường.

	Nháy mắt, gian phòng bên trong liền chớ lên tiếng.

	Trên giường  rúc vào với nhau, phía sau cô gái trẻ tuổi sững sờ tại nguyên chỗ, không biết làm sao.

	"Xin hỏi các hạ người nào" nam tử trung niên trầm giọng hỏi, ngay tại lúc này tự tiện xông vào gian phòng tìm kiếm phiền phức, quả thực chính là đang đánh mặt của hắn, nếu là không có thiên đại cừu hận, quyết định không có khả năng có người làm như vậy.

	Chuyện hôm nay hắn nếu là không thể hoàn mỹ giải quyết, về sau Vĩnh Vượng trấn Di Hồng Lâu, hắn cũng không mặt mũi tới.

	Giang Lạc Dương không nói gì, mà là từ trong tay áo lấy ra một tờ tuyên truyền trang giấy ném qua đi, mặt không thay đổi tới một câu: "Linh Sơn phái hoan nghênh ngươi."

	Nói xong, Giang Lạc Dương liền quay người rời đi, lưu lại mơ hồ tổ ba người.

	Nam tử trung niên ngẩn người, cầm lấy trước mặt trang giấy, đang nhìn phía trên nhìn một chút, trong mắt dần dần lộ ra phẫn nộ thần sắc: "Đồ hỗn trướng!"

	"Phanh ~ "

	"A ~!"

	"Phanh ~ "

	"A ~!"

	Lầu ba trong sương phòng, phàm là bên trong là có người, không quan tâm ngươi là tại vui cười truy đuổi chơi bầu không khí, vẫn là ngay tại nâng thương ra trận chinh chiến sa trường, hoặc là giọt dầu đốt nến roi da diễn kịch bản, toàn diện đều bị đến từ Giang Lạc Dương thân thiết chào hỏi.

	Trong đó tạo thành kinh hãi người vô số, co lại dương giả vô số...

	Toàn bộ Di Hồng Lâu, nháy mắt liền nổ.

	"Giang Lạc Dương!" Trương Linh Xảo lên lầu ba, nhìn thấy từ trong một căn phòng đi ra Giang Lạc Dương, ngay sau đó còn trông thấy một con giày thêu bay ra.

	Giang Lạc Dương nhíu mày, chạy vào đi một trận trả thù, lúc này mới hài lòng đi tới.

	"Ngươi đang làm gì!" Trương Linh Xảo thấp giọng quát lớn.

	Giang Lạc Dương đứng chắp tay, hướng Trương Linh Xảo đằng sau nỗ bĩu môi, ra hiệu nàng về sau nhìn.

	Trương Linh Xảo vô ý thức xoay người nhìn lại, phát hiện chẳng biết lúc nào lầu ba bốn bề hành lang bên trên đã toàn bộ đầy ắp người, có quần áo không chỉnh tề, cũng có mang lấy trang phục, cả đám đều dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm hai người.

	Di Hồng Lâu là hiện lên 'Về' chữ hình, ở giữa chạm rỗng, hành lang bốn thông, Giang Lạc Dương cùng Trương Linh Xảo vừa lúc bị kẹt tại một góc bên trong, hành lang hai bên đều bị phẫn nộ đám người bao bọc vây quanh.

	"Cộc cộc cộc ~~ "

	"Nhường một chút để ~ "

	Đằng sau một trận tiếng huyên náo, đám người ngạnh sinh sinh bị gạt ra một cái khe hở, một đám cầm trong tay đại đao hộ vệ che chở một vị tú bà đi ra.

	"Hai vị, cũng không tránh khỏi quá không đem ta Di Hồng Lâu để ở trong mắt đi" tú bà lúc này nào có nịnh nọt biểu lộ a! Bình tĩnh khuôn mặt, phía trên nếp may toàn bộ bởi vì bộ dáng này cho hiển lộ ra, nhìn qua ngược lại là có mấy phần vu bà bộ dáng.

	"Không phải, chuyện này cùng ta..." Trương Linh Xảo có chút hoảng, mở miệng muốn giải thích.

	"Chưởng môn, chúng ta đã bị phát hiện, phải chăng muốn giết bọn hắn" Giang Lạc Dương đột nhiên xen vào, ôm quyền chắp tay, một mặt trang nghiêm mà hỏi.

	"Cái gì a!" Trương Linh Xảo nhìn xem Giang Lạc Dương,   khí đều muốn giậm chân.

	"Xoạt!"

	Đối diện nghe được Giang Lạc Dương câu nói này cũng là nháy mắt lên bạo động, cả đám đều không nghĩ tới Giang Lạc Dương lại dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

	"Tốt! Thế mà còn muốn đem chúng ta giết sạch sành sanh." Tú bà cũng là bị Giang Lạc Dương câu nói này cho khí cười, vậy mà hướng về phía hai người thi lễ một cái, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi thăm: "Xin hỏi hai vị môn phái nào nói ra cũng để cho chúng ta chết được rõ ràng không phải "

	"Không phải, các ngươi lầm..." Trương Linh Xảo khoát tay muốn giải thích.

	"Vạn Táng sơn, nhất tinh môn phái, Linh Sơn." Giang Lạc Dương ở phía sau lạnh nhạt nói.

	"Linh Sơn "

	"Nhất tinh môn phái "

	"Vạn Táng sơn..."

	Mọi người nhao nhao nhướng mày, đầu tiên là lộ ra mê mang, sau đó lại là khinh thường, cái cuối cùng cái rơi vào trầm mặc.

	Linh Sơn môn phái này bọn hắn trước đó cũng chưa từng nghe qua, nhưng nhất tinh môn phái chính là thấp nhất cấp bậc môn phái, phàm là bước vào cảnh giới võ sư liền có thể thành lập, thuộc về sâu kiến cấp bậc môn phái.

	Như loại này môn phái, ở đây phần lớn người đều nắm chắc cho bọn hắn tạo thành uy hiếp rất lớn, thậm chí có được hủy diệt này môn phái năng lực.

	Di Hồng Lâu là địa phương nào đây chính là Vĩnh Vượng trấn bên trong một nhà duy nhất pháo hoa nơi chốn chi địa, bên trong phần lớn là một chút nam lai bắc vãng thương nhân, võ giả, tượng loại người này, hoặc là khẳng định có nhất định thực lực, hoặc là khẳng định có nhất định thế lực, mặc kệ cái nào, đều không phải dễ trêu.

	Chí ít đối phó nhất tinh môn phái, khẳng định là không có vấn đề gì.

	Nhưng cái kia Vạn Táng sơn, lại làm cho ở đây tất cả mọi người trầm mặc.

	Bách Xuyên Thành phương viên hai trăm dặm, ai có thể không biết Vạn Táng sơn truyền thuyết, nhất là tượng một chút vào Nam ra Bắc người, hiểu rõ các nơi nổi danh sự tình là tất tu công khóa.

	Nơi này, quá mức thần bí, cũng quá khủng bố. 