 Chương 48: Thượng thiện đạo nhân

	"Giang trưởng lão, không khéo tay a!" Trương Linh Xảo vòng quanh Giang Lạc Dương vừa kiến tạo tốt phòng xá, lắc đầu, một bộ bản chưởng môn rất không hài lòng dáng vẻ.

	Giang Lạc Dương đứng ở một bên, yên lặng không nói gì.

	Hắn lần này kiến tạo phòng xá đúng là có chút không quá đẹp xem, vẻn vẹn chỉ có thể từ kết cấu giá đỡ bên trên nhìn ra đây là một căn phòng, bất quá Giang Lạc Dương cảm thấy còn thật hài lòng, dù sao đây là hắn lần thứ nhất không tá trợ bất kỳ lực lượng nào độc lập hoàn thành phòng xá kiến tạo.

	Cho nên chỉ cần có thể dùng, đó chính là thành công!

	"Kẽo kẹt ~ kẽo kẹt ~ "

	Trương Linh Xảo chẳng biết lúc nào đi tới một cây lương trụ bên cạnh, duỗi ra trắng noãn tay chọc chọc, phòng xá liền bắt đầu lung la lung lay.

	"A...!" Trương Linh Xảo giật nảy mình, vội vàng lui lại mấy bước.

	"Phanh ~ "

	Bụi đất tung bay, đâm một cái phòng xá hôi phi yên diệt.

	Giang Lạc Dương: " "

	Trương Linh Xảo: " "

	"Kỳ thật có thể đem phòng ở dựng lên đến đã rất tốt, Giang trưởng lão tiếp tục cố lên!" Trương Linh Xảo gác tay khích lệ một chút, nện bước dồn dập bước chân vội vàng thoát đi hiện trường, sợ Giang Lạc Dương tìm nàng tính sổ sách.

	Giang Lạc Dương nguyên địa trầm mặc một hồi, tiến lên bắt đầu kiểm tra vấn đề.

	Làm một hợp cách trúc tạo đại sư, nhất định phải hiểu được giỏi về phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề, dạng này mới có thể kiến tạo ra càng hoàn mỹ hơn phòng xá.

	Vào đêm, Giang Lạc Dương ngồi tại đống lửa bên cạnh trầm tư, Trương Linh Xảo ngồi tại bên cạnh hắn, đống lửa ngồi đối diện chính là sư huynh đệ hai người, tại khoảng cách cách đó không xa là Vong Đồ một đoàn người.

	Tất cả mọi người riêng phần mình tại chuẩn bị lấy riêng phần mình bữa tối, Vạn Táng sơn bốn phía tràn ngập một khí thế âm trầm, nương theo lấy gió mát thổi đến, thổi lên người nội tâm chỗ sâu sợ hãi.

	"Giang trưởng lão, bản chưởng môn cảm giác được có chút đại sự không ổn." Trương Linh Xảo liên tiếp Giang Lạc Dương, nhỏ giọng nói.

	Giang Lạc Dương liếc quá mức, tận lực không để cho mình nghe được Trương Linh Xảo trên người kia cỗ nhàn nhạt mùi thơm, thấp giọng quát lớn: "Nam nữ hữu biệt, cách bản tôn xa một chút!"

	"Tất cả mọi người là võ giả, như vậy so đo làm gì" Trương Linh Xảo bốn phía nhìn thoáng qua, không chỉ có không có dịch chuyển khỏi thân vị, ngược lại càng xích lại gần chút.

	Giang Lạc Dương cánh tay đều đụng phải Trương Linh Xảo cánh tay, một cỗ dị dạng bắt đầu từ Giang Lạc Dương ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

	"Chưởng môn, đại trưởng lão, thịt thỏ nướng xong." Sư đệ đem một con nướng xong con thỏ đưa cho Trương Linh Xảo, ngữ khí có chút run rung động kinh kinh, cũng không biết là bởi vì ban ngày Bố Y Tông đệ tử tử vong sự kiện còn là bởi vì thấy được cái không nên nhìn đồ vật.

	"Ừm." Đối mặt sư huynh đệ Trương Linh Xảo liền không có nhiều lời như vậy, bưng giá đỡ ừ một tiếng tiếp nhận nướng xong thỏ rừng, kéo xuống một đầu đùi thỏ đưa cho Giang Lạc Dương, nói ra: "Ầy, Giang trưởng lão."

	Giang Lạc Dương liếc qua Trương Linh Xảo tay, nhíu mày: "Không có rửa tay "

	"Buổi sáng tẩy có tính không." Trương Linh Xảo nghiêng đầu nói.

	Giang Lạc Dương một mặt ghét bỏ quay đầu, hắn mới không muốn ăn bị Trương Linh Xảo kia tay bẩn chạm qua đùi thỏ đâu.

	"Hắc!" Trương Linh Xảo gặp một lần Giang Lạc Dương dạng này liền biết hắn lại phạm vào 'Ngạo kiều Tiên Tôn bệnh', cúi đầu nhìn một chút chuẩn bị tìm mình chuôi này Thanh Cương kiếm.

	"Sưu ~ "

	Đột nhiên, Giang Lạc Dương một phát bắt được Trương Linh Xảo, thần tình nghiêm túc thấp giọng quát nói: "Đừng nhúc nhích!"

	Trương Linh Xảo bị giật nảy mình, ngoan ngoãn không nhúc nhích.

	Đối diện nguyên bản một mực đang trộm nhìn sư huynh đệ cũng là bị Giang Lạc Dương biểu lộ dọa sợ, lẫn nhau cùng tiến tới ôm, bốn phía nhìn xem.

	Trong không khí bầu không khí nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

	Qua một hồi lâu, không có bất cứ động tĩnh gì xuất hiện.

	Giang Lạc Dương lúc này mới buông ra Trương Linh Xảo, cúi đầu lâm vào trầm tư.

	Trương Linh Xảo cùng sư huynh đệ đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Sưu ~ "

	Đột nhiên, một đạo nhanh chóng tiếng xé gió lên.

	"Ai!" Chỉ thấy một bên khác Vong Đồ quát lạnh một tiếng, cả người nháy mắt hướng một chỗ bay đi, ống tay áo giấu chưởng.

	"Phanh ~!"

	To lớn tiếng va chạm vang lên.

	"Ha ha! Vong Đồ lão nhi, ngươi còn chưa có chết đâu!" Bốn phía, cười đến phóng đãng âm thanh vờn quanh toàn bộ Vạn Táng sơn, như Si Mị, âm trầm, khủng bố.

	"Thượng thiện đạo nhân!" Gió dần dần lên, Vong Đồ một thân áo vải bị thổi ào ào rung động, đứng chắp tay, chau mày, nhìn về phía một chỗ.

	Một vị thân mang trường bào màu lam đạo nhân từng bước một đi tới, mày như liễu, mục như sao, cười như gió xuân ấm áp, cùng hắn kia âm trầm thanh âm tương phản cực lớn.

	"Chỉ có ngươi một người" Vong Đồ hướng lên trên thiện đạo nhân sau lưng nhìn một chút, cau mày hỏi.

	"Kia không phải đâu cũng không phải đến đánh nhau, muốn nhiều người như vậy làm cái gì" thượng thiện đạo nhân cười ha ha, nhìn thoáng qua Vong Đồ sau lưng Vong Xuyên cùng Đại Ma Tôn, ngoài ý muốn nói ra: "Nguyên lai các ngươi thật tại Vạn Táng sơn a ta còn tưởng rằng đều là bọn hắn nói bậy đây này."

	"Bên trên thiện, đây là ba tông nhiệm vụ, ngươi cần phải biết." Vong Đồ trầm giọng nói.

	Cái gọi là ba tông, chỉ chính là Bách Xuyên Quốc bên trong chỉ có ba cái thất phẩm tông môn, bọn hắn theo thứ tự là Bố Y Tông, Lang Gia cung, tứ cổng nước, cái này ba cái tông môn cùng Bách Xuyên Quốc liên thủ thành lập nên Bách Xuyên tông môn liên minh, gián tiếp tính khống chế được toàn bộ Bách Xuyên Quốc bên trong tất cả tông môn, quyền thế ngập trời!

	Thượng thiện đạo nhân âm trầm cười một tiếng, nói ra: "Lão đạo cũng không phải tới tìm các ngươi."

	Vong Đồ sững sờ, thượng thiện đạo nhân cũng đã hướng Giang Lạc Dương bọn hắn chỗ kia đống lửa đi đến.

	Giang Lạc Dương nhướng mày, hắn có thể cảm giác được trên người người này khí tức cực kì khủng bố, chí ít so với hắn hiện tại đẳng cấp cao hơn thượng hạng mấy cái lớn đẳng cấp, phải cùng Vong Đồ Vong Xuyên là một cái cấp bậc.

	Nếu là thật sự đối bọn hắn động thủ, đoán chừng không có người nào có thể còn sống sót.

	Trương Linh Xảo kéo lại Giang Lạc Dương hướng lui về sau, thần sắc khẩn trương nói ra: "Một hồi ta chạy trước, ngươi lót đằng sau."

	Hiển nhiên, Trương Linh Xảo cũng cảm thấy lần này có chút treo.

	Sư đệ càng là hù đến run chân, bị sư huynh về sau kéo lấy, bốn người từng bước một hướng về sau lui, thượng thiện đạo nhân từng bước một hướng phía trước đi.

	"Lão đạo chỉ muốn hỏi một câu, Di Hồng Lâu cái kia thanh lửa là ai đốt!" Thượng thiện đạo nhân bình tĩnh khuôn mặt, phối hợp ảm đạm ánh trăng, quả thực đáng sợ đến cực điểm.

	"Hắn thả!" Trương Linh Xảo vội vàng nhảy ra một bước,  cùng Giang Lạc Dương kéo dài khoảng cách, chỉ vào Giang Lạc Dương hô.

	Giang Lạc Dương: " "

	Thượng thiện đạo nhân thuận ánh mắt nhìn về phía Giang Lạc Dương, Giang Lạc Dương mặt không biểu tình ngược lại để hắn sửng sốt một chút, bất quá lập tức lại khôi phục âm trầm biểu lộ, nghiêm nghị nói: "Ngươi cái này một mồi lửa đốt thật là tốt a!"

	Giang Lạc Dương không có nghe hiểu, nhưng cũng biết tựa hồ sự tình cũng không có đơn giản như vậy, lặng lẽ chỉ chỉ Trương Linh Xảo, nói ra: "Bản tôn chỉ là phụng mệnh làm việc, nàng là chưởng môn."

	Trương Linh Xảo: " "

	Thượng thiện đạo nhân lại đem ánh mắt chuyển dời đến Trương Linh Xảo trên thân, còn chưa kịp nói chuyện đâu, Trương Linh Xảo liền mở miệng, cười làm lành lấy nói ra: "Vị đạo trưởng này, hết thảy đều là cái hiểu lầm."

	"Lầm không hiểu lầm, cùng lão đạo đi lại nói." Thượng thiện đạo nhân vung tay áo, lấy chưởng hóa trảo trực tiếp hướng Trương Linh Xảo chộp tới.

	Giang Lạc Dương nhướng mày, đang chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, đột nhiên một cái bóng nhảy lên ra, lại là một mực tại bên cạnh yên lặng không nói sư huynh, chỉ thấy sư huynh lột từ bản thân cánh tay phải, phía trên tản ra đen nhánh tử khí, lít nha lít nhít màu đen phù văn có tiết tấu nhảy lên, hóa thành nắm đấm trực tiếp đón lấy thượng thiện đạo nhân.

	"Muốn chết!" Thượng thiện đạo nhân thấy lại có thể có người dám ra đây ngăn cản, hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, trong tay lực đạo tăng lớn ba phần, hiển nhiên là muốn đưa sư huynh vào chỗ chết.

	"Phanh ~!"

	Một quyền một trảo chạm vào nhau, thượng thiện đạo nhân chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng hùng hậu truyền vào hắn lòng bàn tay.

	"Răng rắc ~ "

	"Hừ ~ "

	Thượng thiện đạo nhân trên mặt kinh hãi, lộ ra thần sắc thống khổ, trực tiếp bay ngược ra ngoài, rơi vào hai mươi mét có hơn trên bậc thang, quỳ một chân trên đất.

	"Tích đáp ~ "

	"Tích đáp ~ "

	Máu tươi từ trên cánh tay nhỏ xuống, tại ban đêm yên tĩnh lộ ra phá lệ vang dội.

	Tất cả mọi người lăng lăng nhìn xem một màn này, không dám tin. 