         	Chương 231: Tái ngộ tóc đỏ đoàn hải tặc
  
  	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
  
  	"Ngươi nói hẳn là để Ngư Nhân đảo di chuyển đến một giới dự định đi." Bạch Tuyết hơi có suy nghĩ, cùng hai năm trước so với, nàng hiện tại càng thiên hướng với thế Diệp Khung tự hỏi bước kế tiếp hành động cùng kế hoạch.
  
  	"Vẫn là ngươi hiểu ta a." Diệp Khung gật gù, tay không cảm thấy xoa xoa đầu sói trên cái kia dường như màu bạc hoa tuyết hoạt vuốt lông phát, tràn đầy tự tin đạo, "Nếu một giới đã thành lập hỏa quốc gia, vậy tại sao không thể đem Ngư Nhân đảo di đi vào đây, có điều thành lập thêm một cái tân quốc gia thôi."
  
  	Hiện tại hắn dã tâm nhưng là đang không ngừng mở rộng, Ngư Nhân đảo thế lực nếu như có thể để cho hắn sử dụng quả thực như hổ thêm cánh, hai cái quốc gia trở lên cư dân có thể cung cấp cho hắn cuồn cuộn không ngừng nhân tài, chỉ cần lập ra một bộ như hải quân loại chọn thích hợp đồng thời có chí nguyện thiếu niên, hơn nữa Rokushiki, trái ác quỷ, haki (bá khí) bồi dưỡng, không cần thời gian bao lâu, Akatsuki thế lực sẽ nhanh chóng trưởng thành. (đương nhiên, người cá vẫn là không muốn sử dụng trái ác quỷ cho thỏa đáng, bọn họ là trời sinh dưới nước chiến đấu chủng tộc, trừ phi là hệ Logia hoặc thực dụng hình hệ Paramecia trái cây, bằng không hoàn toàn là làm điều thừa)
  
  	Thời gian khoảng cách cùng hải quân giao thiệp còn có ba ngày, thời gian phi thường đầy đủ. Nguyên bản Diệp Khung cũng muốn tiện đường đi đường biển từ Ngư Nhân đảo trải qua, tự mình hội kiến Neptune tiến một bước trao đổi chính mình ý kiến, chỉ là bọn hắn không có khảm nạm thuyền, muốn đi ngang qua vạn mét bên dưới biển sâu thực sự không thể ra sức, liền chỉ có thể để Tiger cùng Jinbe hai người trở lại, đợi được sau ba ngày sẽ ở Sabaody quần đảo tập hợp.
  
  	Bạch lang ở giữa không trung quấn quanh hắc diễm chạy băng băng lên lại như một tia chớp, hầu như mới hàn huyên mấy câu nói ngữ, Sabaody quần đảo bên bờ đã ở trong tầm mắt, để Diệp Khung bất ngờ chính là bên bờ còn bỏ neo mấy chiếc tung bay hải âu cờ xí to lớn quân hạm.
  
  	"Ai ai, sẽ không là đến bắt chúng ta chứ?" Perona mở ra cái miệng nhỏ nhắn nói, theo bản năng triển khai linh linh năng lực, hai con đầu lưỡi lớn u linh xa xôi nhẹ nhàng đi ra, ở Diệp Khung bên người quay chung quanh chuyển.
  
  	"Bạch Tuyết, tăng lên độ cao, sẽ đem minh hỏa yếu bớt một hồi, bại lộ liền phiền phức." Diệp Khung vỗ vỗ Bạch Tuyết lỗ tai, Bạch Tuyết hiểu ý lẹt xẹt hắc diễm hướng về bầu trời bay lên, rất nhanh liền trôi nổi đến quân hạm phía trên trên không.
  
  	"Để ta đi trinh tra một chút đi!" Perona vội vã không nhịn nổi hưng phấn nói, lời còn chưa nói hết, bao bọc công chúa lễ quần kiều tiểu thân thể dường như quỷ hồn tự phiêu lên —— này không phải là đơn giản linh hồn ly thể năng lực, mà là linh linh năng lực càng sâu khai phá vận dụng, để tự thân nắm giữ u linh một loại nào đó đặc tính, là Diệp Khung căn cứ nguyên tác ấn tượng chỉ đạo Perona mới học được khống chế năng lực một trong.
  
  	Perona trôi nổi thân thể liền muốn đi xuống diện trên bờ bay đi, còn chưa bay ra mấy mét liền bị Diệp Khung thân ra tay cho xả trở về, lấy công chúa ôm tư thế cầm cố ở bên người.
  
  	"Món đồ chơi ngươi làm gì thế, ta đây chính là điều tra quân tình." Perona dữ dằn trương trảo vũ nha đạo, khuôn mặt nhỏ tức giận bất bình vung lên.
  
  	"Thôi đi, cho ngươi đi điều tra. . . Chờ một chút liền không biết điều tra đi nơi nào." Diệp Khung không hề bị lay động, liếc quanh thân u linh một chút, "Hơn nữa muốn điều tra, ngươi đầu lưỡi lớn u linh đi không liền có thể lấy sao."
  
  	"Hừ hừ, chúng nó đi, làm sao có khả năng có ta đi thấy rõ." Perona lại thử nghiệm giãy dụa mấy lần, biết Diệp Khung sẽ không dễ dàng thả người sau, không cam lòng phất tay để quay chung quanh ở bên cạnh hai con u linh đi xuống diện quân hạm bay xuống.
  
  	Linh linh năng lực chế tạo u linh, gần thấu minh hóa không dễ bị phát hiện, rất nhanh liền trôi nổi nhẹ nhàng địa trốn vào quân hạm bên trong.
  
  	"Như thế nào." Diệp Khung cúi đầu nhìn Perona, kỳ thực ở hắn tự thân không gian năng lực quét hình dưới, phía dưới đã phát sinh sự vật đều rõ ràng ở trong lòng bàn tay, chỉ là đối lập với tự mình ra tay hắn vẫn là càng thiên hướng với bồi dưỡng người bên cạnh năng lực.
  
  	"Hừm, mấy chiếc quân hạm trên không có bao nhiêu hải quân, đều chỉ còn dư lại một ít ở lưu thủ thuyền." Perona cắn ngón tay, hai con u linh nhìn thấy sự vật đều Nhất Nhất tặng lại trở về cho nàng.
  
  	"Còn gì nữa không?" Diệp Khung truy hỏi.
  
  	"Liền như vậy nha, còn có cái gì, cũng không trúng đem trở lên quân đem ở phía trên." Perona lườm hắn một cái, hai con u linh yếm đi dạo quay chung quanh quân hạm đi vòng vài vòng.
  
  	"Nhìn bọn họ căng thẳng vẻ bất an, tựa hồ là ở trên biển rộng gặp gỡ nhân vật phi thường lợi hại,
  
  	Sau đó truy kích đến Sabaody quần đảo." Bạch Tuyết mở miệng nói bổ sung, nàng một đôi lang mâu nhiên lửa, cứ việc ở trên không cũng xem quân hạm boong tàu tình huống mười phân rõ ràng.
  
  	"Hừm, nói đều không khác mấy chính xác, chỉ là có một chút sai rồi." Diệp Khung nói.
  
  	"Nơi nào sai rồi?" Bạch Tuyết nghi hoặc.
  
  	"Những hải quân kia không phải là truy kích, chỉ có điều theo dõi thôi. Xem ra bọn họ gặp phải nhân vật, mạnh đến để mấy chiếc quân hạm hải quân cũng không dám manh động." Diệp Khung nói tới chỗ này, đến rồi hứng thú tự vung lên ý cười.
  
  	Có thể mạnh đến để mấy chiếc quân hạm không dám ra tay, mà trung tướng cũng không có đem nắm đối phó, trên biển rộng cũng là như vậy rất ít mấy cái thế lực đi.
  
  	"Chẳng lẽ có Tứ Hoàng thế lực đi tới Sabaody quần đảo?" Bạch Tuyết kinh ngạc, lấy Tứ Hoàng thế lực coi như là một trong đó phiên hiệu đội trưởng cũng đủ để gây xích mích hải quân mẫn cảm.
  
  	"Vậy thì thú vị, đi, đến Sabaody quần đảo mặt trên đi xem xem." Diệp Khung cười cợt.
  
  	Sabaody quần đảo bờ phía nam. Màu xanh lục oánh oánh nhu thuận trên cỏ,  cây đước đặc hữu bọt khí không ngừng từ trên mặt đất bốc lên, chậm rãi phiêu hướng về tán cây che đậy bầu trời.
  
  	Một xanh ngắt dưới sườn núi, số lượng hàng trăm hải quân quần áo thủy thủ binh sĩ lít nha lít nhít nắm thương cảnh giới, bọn họ một bộ dáng dấp như lâm đại địch, lạnh mồ hôi nhỏ giọt toàn bộ không nói một lời. Ở tại bọn hắn đối mặt trên sườn núi, một trên mặt mang theo vết đao nam tử không thèm để ý đem pha đỉnh cho rằng cực phẩm sô pha, tiêu sái vượt tọa ở phía trên. Trên tay của hắn liền đùa bỡn một cái xem như là vũ khí trưởng đồng súng lục, hai con mắt mang theo uy hiếp ánh mắt nghễ nhìn phía dưới đông đảo hải quân.
  
  	Nam tử đối mặt gấp trăm lần số lượng kẻ địch, nhưng vẫn cứ một mặt biểu hiện tự nhiên, ngược lại chính là đám kia hải quân mỗi người sắc mặt rất khó coi, nghiêm túc canh gác lại không dám manh động tư thế.
  
  	Bất luận nhìn thế nào, này đều là phi thường quỷ dị cảnh tượng.
  
  	"Hóa ra là hắn nha! Thế giới này thật là tiểu, đi tân thế giới dằn vặt trở về lại đụng tới bọn họ." Diệp Khung đang nhìn đến cảnh tượng này sau, rất nhanh liền hiểu ra lại đây. Perona càng là một bộ nhìn thấy người quen cũ dáng dấp, chỉ kém không vẫy tay hoan hô.
  
  	"Người đàn ông kia không phải tóc đỏ đoàn hải tặc phó thuyền trưởng bản · Beckman sao. Khung, ngươi biết hắn?" Bạch Tuyết không khỏi kinh ngạc nói, nàng trước thu thập tư liệu cũng từng xem qua tóc đỏ thuyền viên hồ sơ. Chỉ cần Tứ Hoàng một trong tóc đỏ đoàn hải tặc phó thuyền trưởng xuất hiện ở Sabaody quần đảo trên, tin tức này liền đủ để viết thành đại hải tin tức đầu đề, có thể tưởng tượng được Tứ Hoàng loại này hàng đầu đoàn hải tặc hiện tại uy vọng lớn bao nhiêu.
  
  	"Đương nhiên nhận thức, Beckman rất dễ nói chuyện, còn có tóc đỏ đại thúc, ta cùng món đồ chơi trước ở tại bọn hắn trên thuyền đợi một hai tháng đây." Perona vung lên khuôn mặt nhỏ nói.
  
  	"Đúng đấy, khi đó ta mất trí nhớ, tìm ký ức manh mối trên đường thì vừa vặn gặp phải bọn họ, nhờ có bọn họ cứu tế thu nhận giúp đỡ." Diệp Khung cảm khái nói, thực ở không nghĩ tới biết cái này sao xảo, hắn đi tới đánh bậy đánh bạ cùng tóc đỏ thuyền đi tới máy xay gió trấn, còn nhớ tới vậy cũng là nguyên tác đệ nhất trong lời nói dung a.
  
  
              		      