         	Chương 232: 4 hoàng tuyệt đối sức lực
  
  	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
  
  	Sabaody quần đảo bên trong vùng rừng rậm, vô số bọt khí xa xôi ở màu xanh lục trong rừng đầy trời trôi nổi, khung đỉnh tán tỉnh mô loại bỏ ánh mặt trời ôn hòa địa trông nom mà xuống, hơn nữa gió nhẹ thổi xanh mượt bãi cỏ tầng tầng lớp lớp sóng biển tự cảnh tượng, tất cả an tường mỹ hảo.
  
  	Chỉ là tập trung ở trong rừng sườn núi nơi bầu không khí nhưng cùng chu vi cảnh sắc hoàn toàn không hợp. Hải quân các binh sĩ dùng sức nắm lấy binh khí trong tay, tựa hồ chỉ có bằng này mới cho tự thân mang đến thủ vững ở tại chỗ một tia dũng khí, chỉ là bọn hắn không dám vào công lại không được lùi về sau dáng dấp, thực sự uất ức vô cùng.
  
  	Trên người mặc màu tím nhạt đường nét âu phục phối hợp màu tím quần áo trong liền ngay cả tóc cũng đều vì màu tím Momonga trung tướng một mặt nghiêm túc đứng dưới sườn núi, hắn đại khái là đông đảo vây nhốt Beckman vị trí sườn núi hải quân bên trong vẫn như cũ duy trì trầm ổn nhân vật.
  
  	"Beckman! Các ngươi tóc đỏ thuyền hải tặc đi tới nơi này rốt cuộc có mục đích gì? !" Momonga trung tướng chăm chú trứu trụ lông mày, Tứ Hoàng thế lực đầy đủ ảnh hưởng lớn hải cách cục cùng với thời đại hướng đi, coi như là hắn cũng không thể không thận trọng thận trọng từng bước. Dù sao lấy hải quân cùng thế giới chính phủ hiện tại ngầm thừa nhận Thất Vũ Hải điều lệnh, chính là vì ngưng tụ sức mạnh đến uy hãn Tứ Hoàng thế lực.
  
  	Beckman không có đáp lại hắn, ung dung đem súng lục thả lại bên hông trong bao đựng súng, từ trong túi móc ra khói hương, ngậm, nhen lửa, nhẹ nhàng hấp một cái, thông thạo phun ra mây mù, mới liếc phía dưới Momonga trung tướng một chút, "Chúng ta đến Sabaody quần đảo làm cái gì, này cũng không liên quan các ngươi hải quân sự tình, ngươi chỉ cần biết rằng một điểm —— tuyệt đối đừng vượt qua ta cho giới hạn, bằng không, chết!"
  
  	Liền "Chết" tự nói cũng là ung dung thong thả, nhưng trong đó không thể nghi ngờ tự tin cùng haki (bá khí), nhưng trấn phía dưới vượt qua bách số hải quân theo bản năng lùi về sau một bước!
  
  	Momonga trung tướng sắc mặt thoáng chốc khó coi, giấu ở hải quân áo khoác tụ bộ bên dưới hai tay âm thầm xiết chặt nắm đấm, nhưng mặc dù như thế, hắn cũng không có truyền đạt tiến công chỉ lệnh. Thân là kinh nghiệm thâm niên hải quân trung tướng, hắn phi thường rõ ràng hải quân uy hãn lực đối với Tứ Hoàng những này hàng đầu đại hải tặc thế lực tới nói, muốn đánh không ngừng một hai chiết khấu!
  
  	Beckman như thế hung hăng có niềm tin, bằng chính là cái gì? Bằng chính là hắn làm tóc đỏ thuyền hải tặc phó thuyền trưởng danh hiệu! Bằng chính là Tứ Hoàng thế lực liền có thể đầy đủ bốc lên thời đại rung chuyển chiến tranh!
  
  	"Beckman đại thúc thật bá đạo. . ." Perona lẩm bẩm, ở trong ấn tượng của nàng, Beckman một hai tháng bên trong cũng chỉ là một bộ nhàn nhã nằm ở boong tàu trên ghế người nghiện thuốc thôi.
  
  	"Khung, ngươi nói hải quân sẽ phái đại tướng lại đây sao?" Bạch Tuyết thấp giọng nói, cũng chỉ có đại tướng tầng kia thứ nhân vật mới có thể ứng phó loại tình cảnh này.
  
  	"Hải quân là sẽ không xuất thủ." Diệp Khung lắc đầu một cái, trải qua mấy lần cùng hải quân tranh tài, hắn đã triệt để thăm dò rõ ràng hải quân tính tình. Nói cho cùng, hải quân cùng thế giới chính phủ bọn họ trong xương đều là có một tia chỉ biết bắt nạt kẻ yếu thói hư tật xấu, vì lẽ đó thường thường có thể nhìn thấy bọn họ đúng vô lực phản kháng học giả cùng nô lệ chém tận giết tuyệt, đúng đầy đủ uy hiếp tự thân Tứ Hoàng cách mạng quân Thất Vũ Hải nhưng khắp nơi khoan dung.
  
  	"Chúng ta đồng hương có một câu nói, gọi là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, là ý nói coi như có tuyệt đối phần thắng chiến thắng kẻ địch, nhưng chiến tranh sau khi tự thân cũng sẽ nguyên khí đại thương. Hải quân cùng thế giới chính phủ thống trị thế giới này mấy trăm năm, thế lực có thể nói đến đỉnh cao, nhưng có thể bọn họ càng muốn chính là bảo trì lại thực lực của chính mình, dùng uy hãn đến duy trì đúng thế giới khống chế độ, mà không phải dùng thủ đoạn lôi đình cùng hết thảy hải tặc thế lực cứng đối cứng."
  
  	"Ta đã hiểu, ngươi là nói bọn họ đều trạm quá cao, sợ sệt té ngã dưới quyền lợi thần đàn, vì lẽ đó khắp nơi đều ở cầu ổn." Bạch Tuyết hơi có suy nghĩ.
  
  	"Đúng đấy, vì lẽ đó bọn họ đối với chúng ta những này thế lực lớn phi thường đau đầu cái này cũng là không có đạo lý." Diệp Khung cười nói, "Vua cũng thua thằng liều, lợn chết không sợ nước sôi bỏng. Không hoàn toàn chắc chắn, hải quân là sẽ không đối với chúng ta tùy tiện ra tay. Cùng với cùng chúng ta liều cho cá chết lưới rách, bọn họ càng vui tọa sơn quan hổ đấu. Cái này tiểu cửu cửu ta cũng không phải không biết."
  
  	"Ta nhưng là ăn mặc giầy đây!" Nghe không hiểu lời nói ý tứ Perona về phía trước dương từ bản thân màu đen giầy, một mặt không cam lòng.
  
  	Rừng rậm núi nhỏ pha nơi, bầu không khí vẫn còn đang giằng co.
  
  	"Momonga trung tướng, chúng ta rốt cuộc nên làm thế nào cho phải?" Hải quân trung tướng trợ lý một bên sát mồ hôi trán,
  
  	Một bên tránh khỏi hải quân binh sĩ tiến đến Momonga trung tướng trước mặt.
  
  	"Tin tức truyền tới tổng bộ sao?" Momonga trung tướng phản hỏi một câu.
  
  	"Hừm, tóc đỏ đoàn hải tặc đi tới Sabaody quần đảo tin tức đã dùng thông tin ốc sên kịch liệt truyền quay lại tổng bộ."
  
  	"Vậy thì chờ tổng bộ bên kia chỉ lệnh đi." Momonga trung tướng xa xôi thở dài, dính đến Tứ Hoàng loại tầng thứ này, xác thực đã không phải hắn có khả năng tự chủ trương.
  
  	Vượt ngồi ở trên sườn núi Beckman vẫn như cũ không nhìn hải quân đang phun ra nuốt vào yên vụ, phảng phất hải quân có gì động tĩnh đều không liên quan việc khác như thế.
  
  	Lúc này, hải quân tổng bộ Mariford.
  
  	Tiếp thu được Momonga bộ đội tin tức sau, thông tin nhân viên lập tức ý thức được sự tình tầm quan trọng, trực tiếp khẩn cấp truyền đạt đến hải quân nguyên soái văn phòng, để Sengoku quyết định.
  
  	"Tóc đỏ đoàn hải tặc, trước đây không lâu tin tức nói còn ở Đông Hải bên kia lắc lư, làm sao hiện tại xuất hiện ở Sabaody quần đảo?" Sengoku kinh ngạc nói, hai tay chống bàn làm việc trầm tư.
  
  	"Ngươi là nói tóc đỏ? Hừ, nghe nói tên kia trước đây không lâu còn đi máy xay gió trấn, cũng không biết có hay không làm cái gì sự." Garp lạnh rên một tiếng, ngồi ở trên ghế hai chân nhếch lên. Hắn ở hải quân tổng bộ thì cơ hồ đem nguyên soái văn phòng cho rằng phòng làm việc của mình, Sengoku đúng chính hắn một chiến hữu cũ cũng là không thể làm gì thêm tập mãi thành quen.
  
  	"Hiện tại là thời kỳ không bình thường, không thể cùng tóc đỏ bên kia lên cái gì xung đột." Sengoku trầm giọng nói, lại quá ba ngày chính là cùng Akatsuki tổ chức chuộc đồ con tin, hắn nhưng không hi vọng lại ngày càng rắc rối.
  
  	"Ta đương nhiên biết.  " Garp gật đầu, suy nghĩ một chút nói, "Trước không phải có nghe đồn nói, Rayleigh khả năng ẩn cư ở Sabaody quần đảo mặt trên sao, tóc đỏ không chừng là đi tìm hắn."
  
  	"Có khả năng này." Sengoku cầm lấy tư liệu, "Dựa theo tin tức truyền đến, tóc đỏ đoàn hải tặc chỉ chừa làm phó thuyền trưởng Beckman kéo dài ở phe ta hải quân, hắn thuyền viên bao quát tóc đỏ không biết tung tích, xem ra cũng không có khai chiến ý tứ."
  
  	"Cái kia không phải." Garp than buông tay, thuận tay cầm lên trong lồng ngực một túi bánh gạo, ném vào trong miệng tước đến một trận bẹp bẹp tiếng vang.
  
  	"Vậy hãy để cho Momonga trung tướng bọn họ lui lại đi." Sengoku hít thở dài, hướng về giữ ở ngoài cửa nhân viên truyền tin truyền đạt chỉ lệnh tin tức.
  
  	"Cái kia cái gì, lúc nào cho ta thả nghỉ đi, ta phải về Đông Hải một chuyến." Garp gãi gãi đầu.
  
  	". . ." Sengoku xạm mặt lại, trừng mắt Garp đạo, "Ngươi tên khốn này, năm nay đã mời bao nhiêu nghỉ ngơi! Hiện tại còn dám cùng ta đề cái này!"
  
  	"A ha ha ha, cháu trai ở Đông Hải mà, thực sự là mặc kệ không được." Garp bất đắc dĩ nhún nhún vai.
  
  	Sengoku đúng Garp không thể làm gì, đột nhiên trầm giọng nói, "Lại cho ta chờ chút đi! Chí ít đợi được sau ba ngày lại nói."
  
  
  
              		      