         	Chương 233: Thời đại ánh sáng
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Sengoku chỉ lệnh truyền đạt đến Momonga trung tướng dẫn dắt bộ đội sau, Momonga trung tướng không chút do dự nào, trực tiếp hướng về hải quân binh sĩ truyền đạt lui lại chỉ thị. Ở đây hải quân binh sĩ cũng đều dồn dập thở phào nhẹ nhõm, thu vũ khí tốt xoay người hướng quân hạm ngoại lui lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hải quân đều rút đi sạch sẽ, hiện ra trên cỏ trống rỗng, chỉ có Beckman vẫn như cũ duy trì vượt ngồi ở trên sườn núi, khói hương mới nhiên đến vị trí giữa.
 
 	Beckman đứng dậy, đột nhiên hấp một cái khói hương, nhìn phía rừng rậm một bên lên tiếng nói, "Làm sao, còn cất giấu chờ ta ra tay sao?"
 
 	"A lặc, rốt cục phát hiện sao." Thanh linh tự tiếng cười vang lên, hai con u linh nương theo Perona phiên phiên từ giữa không trung bay ra ngoài.
 
 	"Là ngươi tiểu nha đầu này?" Beckman kinh ngạc không thôi, thực sự không nghĩ tới không lâu mới từ máy xay gió trấn chia lìa, rồi lại ở đây một lần nữa chạm mặt.
 
 	"Cái gì nha đầu? Xem Bổn công chúa giáo huấn ngươi!" Perona trôi nổi ở giữa không trung chống nạnh vênh váo tự đắc đạo, hai con u linh nghe được mệnh lệnh tự xông lên trên.
 
 	"Đình chỉ! Lại nghịch ngợm ta liền thật đem ngươi vứt về một giới đi tới." Diệp Khung teleport đến Perona trước người, màu trắng u linh bị đỡ được sau, oan ức lại trở về Perona bên người.
 
 	"Món đồ chơi. . . Các hạ?" Beckman sâu sắc nhìn Diệp Khung như thế, hắn đột nhiên cảm giác được người trước mắt cùng trước gặp phải cảm giác hoàn toàn khác nhau. Nếu như nói trước gặp gỡ tuy rằng năng lực kinh người nhưng một bộ người hiền lành, mà hiện tại có không che giấu nổi quyết đoán cùng uy nghiêm Diệp Khung, lại để hắn cảm thấy có cùng thuyền trưởng trên người tương tự cảm giác.
 
 	Diệp Khung nhìn kỹ hắn cười nói, "Beckman đại thúc, thật là khéo a. Có điều ta rốt cục tìm về trí nhớ của chính mình cùng tên —— ta bản danh gọi Diệp Khung."
 
 	"Diệp Khung? Ác ma Diệp Khung, thì ra là như vậy. . ." Beckman làm tóc đỏ thuyền hải tặc phó thuyền trưởng cùng tham mưu, rất nhanh liền hiểu ra lại đây, một lần nữa xem kỹ đánh giá Diệp Khung một phen, gật đầu cảm khái nói, "Thật không nghĩ tới, lại là ngươi."
 
 	Shakky hắc điếm bên trong.
 
 	"Ta này điều cánh tay, đánh cược cho thời đại mới!" Tóc đỏ tay phải đè lại bên trái không đãng tụ bộ, nghiêm túc nói, "Ta tin tưởng ánh mắt của ta tuyệt đối sẽ không sai, cái kia gọi Luffy nam hài nhất định có thể thay đổi Mirai thời đại! Trên người hắn có vô hạn khả năng!",
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, tóc đỏ." Rayleigh gật gù, híp mắt đạo, "Thực sự là chờ mong a, có thể làm cho ngươi nhìn với con mắt khác, rốt cuộc là như thế nào một nam hài."
 
 	"Ha ha ha ha, chờ mong đi! Chờ đi, bằng vào ta cùng hắn nam tử hán ước định, tin tưởng hắn Mirai nhất định sẽ ra biển, chờ hắn đi tới nơi này ngươi lại ngắm nghía cẩn thận đi, đến thời điểm ngươi liền biết quyết định của ta là không có sai." Tóc đỏ nhếch miệng cười to, không để ý chút nào chính mình làm mất đi một cái cánh tay thực lực giảm xuống sẽ dẫn đến hậu quả gì.
 
 	"Đến, cạn một chén!" Rayleigh đắp tóc đỏ vai ngồi ở trước sân khấu chỗ ngồi, Shakky hiểu ý thế lấy ra chén rượu thế bọn họ đổ đầy tửu.
 
 	"Chúng ta cũng phải uống!" hắn tóc đỏ thuyền hải tặc thuyền viên hưng phấn thì thầm nói.
 
 	"Một chén 10 ngàn Beli." Shakky tao nhã mặt khác lấy ra mấy cái chén rượu để lên bàn, hắn thuyền viên sau khi nghe sắc mặt tối sầm lại, đều dồn dập cảm thán không hổ là lừa đảo hắc điếm.
 
 	Gấp đôi tửu qua đi, Rayleigh hứng thú bị dẫn lên, hỏi tới, "Cái kia ngoại trừ Luffy, còn gặp gỡ ai bảo ngươi cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Ha ha ha, là phi thường thú vị hai cái người." Tóc đỏ uống rượu, đem ở Đông Hải đi thì gặp phải Diệp Khung cùng Perona hai người sự tình nói một lần.
 
 	"Hai cái hệ Paramecia năng lực giả?" Shakky cân nhắc đạo, nàng nhưng là vẫn có thu thập trên biển rộng tin tức tư liệu.
 
 	"Một người trong đó nữ hài hẳn là trái Horo Horo năng lực giả, tuy rằng năng lực hơi quái dị, nhưng cũng không đến nỗi làm người ta giật mình." Tóc đỏ tiếp tục nói, "Thế nhưng ca ca của nàng, tuy rằng sẽ không thể thuật cùng haki (bá khí), nhưng nắm giữ không gian kỳ dị loại năng lực, ở ta trên thuyền một hai tháng thì, hầu như mỗi cái thuyền viên cùng hắn giao thủ đều thua ở năng lực của hắn bên dưới."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Shakky vi vi giật mình nói, nếu như là hắn đoàn hải tặc cũng coi như, nhưng đây chính là thăng cấp thành Tứ Hoàng không lâu tóc đỏ đoàn hải tặc, trong đó hàm kim lượng lớn bao nhiêu, giản làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hắn nắm giữ năng lực xác thực lợi hại, không chú ý sẽ ăn thiệt ngầm, có lúc coi như chú ý cũng khó lòng phòng bị." Iesu bố đồng ý nói.
 
 	"Ngươi là nói, cái kia gọi món đồ chơi thanh niên, chỉ bằng vào năng lực nên có cho ngươi một trận chiến thực lực?" Rayleigh cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.
 
 	"Ha ha ha, không có đánh qua, không rõ lắm." Tóc đỏ lắc đầu nói, "Hắn nói hắn mất đi ký ức, thực lực kia khẳng định không ở toàn thịnh trạng thái, ta cũng không có giao thủ với hắn."
 
 	"Thuyền trưởng ngươi liền đừng khiêm nhường, chân chính đánh tới tới đương nhiên là ngươi thắng." Roo một bên gặm đùi gà vừa nói.
 
 	"Hắn xác thực đánh không lại thuyền trưởng, nhưng lấy thực lực của người kia, đồng thời còn trẻ tuổi như thế, liền thật đáng sợ." Iesu giảng đạo.
 
 	"Coi như hắn đánh không lại ngươi, nhưng có thể có được đánh với ngươi một trận tư cách, vậy cũng không giống người thường." Shakky kinh ngạc nói, "Đông Hải lúc nào có thêm nhân vật số một như vậy?"
 
 	"Chờ hắn trưởng thành, ta nhất định cùng hắn chiến cái thoải mái." Tóc đỏ cười ha ha, có thể đến thực lực đỉnh cao người, xưa nay đều là một đường chiến đấu quá khứ.
 
 	Rayleigh đột nhiên trầm mặc lại, cùng tóc đỏ chạm cốc sau sẽ tửu đổ vào trong miệng, Shakky nhìn ra hắn không đúng, thế hắn đổ đầy say rượu hỏi, "Làm sao, ngươi nghĩ tới điều gì?"
 
 	"Ngươi nói không gian loại năng lực, để ta nghĩ tới một người." Rayleigh hướng về tóc đỏ trầm giọng nói.
 
 	"Ai?" Tóc đỏ hơi sững sờ.
 
 	"Ngươi là nói mấy năm trước cái kia thiên phú dị bẩm thiếu niên?" Shakky nghe rõ ràng ý của hắn, từ khi rời đi hải tặc hàng ngũ, ở Sabaody quần đảo mở tửu điếm nhiều năm như vậy, làm cho nàng cảm thấy kinh diễm nhất tuyệt không là tóc đỏ hoặc mới cất Thất Vũ Hải siêu tân tinh hàng ngũ.
 
 	"Kỳ thực ta vẫn luôn hoài nghi hắn có hay không chết đi chân thực tính, mấy năm trước ta liền ở trên người hắn nhìn thấy trước đây thuyền trưởng nói một cái khác khả năng." Rayleigh nhíu mày, nhìn tóc đỏ đạo, "Đúng, ta ở mấy năm trước, liền gặp phải một có thay đổi thời đại nảy sinh người, đáng tiếc ở hơn 2 năm trước bị hải quân tuyên bố đánh giết với tư pháp đảo."
 
 	"Hai vị nói chính là ác ma Diệp Khung chứ?" Tóc đỏ đạo, mấy năm trước Diệp Khung đột nhiên xuất hiện, đại phá Impel down, độc xông tới Thánh địa, danh tiếng từng nhất thời che lại Tứ Hoàng.
 
 	"Không sai, ở mấy năm trước hắn vì mấy cái Thiên Long nhân nô lệ sự tình, đặc biệt tìm đến ta." Rayleigh trầm giọng nói, "Ngày ấy, ta ở trên người hắn nhìn thấy từ trần thuyền trưởng cái bóng đồng thời, nhìn thấy một tia thời đại mới ánh sáng."
 
 	"Đáng tiếc, nhân vật bị chết, chung quy trở thành quá khứ." Shakky thở dài nói, nghe được Diệp Khung bỏ mình tin tức thì nàng là thật sự cảm thấy vô cùng tiếc hận.
 
 	"Đến, tiếp tục uống quán bar." Roo cười nói, "Phó thuyền trưởng còn một người thủ ở bên ngoài đây."
 
 	Cửa quán rượu đột nhiên bị mở ra, Beckman cất bước đạp tiến vào, nháy nháy mắt nói, "Ai đang nói ta a?"
 
 	
             		      