         	Chương 57: Bói toán tương lai
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Vì phòng ngừa ngoại địch xâm nhập cùng với người ngoài đặt chân —— cố ý ở Long cung ngoại chế tạo dòng nước cùng màng phao, dường như thiên nhiên bảo vệ bình phong, cần thông qua bên trong mở ra mới có thể cùng ngoại giới tương thông." Tiger giải thích.
 
 	"Không hổ Long cung thành." Diệp Khung khen ngợi đạo, bắt đầu từ nơi này liền có thể thấy được Ngư Nhân đảo gốc gác.
 
 	Trăm ngàn năm qua, hoàn toàn tách biệt với thế gian không được Ngư Nhân đảo nếu không một chút thế lực cùng tư bản, cũng là tuyệt nhiên không thể.
 
 	Đến ở gần, làm Vương tộc xe riêng phượng vĩ thuyền tự nhiên một đường thả quan, xuyên qua màng phao, theo dòng nước đến chính là Long cung thành.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, các nơi đều là vàng son lộng lẫy trống trải trong sáng kiến trúc, đại hồng mộc trụ cùng điêu khắc lâu vũ, tầng tầng lớp lớp triển khai, để Diệp Khung nhớ tới kiếp trước tử kinh thành, đại khí mà không mất đi tinh xảo.
 
 	Tiger hiển nhiên vào quá Long cung vô số lần, hiểu rõ vô cùng hoàn cảnh của nơi này, mang theo Diệp Khung liền như vậy hướng đi Long cung điện, đem ba vị người cá vương tử cho rơi vào phía sau.
 
 	Long cửa cung điện mở ra.
 
 	Bước vào cung điện, một đường tươi đẹp màu đỏ thảm làm nền, địa cuối tấm thảm cao quý chỗ ngồi ngồi thẳng vóc người khôi ngô người cá quốc vương, còn có không thấy rõ dung nhan kiều tiểu Vương phi.
 
 	Thảm đỏ hai bên chính là nghiêm chính lấy chờ người cá binh sĩ, cầm trong tay chính là hoặc trường mâu hoặc trường kiếm vũ khí lạnh, tình cảnh nghiêm túc áp bức.
 
 	Điều này làm cho vừa bước vào cửa điện Diệp Khung từ trong lòng cảm thấy không thoải mái, liền bên cạnh Tiger cũng khẽ cau mày.
 
 	"Này thật giống không phải chờ tân chi đạo đây. . ." Diệp Khung nhẹ giọng cười nói, nhìn Tiger một chút.
 
 	"Chuyện này. . ." Tiger sắc mặt hơi khó coi.
 
 	Vốn tưởng rằng mời đến chỉ là vì tiệc rượu, không nghĩ tới tựa hồ hoàn toàn không phải chuyện như thế.
 
 	Xem ra trái lại càng như là bắt lấy cùng thẩm vấn phạm nhân như thế, như vậy trận chiến bố trí không phải Hồng Môn yến chính là hạ mã uy.
 
 	"Quốc vương đến cùng đang suy nghĩ cái gì?" Tiger nghi hoặc không thôi.
 
 	"Quá khứ chẳng phải sẽ biết." Diệp Khung nhún nhún vai, cũng không úy kỵ hai bên biểu hiện nghiêm túc người cá binh sĩ, bước lên thảm đỏ.
 
 	Một bước hai bước, Diệp Khung đi ung dung tự nhiên, tựa hồ đang cưỡi ngựa xem hoa đi dạo.
 
 	Có thể bước kế tiếp, hắn ánh mắt chăm chú nghiêm nghị, con ngươi màu đen lộ ra nhấp nháy phong mang, cực kỳ sắc bén lên.
 
 	Đạp!
 
 	Bước dưới này trầm trọng một bước, Diệp Khung thật giống thay đổi một người khác, từ một ánh mặt trời đẹp trai hàng xóm chàng trai, biến thành một hăng hái tuyệt đại cường giả!
 
 	Đạp đạp đạp!
 
 	Diệp Khung bước tiến vẫn như cũ tầm thường địa chậm rãi bộ hành, có thể vô hình khí phách tự thân thể của hắn dâng lên mà ra, phảng phất ngưng tụ thành thực chất sức mạnh bốc lên triển khai, hướng bốn phía tàn phá ngột ngạt.
 
 	Rõ ràng bốn phía tường cao ngăn cách Long cung cung điện, chung quanh sương trắng băng gạc tung bay, càng là gió nổi lên rồi.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Một người cá binh sĩ không hề có một chút dấu hiệu địa ngã xuống, nhuyễn dưới thân thể cùng binh khí trong tay cùng nhau rơi vào bóng loáng cứng rắn thạch trên sàn nhà, các phát sinh trầm trọng cùng lanh lảnh tiếng vang.
 
 	Sau đó —— thật giống mang theo tập thể hiệu ứng, cái khác người cá binh sĩ cũng nhất nhất theo liên tiếp ngã xuống, mê muội hôn mê.
 
 	Diệp Khung nhẹ nhàng đi dạo, trên thảm đỏ mới đi rồi một nửa, trong điện phủ hết thảy người cá binh sĩ đều mất đi ý thức, ngang dọc tứ tung địa ngã xuống đất thảm hai bên, không nói ra được quái dị cùng buồn cười.
 
 	Mãi đến tận hắn dừng bước lại, trên điện phủ yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	"Này, mới là hạ mã uy đây." Diệp Khung cười khẽ, ngẩng đầu nhìn phía sắc mặt nghiêm túc Ngư Nhân đảo quốc vương Neptune.
 
 	Neptune trên đầu đeo vương miện, hắn hình thể so với bình thường nhân ngư còn muốn cường tráng rất nhiều, rậm rạp xoã tung quất mái tóc màu đỏ cùng chòm râu, trên người cũng có dày đặc thể mao.
 
 	Neptune, Ngư Nhân đảo quốc vương, lại bị người xưng là "Hải chi đại kỵ sĩ" .
 
 	Lúc này, vị này chấp chưởng người cá vương quốc quyền thế tối cao người cá đang dùng nghiêm túc nghiêm nghị ánh mắt đánh giá ở Long cung cử chỉ làm càn Diệp Khung.
 
 	"Ngươi chính là nhân loại kia Diệp Khung sao?" Neptune trầm giọng nói, cũng không có vì là chuyện vừa rồi mà hiển lộ ra nộ khí.
 
 	"Đương nhiên." Diệp Khung gật đầu nói, ánh mắt tự nhiên địa từ Neptune dời đi đến bên cạnh phi thường bắt mắt mỹ nhân ngư trên người.
 
 	Một đầu cuộn sóng loại mái tóc dài màu vàng óng, đôi mắt màu xanh lam, ôn nhu ngũ quan, phối đeo quất sắc vật trang sức, trên người mặc màu đỏ vàng vẩy cá đồ dạng trưởng áo bào , tương tự là một vị không uổng với Shyarly mỹ nhân tuyệt sắc ngư.
 
 	Một vị ôn hòa ôn nhu, một vị cao quý lãnh diễm.
 
 	Nếu như không có đoán sai, trước mắt nên chính là Otohime Vương phi, chỉ là nàng trường bào cũng không che giấu nổi nhô lên cái bụng, hiện ra nhưng đã có bầu.
 
 	"Shirahoshi còn chưa xuất thế sao?" Diệp Khung trong lòng thầm nghĩ.
 
 	"Quả nhiên. . . Danh bất hư truyền." Neptune nhìn Diệp Khung, nói ra lời khen ngợi.
 
 	"Ai?"
 
 	Diệp Khung hơi run, đây là muốn tiên lễ hậu binh sao.
 
 	"Neptune quốc vương, đã lâu không gặp." Tiger từ phía sau đi lên trước, người quen cũ loại tùy ý chào hỏi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi trở về." Neptune kinh ngạc nói, vừa nãy vẫn đánh giá Diệp Khung, lại không phát hiện phía sau còn theo Tiger.
 
 	"Nơi này dù sao cũng là ta gia a." Tiger cảm khái nói.
 
 	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Neptune vui mừng gật đầu nói.
 
 	"Nhưng là ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này, ngươi xem qua tin tức cũng hẳn phải biết, ta là giải cứu Thiên Long nhân nô lệ thủ phạm chính một trong, ở lại chỗ này dù sao sẽ có rất lớn mầm họa, đến thời điểm thế giới chính phủ nhờ vào đó làm khó dễ với Ngư Nhân đảo liền không tốt." Tiger trầm giọng nói.
 
 	Neptune suy nghĩ chốc lát, ngừng một chút nói, "Ngươi có thể yên tâm lưu lại, chỉ cần trốn ở Ngư Nhân đảo bên trong, bọn họ cũng không gặp có thể đem nơi này sưu tầm một cái."
 
 	Tiger nhẹ nhàng lắc đầu, con mắt nhìn phía Diệp Khung, lập tức cười nói, "Không cần, ta đã quyết định gia nhập Diệp Khung đoàn đội, theo hắn cùng đi ra hải."
 
 	"Cái gì? !" Neptune kinh hô, tràn đầy khiếp sợ nhìn hắn, nhất thời không thể tin vào tai của mình.
 
 	Bị Ngư Nhân đảo coi là anh hùng, người cá đường đã từng lãnh tụ vĩ đại, mạo hiểm gia Tiger muốn gia nhập Diệp Khung đoàn đội, đây chính là hắn không tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Ngươi xác định sao?" Neptune nghiêm túc hỏi.
 
 	"Ta đã suy nghĩ kỹ càng." Tiger kiên định thật sự nhận, điều này cũng làm cho bên cạnh Diệp Khung hiểu ý nhất tiếu (Issho).
 
 	Lần trước uống rượu đơn độc sướng hoài trò chuyện, cuối cùng Tiger còn không quyết định gia nhập tổ chức, chỉ nói để cho cân nhắc mấy ngày, hiện tại hắn như vậy tỏ thái độ, nhưng là hoàn toàn địa đứng Diệp Khung một bên.
 
 	Mặc kệ hắn có phải là Ngư Nhân đảo cư dân, hiện tại hắn đồng thời cũng là Diệp Khung đoàn đội một thành viên.
 
 	Nghe được như vậy chấn động tin tức Neptune trầm mặc lại, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Cuối cùng, Neptune hít thở dài, quay về Diệp Khung đạo, "Nói cho cùng, ngươi đi Thánh địa giải cứu Thiên Long nhân nô lệ, vậy cũng có một phần là chúng ta Ngư Nhân đảo quốc dân. Ngươi cũng coi như là chúng ta vương quốc ân nhân, ta làm quốc vương lẽ ra nên đối với ngươi bày tỏ lòng trung thành cảm tạ."
 
 	"Có thể. . ." Neptune do dự một chút, vẫn là nghiêm túc trầm giọng nói, "Ngày hôm qua người cá binh sĩ Arlong lại đây hướng về ta bẩm báo, xưng em gái của hắn Shyarly từng dùng thuật bói toán nhìn thấy có quan hệ Ngư Nhân đảo chuyện tương lai kiện."
 
 	"Chuyện gì kiện? Cùng ta có quan sao?" Diệp Khung nghi hoặc hỏi, nghĩ tới ngày hôm qua quả thật có đi người cá phòng cà phê, để Shyarly bói toán sự tình.
 
 	"Dựa theo Arlong bẩm báo xưng, bói toán thu được tương lai cảnh tượng là: Ngư Nhân đảo sẽ triệt để mà bị một người hủy diệt, đánh nát liền một tia hài cốt đều không dư thừa."
 
 	"Ở tiên đoán cảnh tượng bên trong, người kia chính là —— ngươi, Diệp Khung."
 
 	Neptune sắc mặt lạnh lùng, hoàn toàn không có một tia đùa giỡn hàm nghĩa.
 
 	Diệp Khung cùng Tiger hai người đồng thời biến sắc.
 
 
             		      