         	Chương 23: Hiểu biết sắc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Hải quân tổng bộ bên trong phòng làm việc.
 
 	"Garp, ngươi gần nhất làm sao khắp nơi ra bên ngoài chạy? Tự Roger chết rồi, đại hải có thể không bình yên a."
 
 	Sengoku tọa ở văn phòng trên ghế, Garp phong trần mệt mỏi, nhưng là mới vừa trở về dáng dấp.
 
 	"Hoạt động dưới gân cốt, bắt được mấy cái điếc không sợ súng đoàn hải tặc ."
 
 	Garp lẫm lẫm liệt liệt địa ngồi ở trên ghế, khà khà nhiên địa từ phía sau lấy ra một túi đồ vật.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, sắp tới liền trộm ta bánh gạo!" Sengoku mắng to, nước bọt tung toé.
 
 	"Đừng nóng giận mà, thương lượng với ngươi cái sự, qua mấy ngày ta phải về Đông Hải một lần."
 
 	"Về nhà?" Sengoku nghi hoặc mà nhìn hắn hỏi.
 
 	Garp gật gù, con ngươi né qua vẻ mặt phức tạp, hài tử kia có thể phải nhanh một chút xử lý tốt mới được.
 
 	"Trở về một chuyến cũng được, vậy ngươi lên cấp đại tướng. . ." Sengoku suy nghĩ nói.
 
 	"Vẫn là quên đi, làm đại tướng giống như ngươi, bận bịu muốn chết, có thể không thời gian chơi, ta vẫn là làm trung tướng đi." Garp rụt cổ một cái, cười ha ha.
 
 	"Cái tên nhà ngươi." Sengoku thở dài, không làm gì được hắn.
 
 	"Bổ bổ bổ. . ."
 
 	Văn phòng trên điện thoại ốc sên đột nhiên vang lên, Sengoku tiếp lên microphone.
 
 	Nghiêng tai nghe xong một lát sau.
 
 	Oành!
 
 	Hắn một lòng bàn tay vỗ vào trên mặt bàn, bàn làm việc tử một tiếng cọt kẹt suýt chút nữa trực tiếp đổ đi, hắn nổi giận đùng đùng, hướng về điện thoại ốc sên quát, "Ngươi nói cái gì! Cho ta lặp lại lần nữa! Tầng thứ sáu vô hạn Địa ngục hai tên tù phạm không tên mất tích? !"
 
 	"Các ngươi đến cùng ở làm cái gì a! Quãng thời gian trước sư tử vàng thành công vượt ngục đã để chúng ta thế giới chính phủ bộ mặt mất hết! Ngươi còn muốn chê ta không đủ phiền có phải là!"
 
 	Sengoku là thật sự tức giận, Impel down cái khác số tầng phạm nhân mất tích cũng coi như, một mực là tầng thứ sáu!
 
 	Tầng thứ sáu vô hạn Địa ngục phạm nhân, nhưng là thế giới chân chính tội phạm! Nguy hiểm lũy thừa cao đáng sợ!
 
 	"Ha ha, Sengoku, đến điểm bánh gạo đi, này không phải cũng không trốn ra được sao? Sự tình còn có thể ép."
 
 	Bên cạnh Garp dửng dưng như không, cầm lấy một cái bánh gạo hướng về trong miệng nhét.
 
 	Sengoku mặc kệ hắn, nhưng cũng đánh tan hơn nửa nộ khí, tận lực duy trì ôn hòa ngữ khí hỏi, "Hai vị kia phạm nhân tư liệu đây?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Impel down truyền lại đạt tư liệu in ra.
 
 	Sengoku đẩy một cái con mắt, cầm lấy đến tinh tế xem.
 
 	Diệp Khung, mười một tuổi, nam. Nghi vì là hệ Paramecia không gian loại trái ác quỷ năng lực giả, năng lực vì là teleport, chế tạo hình tròn không gian các loại, thể thuật bất phàm. Bỏ tù nguyên nhân vì là, với O'hara đảo bên trong ám sát hai tên CP9 thành viên, sau đó cứu đi học giả Ovia, trọng thương hải quân trung tướng Sakazuki, với hải viên lịch 1450 năm bỏ tù, vô hạn Địa ngục tù phạm.
 
 	Jeff Watt, bảy mươi tám tuổi, nam. Tự nghĩ ra hắc dạ lưu phái ngang dọc tứ hải, thế giới công nhận mạnh nhất kiếm sĩ, thế giới mạnh nhất hắc đao đời thứ nhất chủ nhân, tên gọi vì là "Hắc đao Dạ Đế" . Thân phận vẫn vì là hải tặc thợ săn, bỏ tù nguyên nhân không. Với hải viên lịch 1410 năm bỏ tù.
 
 	"Diệp Khung, Jeff Watt. . ."
 
 	Sengoku tự lẩm bẩm, sắc mặt càng ngày càng khó coi, lại là hai vị này.
 
 	Hắn không nhịn được lại là đập bàn một cái, bàn làm việc cũng lại không chống đỡ được tàn phá, rầm một tiếng địa hoàn toàn sụp dưới.
 
 	"Cho ta phái người đi Impel down một tầng một tầng thảm thức địa sưu tầm! Khoảng thời gian này trọng binh nghiêm ngặt canh gác, nhất định phải bảo đảm Impel down không có sơ hở nào!"
 
 	Sengoku hướng về ốc sên điện thoại gầm hét lên.
 
 	"Một thiên phú xuất chúng tiểu quỷ, một truyền kỳ kiếm hào ông lão. . . Lần này Impel down thật là náo nhiệt." Garp lắc đầu một cái thở dài, ngửa đầu lại là một cái bánh gạo để vào trong miệng.
 
 	Rất nhanh rất nhiều hải quân đúng phạm nhân nghiêm ngặt bài tra, đem Impel down tìm cái long trời lở đất, nhưng tìm không được chút nào hình bóng.
 
 	Diệp Khung cùng Dạ Đế phảng phất thật sự biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, không ở lại một chút xíu tồn tại dấu vết.
 
 	Trưởng ngục Magellan kết luận hai vị phạm nhân còn đang Impel down bên trong, chỉ có điều nhất thời không chỗ nào tìm kiếm.
 
 	Như bọn họ dự liệu, Diệp Khung mang theo Dạ Đế xác thực không có trực tiếp chạy ra Impel down, mà là đang chạy ra vô hạn Địa ngục sau, trốn ở Impel down bên trong một hắn người không thể tìm kiếm địa phương.
 
 	Impel down, không muốn người biết 5. 5 tầng trệt.
 
 	Nơi này có một chân rất rộng lớn không gian, ở vào tầng thứ năm cực hàn Địa ngục cùng tầng thứ sáu vô hạn Địa ngục trong lúc đó.
 
 	Ào ào ào!
 
 	Diệp Khung mở rộng quyền cước, toàn thân xương bùm bùm vang vọng, hắn long hành hổ bộ, dùng sức tùy ý mồ hôi.
 
 	Hắn để trần trên người, vết thương trên người đã khỏi hẳn tróc da, da dẻ bóng loáng mà hầu như hoàn toàn tiếp cận màu đồng cổ, một cây màu xanh lục dây leo hình xăm tự rốn cắm rễ, hướng về tứ chi sinh trưởng quấn quanh, màu xanh biếc dịu dàng.
 
 	Lồng ngực chảy xuôi mồ hôi thì, dây leo hình xăm như bích diệp thịnh châu nhấp nháy toả sáng, sinh cơ bừng bừng.
 
 	Diệp Khung khí huyết khôi phục cường thịnh, tinh khí thần cường vượng, phá mà đứng chi thể phách nâng cao một bước, tầng thứ nhất kim cương thể có đạt tới viên mãn dấu hiệu, mà có thần bí thực vật hình xăm liên tục vì là thân thể chuyển vận sức sống, đánh quyền nửa ngày cũng không cảm thấy mệt.
 
 	"Thân thể rốt cục hoàn toàn khỏi hẳn."
 
 	Đánh xong mấy bộ quyền sau, Diệp Khung thu quyền nghỉ ngơi, mồ hôi đầm đìa, trong mắt tràn đầy ý cười.
 
 	"Diệp ca!"
 
 	Một ngục giam phục tiểu tử chạy qua bên này lại đây, hắn lông mày rậm mắt to, một đầu áo choàng trưởng tóc đen, đặc biệt cặp kia mâu là kỳ dị màu trắng.
 
 	Hắn xem ra tuổi có mười lăm đến tuổi, thân thể so với mười một tuổi Diệp Khung còn muốn thấp bé, thấy ca không nhường chút nào người cảm thấy quái dị.
 
 	"Ô Vương, tình hình bên ngoài làm sao?" Diệp Khung hỏi, mấy ngày nay hải quân nhưng là ở tại bọn hắn phía trên tra xét qua khu vực này.
 
 	"Nơi này không gian ta đào sâu hơn rất nhiều, hơn nữa có Dạ Đế đại nhân hiểu biết sắc haki (bá khí) che lấp, bọn họ phát hiện không được nơi này." Ô Vương gãi đầu một cái, cợt nhả nói.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Diệp Khung cười cợt, nếu như bị phát hiện, không khỏi lại là một hồi gian nan khổ chiến, lại bị bắt được phỏng chừng liền không phải giam giữ về tầng thứ sáu đơn giản như vậy.
 
 	"Diệp ca, cần ta lại hướng về bốn phía mở rộng không gian sao?" Ô Vương hỏi.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói, "Nơi này không gian đã đủ lớn, không cần thiết lại tiêu tốn công phu." Hắn vỗ vỗ Ô Vương vai, cũng là cảm khái chính mình vận may.
 
 	Trước một tháng mang theo Dạ Đế thoát đi vô hạn Địa ngục sau, Diệp Khung liền biết không thể vọt thẳng ra phòng thủ nghiêm ngặt Impel down, chỉ có thể tìm một chỗ trốn đi.
 
 	Dựa theo nguyên tác Impel down miêu tả, hắn biết thông qua một cái nào đó đường nối có thể đến đệ 5. 5 tầng giáp lớp không gian, dựa vào ROOM· quét hình năng lực một đường sưu tầm tầng thứ năm cực hàn Địa ngục, mới để hắn có thể tìm đến nơi này.
 
 	Chỉ là bất ngờ chính là, nơi này vẫn không có Nhân Yêu Vương vào trú, chỉ có một tên "Ô Vương" tầng thứ năm ngục giam thiếu niên phạm nhân.
 
 	Hắn thân vì là trái ác quỷ hệ Zoan · con tê tê năng lực giả, thú hóa sau phi thường dễ dàng dựa vào mạnh mẽ khoan thành động năng lực, ở đây mở ra một chỗ giáp lớp không gian.
 
 	"Đồ đệ."
 
 	Xa xa Dạ Đế chậm rãi đi tới, hắn có chút lọm khọm eo, tóc cùng chòm râu từ lâu tu bổ xong xuôi, tinh thần toả sáng, con ngươi sáng sủa mà sắc bén.
 
 	"Sư phụ." Diệp Khung chào hỏi.
 
 	"Dạ Đế đại nhân." Ô Vương vi vi cúc cung.
 
 	"Ta này tứ chi tuy rằng bị phế, thể phách cùng tìm người không khác nhau gì cả, cũng còn tốt hiểu biết sắc haki (bá khí) không có lui bước, những hải quân kia vẫn đúng là phát hiện không được nơi này." Dạ Đế cười nói.
 
 	"Sư phụ, ngươi bằng hiểu biết sắc haki (bá khí) cũng đầy đủ đáng sợ." Diệp Khung vung vung tay, trêu nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, thân thể tốt không? Tốt rồi liền bắt đầu luyện hiểu biết sắc haki (bá khí), Ô Vương ngươi theo luyện."
 
 	"Vâng." Diệp Khung đúng haki (bá khí) sức mạnh tràn đầy phấn khởi.
 
 	5. 5 lớp không gian chân rất rộng rãi, cũng không có thiếu từ bên ngoài sưu tập vật chất cùng với cực hàn Địa ngục Tuyết lang ăn thịt, nhưng là này Impel down không thể tốt hơn tu luyện nơi.
 
 	"Hiểu biết sắc haki (bá khí), do tâm mà phát, tùy tâm mà động, nhất định phải cẩn thận tỉ mỉ, mới có thể cảm ứng tứ phương. . ." Dạ Đế một bên giảng giải, một bên dùng vải vóc bịt kín con mắt của bọn họ.
 
 	"Nhớ tới, từ bỏ chính mình ngũ quan, để tâm đến cảm thụ. . ."
 
 	Hô!
 
 	"Ai nha." Ô Vương thẳng tắp địa ngã xuống, ôm cái trán trực gọi đau, "Dạ Đế đại nhân, ngươi tạp ta làm gì!"
 
 	"Tách ra a."
 
 	Hô!
 
 	"V~lều."
 
 	Diệp Khung mình bị một tảng đá bắn trúng cái trán, kình đạo không nặng, nhưng xuyên thấu qua bề ngoài trực tiếp thương tổn được nội tại, đau rát, để hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Lại là mang vào thoáng vũ trang sắc haki (bá khí) hòn đá.
 
 	"Sư phụ, có thể hay không không tạp mặt. . ."
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ, rồi lại là một cục đá bắn trúng bụng dưới, ôm bụng kêu thảm thiết.
 
 	"Không muốn dùng ngũ quan, muốn dùng tâm đến cảm ứng tứ phương, hoàn cảnh chung quanh, phe địch tất cả sự vật. . ."
 
 	Dạ Đế già nua lời nói vang lên.
 
 	"Đợi được các ngươi đụng tới ta mới thôi, hiểu biết sắc haki (bá khí) huấn luyện mới coi như kết thúc."
 
 	Diệp Khung cùng Ô Vương nghe tiếng, đạp bước hướng về phương hướng kia cấp tốc phóng đi, hai tay vung đánh về phía trước.
 
 	"Quá ngây thơ, không biết âm thanh có thể nói dối ngươi sao?"
 
 	Dạ Đế âm thanh tự một hướng khác xuất hiện, sau đó lơ lửng không cố định, phảng phất phân thân ở bốn phía mỗi một góc.
 
 	Vù vù!
 
 	Hai khối cục đá bay ra, tự không trung xẹt qua một đạo độ cong, Diệp Khung cùng Ô Vương bị đánh ngã xuống đất, bọn họ thể phách cường tráng, tuy không cái gì thương, nhưng đau đớn như vậy.
 
 	"Đều nói, không muốn tạp mặt a! ! !"
 
 	Diệp Khung tiếng kêu rên vang vọng chỗ này không gian.
 
 
             		      