         	Chương 77: Râu Trắng nhúng tay
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Để toàn bộ người tiến vào chủ nhân không gian, đây là hiện nay xem ra duy nhất có hiệu phương pháp, có điều chủ nhân không gian tự thân bài xích, cùng với không có sinh cơ tồn tại, rất có thể trái lại hại bọn họ.
 
 	"Đã cố không được nhiều như vậy đi!" Diệp Khung suy nghĩ.
 
 	Nói đến mạo hiểm, Diệp Khung lại có lần đó không mạo hiểm.
 
 	Nếu như lại bị tóm, hắn có thể sẽ không cho là lần này còn có thể an an ổn ổn địa bị giam giải vào Impel down.
 
 	"Ngoan ngoãn mang theo còng tay đầu hàng đi." Garp híp mắt nhìn hắn.
 
 	"Đó cũng không là phong cách của ta." Diệp Khung nhún vai nói.
 
 	"Như vậy. . . Ta liền đem ngươi triệt để đánh bát!" Garp cất bước tiến lên, quấn quanh haki (bá khí) nắm đấm thép liền như vậy giương kích!
 
 	Một người một quyền, sở hướng phi mỹ!
 
 	Diệp Khung trói lại trái tim, sinh mệnh cội nguồn phun trào, đang lúc này, một đại hán khôi ngô bóng người lấy Thiên cân trụy tư thái ở trước mắt hạ xuống, nổ vang một tiếng, đường kính che ở hắn trước người!
 
 	Garp hai con mắt nhắm lại, nắm đấm thép vẫn là trước sau như một địa ầm ầm đánh tới!
 
 	Cái kia đột nhiên xuất hiện đại hán giơ lên cánh tay tráng kiện đón đỡ, nắm đấm thép rơi vào trên cánh tay của hắn, khủng bố cường độ đem đứng thẳng mặt đất cũng đổ nát một phần.
 
 	Nhưng đại hán vị nhưng bất động! Hắn đỡ được!
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Diệp Khung trong lòng kinh dị, chỉ có biết được Garp haki (bá khí) nắm đấm thép khủng bố đến mức nào, mới phi thường rõ ràng muốn đỡ lấy đòn đánh này có khó khăn dường nào.
 
 	Lại nhìn rõ ràng một điểm, cái kia đột nhiên xuất hiện đỡ Garp công kích thần bí đại hán, thể trạng cực kỳ khôi ngô, có gần cao hai mét đại, xuyên trang bị điểm tương tự giác đấu sĩ, để trần giò, lộ ra bộ phận là rắn chắc cường tráng cổ đồng bắp thịt, tối làm người chú ý chính là, hắn gần nửa cái thân thể, không ngờ biến thành kim cương cảm xúc trạng thái, củ ấu cùng đường viền rõ ràng, ở ban đêm hiện ra đủ khiến đại thể nữ nhân vì đó điên cuồng lượng tinh, hào quang lóa mắt đến cực điểm, .
 
 	"Ngươi. . . Làm sao sẽ xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói, Râu Trắng tên kia cũng tới sao." Garp con ngươi co rút lại, thu hồi nắm đấm, rõ ràng nhận ra đỡ hắn quyền anh đại hán thân phận, ngưng trọng nhìn khắp bốn phía, hiểu biết sắc haki (bá khí) khoách triển khai.
 
 	"Cha còn không cần thiết đến đây đi, chẳng lẽ nói chúng ta đến rồi còn chưa đủ sao?" Một người tuổi còn trẻ nam tử khoác bóng đêm xuất hiện, hắn quần áo nhàn nhã đơn giản, hai tay tùy ý cắm vào khố túi, như là ở đi dạo đường, rất lơ đãng, lười nhác địa đi vào kịch liệt chiến cuộc.
 
 	". . ."
 
 	Đột nhiên xuất hiện hai cái người, để trên sân tất cả mọi người đều lập tức thu dừng tay.
 
 	"Ai nha ai nha. . . Thật giống đến nhân vật ghê gớm." Borsalino kinh ngạc nói.
 
 	Kuzan thu tay về, trên người quấn quanh đông khí lạnh lẽo âm trầm, hắn cau mày mà nhìn đột nhiên xuất hiện hai người, nghi ngờ nói:
 
 	"Râu Trắng đoàn hải tặc  đệ nhất phiên đội trưởng —— "Bất tử điểu" Marco, còn có phen thứ ba đội trưởng —— "Kim cương" Jozu, các ngươi vì sao xuất hiện ở đây. . ."
 
 	"Câu nói này hẳn là ta hỏi các ngươi, Ngư Nhân đảo nhưng là chúng ta Râu Trắng đoàn hải tặc  lãnh địa! Các ngươi hải quân đặt chân nơi này cũng coi như, còn tùy ý phá hoại." Marco lạnh lùng nói.
 
 	"Một năm trước, chúng ta đi qua nơi này thì, cũng đã lập xuống tượng trưng đoàn hải tặc  Flagpole!" Jozu gật đầu nói.
 
 	"Các ngươi. . ." Borsalino cau mày nói, "Một xướng một họa, ai có thể tin tưởng."
 
 	"Ta có thể làm chứng, Ngư Nhân đảo đúng là Râu Trắng che chở lãnh địa!" Jinbe cố gắng đẩy lên thân thể, mở miệng nói.
 
 	"Coi như như vậy thì lại làm sao, lãnh địa cái gì chỉ có điều là hù dọa một hồi nhỏ yếu hải tặc thôi, Râu Trắng không có tới, chỉ bằng hai người các ngươi liền muốn ngăn cản ta? Vừa vặn đem bọn ngươi đều cho bắt lấy trở lại!" Garp toét miệng nói, cầm song quyền, nheo lại hai con mắt hung lóng lánh, haki (bá khí) chếch dột, hoàn toàn không đem bọn họ để vào trong mắt.
 
 	"Garp trung tướng, hai chúng ta xác thực không ngăn được ngươi, có thể trên tay ngươi Sakazuki. . ." Marco hững hờ đạo, nhưng là một lời bên trong để Garp trên mặt biến sắc.
 
 	Râu Trắng đoàn hải tặc  trên đội trưởng mỗi người đều không phải kẻ đầu đường xó chợ, Garp xác thực không có ở mang tới hôn mê Sakazuki cái này nước tương bình tình huống,
 
 	Tự tin hoàn chỉnh địa bảo vệ tự phương, cũng đẩy lùi hai người bắt lấy Diệp Khung.
 
 	"Là chiến, là lùi, ngươi quyết định." Marco giơ lên hai tay, trên cánh tay nổi lên xán lạn ngọn lửa màu xanh lam, lam sáng loè loè, như vũ như hỏa địa tự thân sau triển khai.
 
 	Garp sắc mặt rất khó nhìn, có chút đau đầu, suy nghĩ một chút chuyện này vẫn để cho Sengoku quyết định quên đi, từ quần áo trong túi tiền lấy ra một cú điện thoại ốc sên, đem bấm.
 
 	Điện thoại ốc sên rất nhanh liền vừa bấm, Garp còn chưa mở miệng, bên kia truyền đến Sengoku thoáng âm thanh kích động: "Ác ma Diệp Khung nắm lấy rơi mất sao? Vẫn là đã giải quyết?"
 
 	"Sengoku, xảy ra chút bất ngờ. . ."
 
 	Garp nhanh chóng bản tóm tắt một lần tình hình.
 
 	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát sau, Sengoku trầm trọng thanh âm khàn khàn vang lên:
 
 	"Như vậy a. . . Râu Trắng nhúng tay sao. . ."
 
 	"Sengoku, ngươi hiện đang quyết định, có hay không còn chấp hành nhiệm vụ, ta có tự tin đánh giết Diệp Khung." Garp trầm giọng nói, không chút nào bận tâm ở bên cạnh Diệp Khung.
 
 	Sengoku chần chờ, hắn đương nhiên tin tưởng bạn nối khố Garp thực lực, có thể cứ như vậy Sakazuki tính mạng liền khó nói.
 
 	Một hải quân đại tướng, đổi một 1 tỉ tội phạm truy nã, rốt cuộc có đáng giá hay không đến?
 
 	"Garp. . ." Sengoku thanh âm vang lên, cuối cùng chậm rãi nói, "Quên đi, thu tay lại, trở về đi."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Garp thu hồi ốc sên điện thoại, nhìn quét Diệp Khung một chút, không nói hai lời, trực tiếp nhấc theo Sakazuki hướng về quân hạm đi đến.
 
 	"Ai ai, đây thực sự là đầu voi đuôi chuột. . ." Borsalino tức giận nói, nhưng cũng không lớn bao nhiêu lưu ý, vỗ vỗ hải quân áo khoác, theo Garp rời đi.
 
 	"Diệp Khung, lại nhiều lần, ngươi cũng thật là vận may đây." Kuzan cau mày nói.
 
 	"Kuzan trung tướng, ta còn muốn cảm tạ ngươi đây." Diệp Khung tiếp nhận hắn, cười cợt.
 
 	Kuzan sửng sốt một chút, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đem kính râm mang theo, lạnh rên một tiếng sau, đuổi tới Garp bước chân.
 
 	"Rốt cục, kết thúc. . ." Diệp Khung thở phào một hơi, nhìn hải quân một nhóm triệt để rút đi sau, mới đưa mắt dời đi đến Marco trên người.
 
 	"Thật sự phi thường cảm tạ các ngươi, nếu như không phải các ngươi đúng lúc chạy tới, sợ là chúng ta có thể không dễ như vậy thoát thân."
 
 	"Vừa vặn chúng ta ở phụ cận thôi, muốn nói cám ơn liền đa tạ Jinbe đi." Marco khoát tay áo một cái.
 
 	"Jinbe?" Diệp Khung sửng sốt.
 
 	"Đúng, trước đây không lâu Jinbe rồi cùng cha ở điện thoại ốc sên nộp lên đại tình huống, hy vọng có thể ở trong khốn cảnh giúp ngươi một tay, vừa vặn hai chúng ta mang đội ở khoảng cách Ngư Nhân đảo không xa trong vùng biển làm việc, liền trực tiếp chạy tới, cũng còn tốt đúng lúc đuổi tới." Marco tùy ý nói.
 
 	"Vậy thì thật là cảm tạ ngươi, Jinbe." Diệp Khung cười nói, nhìn phía Jinbe.
 
 	"Ta làm như vậy, cũng là vì Ngư Nhân đảo cùng với Tiger đại ca." Jinbe trầm giọng nói, không cảm kích mà đem đầu đừng qua một bên đi.
 
 	"Bất kể như thế nào, lần này là các ngươi Râu Trắng ra tay giúp đỡ, phần ân tình này ta sẽ nhớ tới, ngày khác nhất định gấp mười lần xin trả." Diệp Khung nghiêm túc nói, nhìn chăm chú Marco.
 
 	"Cũng không thể nói là bao lớn bận bịu, nếu như ngươi chưa hề đem Akainu đại tướng đánh cho trọng thương, không có hậu hoạn chi ưu Garp thêm vào ba vị thực lực không tầm thường cường giả, liền toán hai chúng ta chạy tới cũng là kết cục giống nhau, quả nhiên a. . ." Marco ý tứ sâu xa địa nhìn Diệp Khung một chút.
 
 	"Quả nhiên cái gì?" Diệp Khung nhíu mày.
 
 	"Khởi đầu cha tán thưởng ngươi, chúng ta còn chưa tin, hiện tại một xem, quả nhiên vẫn là không bằng cha thật tinh mắt ——
 
 	Ngươi, là nhất định danh chấn đại hải nhân vật a."
 
 
             		      