         	Chương 94: Sẽ không lại thua
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Diệp Khung cùng Kuzan đối mặt cùng một chỗ.
 
 	Ổn định lại tràng diện nhất thời lại giương cung bạt kiếm.
 
 	Một cái là siêu cấp người mới, một cái là tân tấn Đại tướng, lúc này nương theo lấy địch ý va chạm, bầu không khí ngưng trọng mà áp bách, ngay cả Lang Taichi cùng Tiger sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, kéo căng thân thể không dám buông lỏng.
 
 	"Ta giết Thiên Long Nhân, chẳng lẽ còn ít a?" Diệp Khung không thèm để ý đạo, ngữ khí lại là không thể nghi ngờ cuồng vọng, để Kuzan vì đó nhíu mày.
 
 	"Thiên Long Nhân, là thế giới công nhận quý tộc, địa vị thụ Chính Phủ Thế Giới cam đoan!" Kuzan ánh mắt trở nên nguy hiểm, lạnh giọng nói, "Đã hải quân phái ta tới, hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể để ngươi dễ dàng như vậy rời đi, nếu không ta cái này danh hiệu 'Aokiji' tân tấn Đại tướng, trên mặt sẽ rất không ánh sáng."
 
 	"Vậy ngươi muốn đánh bên trên một trận a?" Diệp Khung nhún vai, mỉm cười nói, "Nếu như hôm nay ta đem ngươi đánh bại ở chỗ này, tin tức truyền đến trên đại dương bao la đi, ngươi cái này tân tấn Đại tướng mặt mũi cùng uy nghiêm chẳng phải là càng thêm không ánh sáng?"
 
 	"Ngươi cứ như vậy có nắm chắc đánh bại ta a?" Kuzan ngữ khí phát lạnh, trong đôi mắt chiến ý bừng bừng, khoác trên người hải quân áo khoác không gió mà lên, hàn khí tại thân thể tràn ra, tại xung quanh quanh quẩn không tiêu tan.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Chân hắn đạp mặt đất bắt đầu cấp tốc ngưng tụ thành màu trắng băng sương, hàn lưu vòng xoáy lấy Kuzan làm trung tâm, không ngừng ra bên ngoài khuếch tán!
 
 	Ngay cả xung quanh trình độ, cũng ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh, dưới ánh mặt trời mạn thiên phi vũ.
 
 	Nếu như không phải kiêng kị bên cạnh Thiên Long Nhân, thậm chí ngay cả xung quanh địa vực, cũng muốn tại trong khoảnh khắc hóa thành băng sơn đất tuyết!
 
 	"Không phải có phải có nắm chắc. . ." Diệp Khung lắc đầu, đôi mắt sáng ngời có thần, không có bị dao động, trước nay chưa từng có chân thành nói, "Từ khi bị giam giữ tiến vô hạn Địa Ngục về sau, Kuzan, ta liền rốt cuộc không có đem ngươi làm làm mục tiêu. Trong mắt của ta, Đại tướng, cũng chỉ bất quá là hải quân mặt ngoài sức chiến đấu cao nhất thôi, thậm chí ngay cả nguyên soái cũng chỉ bất quá là Ngũ Lão Tinh thao túng chó săn.
 
 	Đã lựa chọn đầu này che kín gai đâm con đường,
 
 	Coi như quỳ ta cũng sẽ đi xuống! Đi đến cuối cùng —— vấn đỉnh đỉnh cao nhất của thế giới này, trở thành người mạnh nhất!
 
 	Cho nên, ta đã sẽ không lại thua! Coi như gặp gỡ bất luận kẻ nào, ta cũng sẽ không thua nữa! ! !"
 
 	Như là thẳng đối vận mệnh, với cái thế giới này tuyên bố lời thề, Diệp Khung âm vang hữu lực lời nói vào lúc này rơi xuống!
 
 	Lời nói cuối cùng, bá vương sắc haki nghênh hợp hắn lòng kiên định cảnh, mênh mông uy áp, quét sạch toàn trường!
 
 	Một vị trốn tránh, một vị nhảy chạy, thậm chí một vị trở thành người bị hại.
 
 	Trách ai? Oán ai?
 
 	Hết thảy chỉ có thể trách oán mình! Tự trách mình không có thực lực! Oán mình vô năng!
 
 	Diệp Khung nắm chặt song quyền, tự tin nói, "Từ giờ trở đi, ta đã xưa đâu bằng nay, không còn là cô độc một người, cũng sẽ có thế lực của mình, huynh đệ, bằng hữu. Ta sẽ dẫn dẫn một chút cùng chung chí hướng người, đi theo gió vượt sóng, một đường hát vang mở thuộc về chúng ta tương lai!"
 
 	Kuzan phức tạp nhìn xem hăng hái Diệp Khung, ai nghĩ đến, năm sáu năm trước, lúc trước cái kia gặp hắn chỉ có thể liều mạng bỏ chạy thiếu niên, cái kia bị Akainu đánh cho trọng thương, sắp chết giam giữ tiến Impel Down thiếu niên, lúc này vô luận là thực lực hay là quyết đoán, đều để cảm thấy kinh hãi!
 
 	"Ác ma" Diệp Khung, đã chân chính trưởng thành, không còn là mặc người thịt cá kẻ yếu.
 
 	Diệp Khung cười nói, "Kuzan, trở về nhắc nhở Chiến quốc, về sau để hải quân Đại tướng đừng tùy ý đơn độc hành động, nếu như đụng tới chúng ta, cũng sẽ không lại thủ hạ lưu tình, tâm tình không tốt, chúng ta sẽ thử một chút đánh giết Đại tướng!"
 
 	Lời nói hoàn tất, Diệp Khung hai tay phân biệt đặt ở Tiger cùng Lang Taichi trên bờ vai, năng lực vận chuyển, nương theo lấy màu bạc lấp lóe, mấy người trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.
 
 	Nhìn xem Diệp Khung mang người thuấn di sau khi đi, Kuzan không có xuất thủ ngăn cản, cũng biết mình một thân một mình, cũng không lưu bọn hắn lại bản sự.
 
 	Hắn đứng tại chỗ, không nhúc nhích trầm mặc, ánh mắt không có vào đỉnh đầu xanh thẳm vô biên thiên vũ, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Một lúc lâu sau, Kuzan mới thản nhiên vò đầu phát, nhìn qua bên cạnh dưới mặt đất lợn chết ngủ say Thiên Long Nhân, tự nhủ, "Thôi được, xem là khá trở về giao nộp, chuyện còn lại liền để Sengoku đau đầu đi thôi."
 
 	Diệp Khung mượn Dạ Thần đoàn trên thuyền lưu lại không gian ấn ký, mang theo Tiger cùng Lang Taichi trực tiếp thuấn di đến trên boong thuyền.
 
 	Trên thuyền chờ đợi đã lâu thuyền viên nhìn Diệp Khung bọn người xuất hiện, nhao nhao tiến lên đón.
 
 	Bạch Tuyết dẫn đầu đi ra phía trước, thay Diệp Khung đem trên người bạch bào cởi, tròng mắt màu bạc bộc lộ ân cần, ôn hòa nói, "Không có sao chứ?"
 
 	"Ngạch, không có việc gì." Diệp Khung có chút không quen lập tức trở nên ôn nhu Bạch Tuyết, luống cuống một chút thần, lập tức vội vàng phân phó thuyền viên nói, " có hai người bị đống thương, dẫn bọn hắn đi tắm thất dùng nước nóng cọ rửa hạ nhiệt độ, lại vì bọn hắn trị liệu."
 
 	"Oa, cái này đóng băng cũng quá nghiêm trọng." Ngư nhân thuyền y giật mình nói, hai tay cũng không dám đụng Tiger trên tay hình người băng điêu, giống như vậy bị đông cứng đông lạnh năng lực, đem toàn bộ người cùng một chỗ đông cứng tình huống, lúc trước đều chưa từng gặp qua tình trạng.
 
 	"Kia là nữ hài, để nữ tính thuyền viên mang nàng đi nữ phòng tắm đi." Diệp Khung nhắc nhở.
 
 	"Chúng ta tới đi." Boa ba tỷ muội vội vàng đi lên trước, muốn hỗ trợ, lại bị Diệp Khung đưa tay ngăn trở.
 
 	Diệp Khung lắc đầu nói, "Ba người các ngươi có sự tình khác muốn làm, trị liệu sự tình để mỹ nhân ngư đi làm đi."
 
 	Hán Kuzan nghe vậy, mang theo hai cái muội muội đứng bình tĩnh ở một bên, trên mặt có chút khổ sở.
 
 	Tại Diệp Khung cố ý phân phó dưới, rất nhanh liền có mấy cái mỹ nhân ngư cẩn thận ngẩng lên lấy Darcy băng điêu đến buồng nhỏ trên tàu xuống dưới.
 
 	"Đi theo ta đi."
 
 	Bạch tuộc loại bộ dáng ngư nhân dẫn đường, vịn Lang Taichi xuống đến buồng nhỏ trên tàu đi.
 
 	Lang Taichi trải qua Diệp Khung lúc, cúi đầu nói tạ, hiện tại hắn sắc mặt tái nhợt, hai tay đã từ tử sắc quỷ thủ trạng thái trút bỏ, vẫn còn lưu lại băng sương tổn thương do giá rét vết tích, tăng thêm thể lực nghiêm trọng chống đỡ hết nổi, nếu như không phải có tiểu Bát mấy cái tay vịn hắn, chỉ sợ ngay cả đi đều đi bất ổn.
 
 	"Chờ thương lành, lại nói lời cảm tạ cũng không muộn."
 
 	Diệp Khung khoát khoát tay để xuống dưới, lập tức nhìn về phía bên cạnh lo lắng bất an Boa ba tỷ muội.
 
 	"Diệp Khung đại nhân." Hancock có chút gan mệt nhìn xem hắn, "Ba người chúng ta có phải hay không làm sai chuyện? Hoặc là cho ngài thêm phiền toái?"
 
 	Diệp Khung sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, là cử động mới vừa rồi mới vừa rồi để các nàng hiểu lầm, không khỏi cười nói, "Nơi nào sự tình, các ngươi đều làm rất tốt, vô luận là nấu cơm vẫn là quét dọn vệ sinh, ta đều phi thường hài lòng, chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Hancock vội hỏi.
 
 	Diệp Khung nhìn xem có chút cảm xúc kích động Hancock, không khỏi đưa tay sờ sờ đầu của nàng , đạo, "Chỉ là, các ngươi không thể ở chỗ này vì những này việc vặt cùng việc nặng làm trễ nải, tương lai của các ngươi không ở nơi này, các ngươi là thời điểm nên. . . Trở về."
 
 	Hancock thân thể mềm mại run lên, sững sờ tiếng nói, "Trở về? Về chỗ nào?"
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Khung gật gật đầu, thu tay về, chậm rãi nói, "Hồi đến các ngươi lúc đầu chỗ ở."
 
 	Quần đảo Sabaody số mười ba khu vực, UU đọc sách www. uukan Shu. net thược di lừa đảo BAR bên trong.
 
 	Boa ba tỷ muội rụt rè tránh sau lưng Diệp Khung, không dám nhìn tới Rayleigh cùng Shakky.
 
 	"Rayleigh đại thúc, kể từ đó, còn lại liền làm phiền ngươi." Diệp Khung khách khí nói.
 
 	"Giao cho ta đi." Rayleigh gật đầu đáp ứng.
 
 	"Ai nha, thật sự là đáng yêu xinh đẹp ba tiểu cô nương, không cần khách khí hoặc thẹn thùng, ta sẽ mau chóng thông tri Cửu Xà người tới đón các ngươi, trong khoảng thời gian này trước hết đem nơi này xem như nhà đồng dạng tại ta chỗ này ở lại đi." Shakky cười nói.
 
 	Hancock muốn nói lại thôi, đầu ngón tay tóm chặt lấy Diệp Khung cánh tay, không chịu lỏng ra mảy may.
 
 
             		      