         	Chương 65: Đặt tên
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	To lớn quái ngư Hải Vương thú va vào đáy biển, trong nháy mắt liền đập vụn mấy chiếc bỏ đi tàu đắm, vô số hài cốt mảnh vỡ cùng với bùn cát bốc lên mà lên, để vốn là u ám biển sâu lúc này bởi vẩn đục mà càng thêm khó có thể coi vật.
 
 	Diệp Khung che chở Otohime Vương phi đi khắp, xem gương mặt của nàng trắng xám mà thống khổ, cho rằng chịu đến Hải Vương thú kinh hãi, nhẹ giọng an ủi, "Otohime Vương phi, không có chuyện gì, có ta ở cái kia Hải Vương thú thương không được ngươi."
 
 	Otohime Vương phi không có đáp lại, tinh tế ngón tay càng thêm dùng sức mà nắm chặt cánh tay của hắn, lộ ra cốt khớp nối đều có chút trở nên trắng, nàng toàn thân rung động không ngừng, lồng ngực cũng ở dùng sức mà chập trùng, tựa hồ liền hô hấp cũng vô cùng khó khăn.
 
 	"Không tốt. . ." Otohime Vương phi suy nhược mà nhìn hắn, ánh mắt mang theo ba phần lo lắng ba phần đau đớn còn có ba phần sầu lo.
 
 	"Cái gì không tốt?" Diệp Khung nghi ngờ nói, cũng cảm giác được Otohime Vương phi không đúng.
 
 	"Nước ối. . . Phá. . ."
 
 	"Hả? Nước ối?"
 
 	Diệp Khung ngẩn người, lập tức giống như điện giật giật cả mình, nếu như nước ối ở người cá tộc không có cái khác hàm nghĩa, vậy thì là thai nhi sắp sinh ra ý tứ.
 
 	"Liền muốn sinh?"
 
 	Diệp Khung cuống quít tìm chứng cứ, Otohime Vương phi thống khổ gật đầu, chịu đựng nước ối phá tan kịch liệt đau đớn. Hắn biến sắc mặt, này thật là không phải lúc a, hơn nữa nếu như không có đoán sai, đây chính là bất ngờ rung chuyển thai nhi dẫn dậy sớm sản, trễ xử trí đem vô cùng nguy hiểm!
 
 	"Nhất định phải nhanh lên một chút đỡ đẻ, bằng không Otohime Vương phi cùng thai nhi đều có nguy hiểm đến tính mạng."
 
 	Diệp Khung trong lòng lo lắng, cắn răng, xem dưới đáy làm ầm ĩ quái ngư Hải Vương thú du tới, lên cơn giận dữ địa ngưng tụ haki (bá khí) một cước giẫm dưới, này một cước cường độ kinh người, sóng nước thoáng chốc lăn lộn, mới vừa đứng dậy quái ngư Hải Vương thú kêu rên địa va hạ xuống.
 
 	Diệp Khung ôm Otohime Vương phi nhằm phía một chỗ an nhàn hải vực, xem nàng sắc mặt tái nhợt không hề tơ máu, đã suy yếu không ra hình thù gì, cũng không cố nhiều như vậy, trực tiếp ở tán tỉnh bên trong xây lên không gian phương khối, làm nền thành thực chất bình địa, đưa nàng nằm thẳng đặt ở phía trên.
 
 	"Otohime Vương phi, ngươi thế nào rồi."
 
 	Diệp Khung sốt ruột địa coi Otohime Vương phi, nhìn nàng gương mặt trắng xám, tóc vàng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp hơn nửa, khí tức rất là hỗn loạn, lập tức hoảng hồn —— đỡ đẻ cái gì, mặc kệ kiếp trước kiếp này hắn có thể đều là một chữ cũng không biết.
 
 	"Đúng rồi!" Diệp Khung xem Otohime Vương phi lồng ngực chập trùng bất định, theo bản năng mà lấy tay đặt tại nàng lạnh lẽo nơi trán, đem trong cơ thể sức sống truyền quá khứ, đồng thời mở miệng nói, "Vương phi, hô hấp a! Không ngừng hô hấp! Theo ta tiết tấu đến! Hấp khí! Hơi thở —— hấp khí! Hơi thở!"
 
 	Diệp Khung vừa nói một bên buồn cười địa miệng lớn hô hấp, xem Otohime Vương phi có ý thức theo sát tiết tấu, khí tức không giống trước như vậy hỗn loạn, lồng ngực chập trùng hơi có chút hứa quy luật, hành động của hắn phảng phất có rõ ràng hiệu quả, liền tiếp theo mở miệng nói, "Rất tốt, rất tuyệt, hiện tại theo nhịp điệu hô hấp dùng sức, không ngừng dùng sức!"
 
 	"A a a a a!"
 
 	Otohime Vương phi đau đớn tự trong cổ họng bạo phát, nàng nghiến răng nghiến lợi, cả người liều mạng mà dùng sức, một tay vẫn như cũ gắt gao chộp vào Diệp Khung trên cánh tay, kiên trì mười mấy giây sau vẫn như cũ uổng công vô ích.
 
 	"Không được! Không ra được!"
 
 	Nàng con ngươi tràn ra nước mắt, cũng không biết là đau đớn vẫn là khổ sở, chỉ là vốn là nhu nhược thân thể càng thêm gầy yếu, lại như ngọn nến trên ánh nến như thế đung đưa không ngừng, liền Diệp Khung truyền quá khứ sức sống cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Đừng từ bỏ a! Otohime Vương phi, theo ta hô hấp a! Thêm ít sức mạnh." Diệp Khung lo lắng nói, cầm ngược nàng tay nhỏ, cái kia mềm mại tay nhỏ lúc này đã dần dần mất đi cường độ.
 
 	Nhìn Otohime Vương phi bởi to lớn thống khổ mà vặn vẹo gương mặt, cùng với cả người run rẩy kiều tiểu thân thể, Diệp Khung đột nhiên ý thức được, Otohime Vương phi khả năng gắng không nổi đi tới.
 
 	Không phải ở nguyên tác bên trong bị Howdy nổ súng đánh giết, ngã vào vì là người cá cùng người sống chung hòa bình trên đường, mà là nhân vì khó sinh mà chết ở cái này u ám bên trong biển sâu.
 
 	Mà hết thảy này đầu nguồn nhân quả, đều bắt nguồn từ hắn.
 
 	"Otohime Vương phi,
 
 	Tuyệt đối không nên từ bỏ a!" Diệp Khung dùng sức hô, có thể trước mắt Otohime Vương phi ý niệm càng ngày càng địa sa sút, to lớn thống khổ đã đem ý nghĩa chí nuốt chửng.
 
 	Nhanh muốn nghĩ biện pháp, nhanh muốn nghĩ biện pháp ——
 
 	Diệp Khung lòng như lửa đốt, mồ hôi lạnh tràn trề, phi thường không muốn người trước mắt ngư liền chết như vậy, đồng thời là bởi vì sự xuất hiện của hắn mà dẫn đến cái chết, bất luận làm sao, để một ôm ấp hi vọng cùng giấc mơ thiện lương người chết đi, thực sự là một cái cực kỳ tàn nhẫn sự tình.
 
 	Hơn nữa nàng còn không chân chính địa mở ra giấc mơ bước tiến đây.
 
 	"Đúng rồi." Diệp Khung trong đầu né qua một tia linh quang, coi như nắm lấy một bước ngoặt, dùng sức hô, "Ngươi không phải còn có chưa hoàn thành nguyện vọng sao? !"
 
 	Otohime Vương phi nghe được một câu nói này, lam mâu cố gắng mở ra, "Nguyện. . . Vọng?"
 
 	"Đúng đấy! Ngươi không phải nói muốn người cá cùng người sống chung hòa bình sao?"
 
 	"Ngươi không phải nói, muốn Ngư Nhân đảo cư dân không bị xâm hại, tự do yên vui địa sinh sống ở này sao?"
 
 	"Ngươi còn chưa bắt đầu a, ngươi thân là Vương phi có thể cái gì đều không có bắt đầu thực sử dụng tới a! Người cá này vương quốc còn chờ ngươi trở lại cải cách đây, tại sao có thể ở đây liền từ bỏ! Không nên ở chỗ này liền từ bỏ cất bước a! ! !"
 
 	Diệp Khung dùng sức hô, thật chặt nắm lấy nàng tay.
 
 	"A a a!"
 
 	Otohime Vương phi dùng sức khàn giọng, mở to hai mắt, cái kia vốn là khô cạn sinh cơ lại lần nữa thức tỉnh, ý niệm của nàng đang không ngừng mà ngưng tụ, không ngừng tiếp thu Diệp Khung truyền tới được sức sống.
 
 	Nàng cầm lấy Diệp Khung bàn tay, mạnh mẽ cắn xuống, cắn lực rất lớn, trắng nõn da thịt cũng bởi vậy nổi gân xanh, kể cả to lớn đau đớn đồng thời hoàn toàn bạo phát, sau đó ——
 
 	Trẻ con khóc nỉ non thanh, giống nhau thiên sứ tự nhiên thanh âm, lanh lảnh mà không minh mà vang lên, to rõ mạnh mẽ địa truyền hướng bốn phía biển sâu.
 
 	"Ngươi thành công, Otohime Vương phi."
 
 	Diệp Khung như trút được gánh nặng, cả người mồ hôi đầm đìa, chỉ cảm thấy lần này so với trước nhiều lần sinh tử đại chiến còn muốn đến kinh tâm động phách.
 
 	Dùng không gian cắt chém năng lực, đơn giản hoàn thành mẹ con chia lìa bước đi sau, Diệp Khung cẩn thận từng li từng tí một địa phủng bàn tay trên liên tục di chuyển giãy dụa sinh linh bé nhỏ, yêu thích tình lộ rõ trên mặt, hắn theo bản năng mà truyền sức sống quá khứ, để cho gầy yếu sức sống dần dần phồn thịnh yên ổn lên.
 
 	Sau đó hắn đem tiểu nhân ngư nhẹ nhàng đặt ở Otohime Vương phi trong lồng ngực, Otohime Vương phi suy yếu gương mặt mang theo ý cười.
 
 	"Otohime Vương phi, nàng tên gì?" Diệp Khung khẽ cười nói, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn tiểu nhân ngư.
 
 	Otohime Vương phi ôm vi vi giãy dụa tiểu nhân ngư, suy nghĩ một chút mới nhẹ giọng nói, "Nếu như lần này không phải Diệp Khung các hạ, lần này mẹ con chúng ta cũng khó có thể gắng vượt qua, vì lẽ đó, có thể xin nhờ ngài thế nàng làm cái tên sao?"
 
 	"Để ta đặt tên, thật sự có thể không?" Diệp Khung vui vẻ nói, chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Đương nhiên, vinh hạnh cực kỳ." Otohime Vương phi mỉm cười nói.
 
 	Diệp Khung nhìn kỹ tiểu nhân ngư, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng chắc chắc nói:
 
 	"Vậy thì gọi —— diệp tinh."
 
 	Tuy rằng cùng nguyên tác tên "Shirahoshi" chỉ có kém nhau một chữ, đổi thành chữ "Diệp", nhưng bắt nguồn từ với mình nội tâm cưng chiều.
 
 	Otohime Vương phi gật gù, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa diệp tinh trên đầu lông tơ, mỉm cười nói, "Cái kia Tiểu công chúa, liền gọi diệp tinh đi."
 
 
             		      