         	Chương 92: Quỷ tài cùng huyễn quả
 
 	Nói: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Chiến cuộc yên tĩnh, chỉ có khối băng ở ngoài sáng mị dưới thái dương vi diệu hòa tan một chút, gió thổi qua Kuzan quân phục hải quân cổ áo về sau, lộ vẻ đìu hiu giá rét.
 
 	Một cái đi lên lơ lửng bong bóng đột nhiên vỡ vụn.
 
 	"Ca. . ."
 
 	Darcy ngây ngẩn cả người, vô lực kêu gọi, từng bước một tiến lên, vươn tay muốn bắt lấy một loại nào đó biến mất đồ vật.
 
 	"Vô dụng, đã đã quá muộn."
 
 	Kuzan nhún nhún vai, thu tay lại về sau, tại nguyên chỗ lưu lại một tòa sinh động như thật tinh xảo băng điêu.
 
 	Rất khó tưởng tượng, phía trước mấy giây nó vẫn là cái sinh nhảy sống nhảy nhân loại.
 
 	"Tại sao có thể. . . Ở chỗ này. . . Đình chỉ. . ."
 
 	Darcy phảng phất không nghe thấy, si ngốc chậm chạp cất bước, hướng băng điêu tới gần, muốn chạm đến hóa thành băng điêu Lang Taichi.
 
 	"Đối chiến trong lòng tố chất quá kém, đã triệt để đánh mất năng lực chiến đấu rồi sao? Xếp hạng mười hai siêu tân tinh, đây thật là tiếc nuối đâu." Kuzan thất vọng lắc đầu, hướng phía không có chút nào phòng bị Darcy vươn tay.
 
 	Bàn tay chống đỡ tại Darcy trước người.
 
 	"Tạm biệt. . . Ice Age!" Kuzan phun ra lời nói lạnh như băng.
 
 	Bàn tay hắn bên trên màu trắng khí đông phun trào, giống như một tôn màu trắng Tử thần, lạnh lùng cướp đi sinh mệnh.
 
 	"Ca!"
 
 	Gấp rút mà thê lương tiếng vang lên sau.
 
 	Darcy tay cao cao vươn hướng phía trước Lang Taichi băng điêu chỗ, đang tràn ngập khí đông bên trong, huyền không ngừng lại, toàn thân da thịt tính cả quần áo, bị cấp tốc băng phong ngưng kết.
 
 	Tiger thậm chí còn không làm ra cứu giúp phản ứng, nguyên địa lại thêm ra một tòa Darcy mô hình băng điêu, cùng Lang Taichi băng điêu tương đối, hắn cảnh giác nhìn xem Kuzan, nội tâm treo lên vạn phần cảnh giác.
 
 	Cái này nam nhân, vô cùng rất nguy hiểm!
 
 	Tại đảo Ngư Nhân lần kia, hoàn toàn không nhìn hắn triển lộ thực lực chân chính, nhưng không nghĩ lúc này chỗ thi triển ra thực lực một góc của băng sơn, như thế nghe rợn cả người.
 
 	Kuzan lười biếng mở rộng thân thể, có chút buồn bã ỉu xìu nhìn về phía trên trận còn sót lại Tiger, hà hơi nói, " các ngươi đem Thiên Long Nhân giấu đi nơi nào? Không giao ra ta rất khó giao nộp a, còn có, Diệp Khung có phải hay không cũng trên quần đảo Sabaody? Nếu như ở đây, liền tranh thủ thời gian gọi hắn ra đi. Nếu không, nơi này sẽ phải lưu lại ba tòa nhân thể băng điêu."
 
 	"Muốn biết, liền muốn xem ngươi bản sự." Tiger trầm giọng nói, bày ra Karate tư thế. Hắn mặc dù làm ra một bộ chiến đấu đến cùng bộ dáng, nội tâm lại hết sức minh bạch, đóng băng trái cây năng lực đối tay không đạo chi lưu thể thuật khắc chế quá lớn, tới chiến đấu không có khả năng có thắng được khả năng, duy nhất có thể làm được là, "Chỉ có thể kéo tới Diệp Khung chú ý tới nơi này, chạy tới."
 
 	Dù sao muốn chân chính chống lại Đại tướng, cũng chỉ có thủ lĩnh của bọn hắn Diệp Khung bản nhân.
 
 	"Vậy liền để ngươi nhìn một chút, ta có hay không có đầy đủ bản sự." Kuzan cười khẽ, cất bước tiến lên.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lang Taichi băng điêu một trận rung động, vết rạn bắn ra!
 
 	"Bành!"
 
 	Theo thanh thúy băng nát tiếng vang lên, một con quấn quanh tử sắc tay bỗng nhiên từ băng điêu bên trong bạo liệt mà ra, quỷ dị kéo dài, như một đạo tử sắc thiểm điện hoành không đánh về phía bên cạnh Kuzan.
 
 	"Ừm?"
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, quẳng không kịp đề phòng mãnh liệt thế công để Kuzan trong lòng giật mình, lại là thân kinh bách chiến kinh nghiệm để kịp thời nhảy ra tránh né.
 
 	Oanh!
 
 	Tử sắc quỷ thủ tấn mãnh đánh vào băng trên mặt đất,
 
 	Tầng băng sát na vỡ vụn, mặt đất cũng trực tiếp sụp đổ mở một cái hãm sâu hang lõm, vô số đá vụn vụn băng bốn phía bay tán loạn.
 
 	Kuzan người trên không trung, hải quân áo khoác phần phật, ánh mắt hắn nhắm lại, liếc nhìn nhìn về phía một bên, lại là một đạo kiếm mang đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hướng hắn vung chém tới.
 
 	Hắn cao lớn dáng người dong dỏng cao trên không trung thay đổi, điều chỉnh tư thế đồng thời, đường kính đá bay ra một cước, chân bưng mang đi lượn lờ màu trắng khí đông, đem kia tập kích hướng kiếm mang của mình vỡ nát.
 
 	Kuzan rơi trên mặt đất, cau mày nhìn về phía Lang Taichi, chỉ gặp diện mục dữ tợn, toàn thân tử quang quấn quanh, tay phải toàn hóa thành tử sắc trừu tượng thể, tả hữu như rắn giống như huy động, quỷ dị phi phàm.
 
 	"Ca, thế nào, ta diễn cũng không tệ lắm phải không!"
 
 	Hoạt bát thiếu nữ âm thanh tự dưng vang lên, lập tức, tại Lang Taichi bên hông, theo hư không một trận gợn sóng, Darcy thân ảnh từ đó hiển hiện, cười đùa tí tửng, rất là đáng yêu.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Lang Taichi cười cười, chỉ là lấy hắn hiện tại quỷ khí âm trầm diện mục, đã không còn mới tự nhiên nhu hòa.
 
 	"Thật sự là xem thường các ngươi, hai cái hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ năng lực giả. . ." Kuzan thở dài nói, bất đắc dĩ khoát tay áo, nhìn xem bọn hắn từ băng điêu trạng thái lần nữa khôi phục bình thường hai người, hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, trong lòng có chút suy nghĩ về sau, cũng liền minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra —— Lang Taichi mới vừa rồi là thật bị đông cứng khí đóng băng, chỉ là phía trước một khắc dùng năng lực che lại toàn thân, sau đó chờ cơ hội tránh thoát, mà Darcy thì là làm bộ đánh mất ý thức chiến đấu kéo dài thời gian, mới vừa rồi bị đông cứng chỉ là giả tượng. . . Hoặc là nói, nàng một mực tại chính diện lấy huyễn ảnh tới đối chiến.
 
 	" 'Quỷ tài' cùng 'Huyễn quả', đây chính là các ngươi Trái Ác Quỷ năng lực a, không hổ là hai người đoàn hải tặc, thật sự là khó giải quyết." Kuzan thầm than, nhìn xem bọn họ nói, "Thế nhưng là nếu như thực lực của các ngươi chỉ thế thôi, cũng là xa xa không đầy đủ."
 
 	"Thật sao, vậy liền để ngươi xem một chút, ta thực lực chân chính!" Lang Taichi mỉm cười nói, "Ngươi, đã bị ta bắt lấy."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Kuzan nghi ngờ mở ra tay, sau đó không có dấu hiệu nào như gặp phải trọng kích, cả người giống như là bị một thanh chùy đánh trúng, không hiểu bay rớt ra ngoài.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Kuzan trong lòng mê hoặc, nhưng không có thu được thương nặng cỡ nào, cực tốc đạp đạp hư không, thi triển Nguyệt Bộ trên không trung ngừng lại thân thể, đột nhiên thần sắc run lên, cực tốc hướng bên cạnh cải biến đi hướng quỹ tích.
 
 	Bành!
 
 	Nguyên địa hạ mặt đất không hiểu trống rỗng bị đập bên trên một bàn tay, tại kinh khủng thế công hạ bạo liệt mà mở!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Kuzan nhìn xem bên cạnh không hiểu bị trọng thương mà sụp đổ mặt đất, UU đọc sách www. uukan Shu. net trong lòng vi kinh —— nơi đó, tồn tại một con không thể xem tay!
 
 	Ngay cả kiến thức sắc haki cũng khó có thể thăm dò!
 
 	"Không thể xem quỷ thủ a, thật sự là quỷ dị năng lực." Kuzan nhíu mày, tại cảm ứng bên trong, con kia không thể xem không thể nghe thấy quỷ thủ một lần nữa hướng hắn đánh ra.
 
 	"Frozen Capsules!"
 
 	Năm cái băng cầu từ Kuzan trên tay ngưng kết, sau đó đánh ra, phong kín mơ hồ cảm ứng được quỷ thủ tồn tại chỗ.
 
 	Cách cách!
 
 	Bốn cái băng cầu lúc này thất bại, rơi trên mặt đất đóng băng lại mảng lớn bãi cỏ địa vực, chỉ có một cái băng cầu phảng phất tại không trung đánh trúng vào thực thể, bạo liệt ra khí đông cấp tốc tràn ngập, đóng băng ngưng kết ra một cái kéo dài dữ tợn quái thủ băng điêu.
 
 	Mắt thấy khí đông còn tại hướng đầu nguồn kéo dài, tới gần Lang Taichi, Lang Taichi quả quyết làm ra để Kuzan cùng Tiger giật mình động tác, lại là cấp tốc khẽ huy động tay phải cổ tay chặt, tự đoạn bên trái quỷ thủ.
 
 	Quỷ thủ gãy mất về sau, hóa thành tử sắc sương mù tuôn ra về Lang Taichi cánh tay đứt gãy, khí đông ngược dòng tìm hiểu không đến đầu nguồn dần dần tiêu tán.
 
 	Tử sắc sương mù dày mới ngưng tụ thành tay trái, chỉ là Lang Taichi sắc mặt tái nhợt rất nhiều, nhìn mặc dù có thể khôi phục, đối bản thể cũng là có nhất định hao tổn hoặc tổn thương.
 
 	Kuzan muốn thừa cơ công kích Lang Taichi bản thể, Darcy cùng Tiger không có cho hắn cơ hội, ngăn tại trước người, một kiếm một quyền đồng thời phối hợp nghênh kích!
 
 
             		      