         	Chương 165: Thăm dò
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"O'hara đảo ở tám năm trước liền bị hủy diệt sao?"
 
 	Diệp Khung lẩm bẩm một câu nói này, trong lòng chẳng biết vì sao mơ hồ làm đau, tuôn ra ưu thương tư vị.
 
 	Perona ở phía sau một bên kéo kéo y phục của hắn, nói: "Món đồ chơi, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có gì." Diệp Khung lắc đầu.
 
 	Tóc đỏ tự nhìn ra Diệp Khung mê man, đột nhiên nói, "Tiểu huynh đệ, nếu như ngươi không địa phương đi, liền lên ta thuyền đi."
 
 	Các cán bộ kinh ngạc nhìn về phía tóc đỏ, nhưng cũng không nói gì.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút, chính mình hiện tại:
 
 	Một, không tìm được khôi phục ký ức manh mối.
 
 	Hai, hắn cùng Perona tuy không thể nói được là đường si, nhưng cũng sẽ không hàng hải kỹ xảo.
 
 	Ba, cái bụng thực sự đói bụng.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia tựa hồ thân là thuyền trưởng nam tử, không giống lừa người giựt tiền dáng dấp, liền gật đầu đồng ý.
 
 	Diệp Khung cùng Perona lên thuyền hải tặc sau, trong biển Hải Vương loại quái vật như trút được gánh nặng, tầng tầng phun ra một hơi phao, chìm vào trong biển.
 
 	"Ta gọi Shank, chiếc thuyền này thuyền trưởng." Shank tiến ra đón, thuận tiện hướng về các cán bộ phất tay giới thiệu, "Những người này đều là thủy thủ đoàn của ta."
 
 	Diệp Khung lúc này mới phát hiện, Shank màu đen áo choàng bên trong xuyên chỉ là đơn giản nhàn nhã quần áo, dưới chân trùm vào một đôi dép xăng đan, tùy ý mà giản tiện, mang theo khôn kể lực tương tác.
 
 	Hắn đem Perona từ phía sau lôi ra đến, giới thiệu, "Ta gọi món đồ chơi, mặt sau chính là đồng bạn của ta, gọi Perona."
 
 	"Món đồ chơi?"
 
 	Shank kể cả thủy thủy đoàn đều sửng sốt, danh tự này cũng thật là kỳ hoa.
 
 	Perona khí giơ chân, đỗi một câu: "Gọi 'Món đồ chơi' không được sao?"
 
 	"Ây. . ." Shank vội vã xua tay, hơi lúng túng nói, "Đương nhiên có thể, thất lễ."
 
 	"Không có chuyện gì, không dối gạt các ngươi nói, đây chỉ là một giả danh." Diệp Khung không ngại xua tay , đạo, "Trên thực tế, ngay cả ta đều quên chính mình trước đây tên gọi là gì."
 
 	"Ồ?"
 
 	Shank lộ có ngoài ý muốn vẻ mặt, nhưng cũng không truy hỏi,
 
 	Nhếch miệng cười nói, "Ở này từ từ đại hải, có thể gặp gỡ cũng là duyên phận, chúng ta đến mở tiệc rượu đi!"
 
 	"Vậy thì rất cảm tạ." Diệp Khung cười rất ngại ngùng.
 
 	. . .
 
 	Ở Shank dặn dò dưới, toàn viên đều chuyển động, ở trên boong thuyền chuẩn bị lâm thời tiệc rượu.
 
 	Beckman dựa vào thuyền lan trúng gió, dư quang nhìn kỹ trên boong thuyền cùng Shank vừa nói vừa cười Diệp Khung hai người, cau mày.
 
 	"Beckman, ngươi tuy rằng làm phó thuyền trưởng, nhưng lúc này lười biếng cũng quá vô lại đi." Roo trêu ghẹo nói, ngoài miệng cũng không ngừng địa gặm đùi gà, bẹp bẹp.
 
 	Beckman cằm nhấc lên, con ngươi chảy ra suy nghĩ vẻ mặt, nhẹ giọng nói, "Cái kia gọi món đồ chơi gia hỏa. . . Có chút kỳ quái đây."
 
 	Roo liếc Diệp Khung vài lần, nghi ngờ nói, "Nơi nào kỳ quái?"
 
 	"Ngươi trừ ăn ra, đều sẽ không động não ngẫm lại." Beckman nhìn Diệp Khung, chậm rãi nói, "Ngươi xem, hắn tế bì nộn nhục, hai tay cũng không có dày kén, bề ngoài trên căn bản không nhìn ra chút nào rèn luyện thể thuật dấu vết."
 
 	Roo suy nghĩ một chút, chần chờ nói, "Không chừng nhân gia chỉ là đi ra chơi một hồi."
 
 	"Cái kia Hải Vương loại là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Cái này. . . Không chừng chỉ là tuổi ấu thơ bạn chơi." Roo nói ngay cả mình đều không quá tin tưởng.
 
 	Thần mịa nó bạn thơ ấu là Hải Vương loại.
 
 	Beckman híp híp mắt, cẩn thận nói, "Hai người kia không đơn giản như vậy, rất có thể là năng lực giả."
 
 	Roo nói: "Giả heo ăn hổ? Cái kia. . . Muốn không muốn ra tay thử một chút lai lịch của bọn họ."
 
 	Beckman suy nghĩ chốc lát, gật đầu nói, "Thử một chút có thể, nhưng không muốn quá trắng trợn, thuyền trưởng tính khí ngươi cũng đều biết."
 
 	"Đến lặc!" Roo đáp một tiếng, một lần nữa đi vào khoang thuyền.
 
 	"Đại thúc, ngươi là nói có sấm sét như là trời mưa như thế bao trùm đảo?" Perona con mắt tràn đầy lóe sáng, nàng nào có biết nơi đó trình độ nguy hiểm, chỉ là đơn thuần cảm thấy chơi vui.
 
 	"Đương nhiên, không ngừng những thứ này." Shank tạp ba một hồi miệng, tiếp tục nói, "Còn có món đồ chơi quốc vương, thâm ở đáy biển vạn mét dưới đảo, trôi nổi ở vạn mét không trung đảo. . ."
 
 	"Hòn đảo làm sao có khả năng trôi nổi ở vạn mét cao không trung a?" Perona mở to hai mắt, tất cả đều là khó có thể tin.
 
 	"Cái này mà, ta cũng không rõ ràng nguyên nhân, có điều ta nhưng là tận mắt quá, khoảng cách thủy chi thất đô, là trôi nổi ở thanh trên biển không đảo." Shank trong mắt loé ra một tia hồi ức.
 
 	Diệp Khung lẩm bẩm, "Thủy chi thất đô? Không đảo?"
 
 	Trong lòng hắn luôn cảm giác hết sức quen thuộc, lại như từng ở trong mơ đi qua ám muội cảm.
 
 	Còn không đợi Diệp Khung hỏi nhiều Shank một ít tin tức tương quan, nhưng là một tên béo giơ lên vò rượu, từ bên trong khoang thuyền ung dung đi ra.
 
 	"Tửu tới rồi!" Roo cười tủm tỉm, nhanh chân đi hướng về Diệp Khung chờ người.
 
 	Shank cười nói, "Ta này tửu nhưng là rất tốt."
 
 	Roo đến gần Diệp Khung, nhưng là mới đi tới chỉ kém vài bước thì, không cẩn thận bán lại chân, "Ai nha" một tiếng, toàn bộ thân thể mập mạp hướng về Diệp Khung ngã xuống, cái vò rượu cũng bị cao cao vứt lên.
 
 	Roo thân thể tròn vo mà mập mạp, lúc này ngã xuống, thật sự có điểm thái sơn áp đỉnh cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung nhấc mâu, hầu như ngay ở Roo thân thể đè xuống trước một khắc, thân thể bỗng bốc hơi lên tự biến mất, Roo không có Diệp Khung cái này thịt lót, chỉ thực thực ngã tại trên boong thuyền.
 
 	Cái vò rượu xa xôi hạ xuống, nhưng là bị đột nhiên xuất hiện Diệp Khung dùng một cái tay nâng đỡ, tửu dịch không có tiên ra mảy may.
 
 	Shank con ngươi ngưng lại, còn chưa có động tác gì, Perona liền trực tiếp trạm lên, tức giận nói, "Cái tên nhà ngươi, khẳng định là cố ý!"
 
 	Nàng triển khai năng lực, "Lên cho ta, tiêu cực u linh!"
 
 	Màu trắng u linh cấp tốc bay ra, lớn đầu lưỡi, hướng trên đất Roo nhào tới.
 
 	Vẫn ở bên nhòm ngó cán bộ giật nảy cả mình, ai cũng nghĩ đến đối phương biết cái này sao quả đoán ra tay!
 
 	Yashop sắc mặt nghiêm túc, ngón tay hơi gảy, trước tiên đưa tay bắt đầu chốt an toàn cho mở ra.
 
 	Màu trắng u linh nhào vào Roo trong cơ thể, liền ở trên thuyền trong lòng mọi người cái kia huyền căng thẳng thì, chuẩn bị hướng về Diệp Khung động thủ thì ——
 
 	Roo bò dưới đất, cái trán chống đỡ ở trên boong thuyền, hô to: "Ta là đê tiện nhất đầu kia đại lợn béo!"
 
 	Các cán bộ: ". . ."
 
 	Diệp Khung: ". . ."
 
 	"Được rồi!" Shank trầm giọng nói, có chút nộ khí.
 
 	Hai cái thuyền viên vội vã đi lên, đem Roo giơ lên.
 
 	Roo lải nhải lầu bầu, "Đừng động ta, cuộc đời của ta đã mất đi ý nghĩa. . ."
 
 	Diệp Khung vi vi lau mồ hôi lạnh, bây giờ mới biết Perona cái kia tiêu cực u linh chỗ kinh khủng, nếu như ở đại đình khán giả dưới như thế vừa ra, quả thực đem người đều mất hết.
 
 	"Thất lễ." Shank trên mặt mang theo áy náy.
 
 	"Bất ngờ, bất ngờ." Diệp Khung đem rượu đàn đặt ở trên boong thuyền, lôi kéo Perona một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Shank lắc đầu nói, "Ta gần nhất ở tân thế giới bên kia làm ầm ĩ có chút lợi hại, vì lẽ đó trong bọn họ tâm đề phòng rất sâu."
 
 	Diệp Khung gật gù, hắn tuy mất trí nhớ nhưng cũng không ngốc, đương nhiên nhìn ra Roo vừa nãy là làm bộ té ngã, chỉ có điều Shank xin lỗi gồm thoại cho làm rõ, điều này cũng làm cho trong lòng hắn rất thoải mái.
 
 
             		      