         	Chương 21: Như thế nào haki (bá khí)
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Như thế nào haki (bá khí)?
 
 	Diệp Khung biết đến là, haki (bá khí) là hải tặc bên trong thế giới người nắm giữ ẩn tại sức mạnh, tương tự với kiếp trước nội công, thân thể khí tràng.
 
 	Sẽ vận dụng haki (bá khí) so với không hiểu haki (bá khí) thể thuật giả, là hai loại không giống cấp độ tồn tại!
 
 	Mười sáu tuổi Luffy, còn chưa sẽ sử dụng haki (bá khí), chút nào không làm gì được hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả nguyên tố hóa, thực lực đại khái ở hải quân trung tướng trung cấp trình độ. Có thể tự "Trên đỉnh chiến tranh" sự kiện sau, từ đã từng thân là hải tặc vương phó thuyền trưởng Rayleigh trên người tu luyện haki (bá khí), chỉ cần thời gian hai năm, sức chiến đấu tăng vọt, trạng thái toàn thịnh thậm chí đạt đến có thể đối đầu cao cấp Thất Vũ Hải sức chiến đấu!
 
 	Haki (bá khí), liền dường như một ranh giới, cũng là người yếu đi về cường giả con đường ngưỡng cửa!
 
 	Tu luyện như thế nào haki (bá khí)? Diệp Khung đúng này không có một tia manh mối.
 
 	Thân thể của hắn tu luyện cổ võ kim cương thể, đạt đến đao thương bất nhập một tầng cao cấp, tiếp cận viên mãn, có thể sánh ngang từ nhỏ đào móc tiềm lực thân thể con người CP9 thành viên, thể trạng thể chất vượt qua người bình thường, nhưng hắn không nhìn thấy tu luyện haki (bá khí) một chút xíu con đường.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi nhưng là đang suy nghĩ tu luyện như thế nào haki (bá khí)?" Đối diện lao tù ông lão lúc này mở miệng, để trong trầm tư Diệp Khung trong lòng cả kinh.
 
 	"Tu luyện haki (bá khí)? Đều tiến vào vô hạn Địa ngục, còn muốn tu luyện? Đầu óc bị đụng phải đi."
 
 	"Ha ha, thanh niên, khát vọng theo đuổi sức mạnh cũng bình thường mà, ha ha ha." hắn lao tù phạm nhân trêu ghẹo nói.
 
 	Diệp Khung không nhìn những phạm nhân khác châm chọc đùa giỡn, nhìn phía đối diện lao tù ông lão phạm nhân, lần thứ nhất tinh tế đánh giá hắn.
 
 	Ông lão tứ chi đồng dạng bị xích sắt tỏa tận xương đầu, thân thể tuy gầy yếu, nhưng không nghi ngờ chút nào đã từng là thể thuật cường giả. Hắn khuôn mặt già nua, tóc chòm râu bạc trắng, trưởng hướng về trên đất quay quanh, không biết ở này vô hạn trong địa ngục bị giam giam giữ bao nhiêu năm tháng.
 
 	"Tiền bối có hay không có chỉ giáo?" Diệp Khung đối với hắn thay đổi kính từ, khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	"Ta mà vì ngươi giải thích một phen đi." Ông lão gật gù, sờ sờ chòm râu đạo, "Đầu tiên haki (bá khí) chia làm ba loại."
 
 	"Đệ một loại, dự đoán đối thủ bước kế tiếp động tác cùng vị trí "Hiểu biết sắc" haki (bá khí).
 
 	Đệ nhị loại, có thể hóa thành thân thể áo giáp tăng cao sức phòng ngự cùng lực công kích "Vũ trang sắc" haki (bá khí).
 
 	Còn có cuối cùng một loại, duy có vạn người chưa chắc có được một "Vương tư chất" có thể dựa vào tự thân khí phách chấn nhiếp hoặc dọa ngất kẻ địch "Bá vương sắc" haki (bá khí)!"
 
 	Nói tới chỗ này, ông lão hai mắt sáng lên như tinh thần, mục nát vô lực thân thể bỗng nhiên hơi động, một luồng khôn kể dâng trào khí thế liền muốn bắn ra! Nhưng là rất nhanh, khí thế kia lại thu lại trở lại, phảng phất từ chưa không tồn tại bình thường.
 
 	Diệp Khung thấy cảnh này, trong lòng khẽ nhúc nhích, nếu như không đoán sai, người lão giả này cũng có thể có cái kia vạn người chưa chắc có được một haki (bá khí).
 
 	"Tiền bối, có thể không vì ta giảng giải một hồi này haki (bá khí) phương pháp tu luyện?" Diệp Khung truy hỏi.
 
 	Ông lão tựa hồ sớm đoán được hắn có vừa hỏi như thế, nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Diệp Khung trong lòng khó tránh khỏi không cam lòng, chỉ cảm thấy người lão giả này quá nửa là mèo khen mèo dài đuôi, không muốn cùng hắn chia sẻ phương pháp tu luyện.
 
 	Ông lão nhìn thấy vẻ mặt hắn, mỉm cười nhất tiếu (Issho), "Tiểu hữu, haki (bá khí) lại không phải cái gì truyền thế bí kỹ, sẽ phương pháp tu luyện nhiều người đi tới. Không phải ta không chịu dạy ngươi, mà là không nghĩ như thế hại ngươi."
 
 	Diệp Khung nghi ngờ nói, "Tu luyện haki (bá khí), sẽ hại người?"
 
 	"Đương nhiên không phải, tu luyện haki (bá khí) cùng tự thân thể thuật phối hợp, có thể khiến người ta đánh vỡ cực hạn, dẫn tới cường giả Kim tự tháp."
 
 	"Cái kia vì sao. . ." Diệp Khung càng thêm mê hoặc.
 
 	"Ta nói tai hại, là đối với ngươi mà nói." Ông lão thở dài nói.
 
 	"Ta? Tại sao nói như vậy?" Diệp Khung nghĩ mãi không thông, chẳng lẽ ông lão nhìn ra hắn xuyên việt giả thân phận? Hay hoặc là nói hắn không thích hợp tu luyện haki (bá khí)?
 
 	"Như vậy cùng ngươi nói đi, đầu tiên bá vương sắc haki (bá khí) là trời sinh có cũng tự ta thức tỉnh sức mạnh, là bản thân khí phách, không thể tu luyện. Mà cái gọi là tu luyện haki (bá khí) đơn giản chính là tu luyện hiểu biết sắc haki (bá khí) cùng vũ trang sắc haki (bá khí)."
 
 	"Trong đó, hiểu biết sắc haki (bá khí) thay thế tai mắt nhận biết tứ phương, dùng chính là tâm sức mạnh,
 
 	Dùng cho phụ trợ chiến đấu hoặc khống chế chiến cuộc. Cái này ngươi hiểu không?"
 
 	Ông lão vừa nói như vậy, Diệp Khung phối hợp địa gật gù. Từ nguyên tác Luffy cùng Doffy lãng Minh ca trên người liền biết, bá vương sắc haki (bá khí) đúng là tự ta thức tỉnh, không phải từ tu luyện thu được. Mà hiểu biết sắc haki (bá khí) bị không đảo nơi Enel xưng là tâm võng, cũng chính là để tâm đến cảm ứng sức mạnh.
 
 	"Ta nói đúng ngươi tai hại, chủ yếu là vũ trang sắc haki (bá khí)! Vũ trang sắc haki (bá khí) do thân thể sức mạnh diễn sinh ngưng tụ, do đó phụ thể với bề ngoài thành áo giáp hoặc quấn quanh với vũ khí làm sức mạnh gia trì. Bởi vì phối hợp thân thể bắp thịt sức mạnh, cho nên đối với người thể phách có yêu cầu. . ."
 
 	"Ta thể phách chẳng lẽ còn không đạt tới yêu cầu?" Diệp Khung đánh gãy hắn, nghi vấn nói.
 
 	"Sao lại thế." Ông lão cười khổ, ánh mắt có chút bất đắc dĩ nhìn hắn, "Ta từ ngươi đánh giết Trung tướng kia liền đã hiểu, ngươi thể phách tuyệt đối không kém, thậm chí vượt quá tưởng tượng, thế nhưng ngươi tuổi quá nhỏ. . ."
 
 	"Ha? Tuổi quá nhỏ?" Diệp Khung trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Không sai." Ông lão cũng là liên tục cười khổ, "Ngươi tuổi quá nhỏ, thân thể còn đang nhanh chóng phát dục kỳ, tu luyện vũ trang sắc haki (bá khí) sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng thân thể ngươi phát dục, để ngươi sau đó thể phách có thiếu hụt hoặc di chứng về sau!"
 
 	Diệp Khung không có gì để nói, hắn vẫn thật không nghĩ tới sẽ là nguyên nhân này.
 
 	Có điều hắn suy nghĩ một chút, cũng tán thành thuyết pháp này, dù sao Luffy Ace bọn họ vẫn là thằng nhóc thời điểm, thì có hải quân anh hùng Garp giáo dục, nếu như có thể học haki (bá khí), sớm liền bắt đầu bị truyền thụ.
 
 	"Thích hợp bắt đầu tu luyện haki (bá khí) giai đoạn ở mười sáu tuổi sau khi, tiểu hữu, ngươi còn có thể vân vân." Ông lão tổng kết nói.
 
 	Diệp Khung nghe vậy, cũng là cười khổ, xem tới vẫn là nghĩ biện pháp thoát đi này vô hạn Địa ngục lại nói, đi ra ngoài lại học haki (bá khí) cũng không muộn.
 
 	"Tiểu hữu, không biết ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"
 
 	Ông lão không tên nói ra câu nói này, để Diệp Khung giật mình, ngẩng đầu lên liền đối với trên cặp kia vẩn đục hai mắt.
 
 	Bái sư sao? Diệp Khung chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề này, hắn do dự một chút hỏi, "Ta nghĩ làm cái kia để thiên không giấu được ta hai mắt người, ngươi có thể không dạy ta?"
 
 	"Tiểu tử. Cả nghĩ quá rồi đi, liền chỉ bằng vào này vô hạn Địa ngục liền quan ngươi cả đời!"
 
 	"Hai người các ngươi có thể đừng nói đùa nữa được chứ, lão tử ta. . ."
 
 	Những phạm nhân khác lời còn chưa nói hết, một câu leng keng mạnh mẽ lời nói quăng đầu hạ xuống.
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	Ông lão vẩn đục ánh mắt đột nhiên sáng sủa như tinh thần, một luồng khủng bố khí thế mạnh mẽ bao phủ mà ra, dường như tầng tầng sóng biển hướng bốn phía khuếch tán, cái kia quân lâm thiên hạ khí phách, nghiền ép hướng về toàn bộ vô hạn Địa ngục!
 
 	Toàn bộ vô hạn Địa ngục không khí vì đó hơi ngưng lại!
 
 	"Bá vương sắc haki (bá khí)? !"
 
 	Cái khác lao tù phạm nhân nghi ngờ không thôi, không ngờ tới nhốt tại vô hạn Địa ngục lâu như thế mà yên lặng Vô Danh lão nhân, lại có bá vương sắc haki (bá khí).
 
 	Cảm giác được cái kia hầu như nghiền ép vô hạn Địa ngục khí phách, sức mạnh vô hình lại như khối trầm trọng tảng đá ngăn chặn lồng ngực, thân thể muốn thần phục hạ xuống thời điểm, Diệp Khung khẽ mỉm cười, một luồng đồng dạng khí thế đáng sợ tự thân thể tuôn ra, tuy rằng khí tràng tự mô hình, cái kia quyết chí tiến lên khí phách nhưng cực kỳ dâng trào, muốn cùng ông lão khí phách chống đỡ được!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Cái khác phạm nhân trong đầu huyễn ra hai cỗ nghiền ép sức mạnh va chạm! Vô hình trung lưỡng nguồn sức mạnh kích cùng nhau, như bình địa lên sấm sét, ở vô hạn trong địa ngục nổ tung!
 
 	"Tiểu tử kia lại có bá vương khí haki (bá khí)!" Cái khác phạm nhân đều kinh sợ, chấn động không ngớt.
 
 	Ông lão đồng dạng kinh dị không thôi, thu hồi bá vương sắc haki (bá khí), Diệp Khung trong cơ thể bị dụ phát bá vương sắc haki (bá khí) tùy theo ẩn núp, lưỡng nguồn sức mạnh ngủ đông tiêu tan.
 
 	Diệp Khung khóe miệng câu ra một tia nụ cười, xác nhận đang cùng Sakazuki cuối cùng chiến đấu bên trong, hắn trong lúc vô tình phát sinh khí thế, quả nhiên chính là cái gọi là bá vương sắc haki (bá khí).
 
 	Hắn hai chân quỳ trên mặt đất, hướng đối diện lao tù ông lão kia cúi đầu, "Đồ đệ Diệp Khung, ở đây bái tiền bối sư phụ!"
 
 	Có bá vương sắc haki (bá khí), miễn cưỡng có thể làm sư phụ của hắn đây.
 
 	Ông lão sững sờ, lập tức phản ứng lại, không khỏi cười ha ha, rất là an ủi, "Không nghĩ tới ta Dạ Đế, ở vô hạn Địa ngục còn có thể thu được một như vậy hợp ý đồ đệ!"
 
 	"Ngươi là Dạ Đế? !" Có cái rõ ràng biết được kỳ danh hào phạm nhân kinh ngạc nói.
 
 	"Hắc đao Dạ Đế? Mấy chục năm trước thế giới mạnh nhất kiếm khách a!"
 
 	"Mấy chục năm trước thì có nghe đồn ngươi chết rồi, không ngờ tới lại ở chỗ này."
 
 	Những phạm nhân khác cũng vạn phần kinh ngạc.
 
 	Dạ Đế, thế giới mạnh nhất chi hắc đao đời thứ nhất chủ nhân, một tay màu đen dạ đao lưu ngang dọc đại hải, mấy chục năm trước được công nhận đệ nhất thế giới kiếm sĩ!
 
 	Là một đời truyền kỳ!
 
 	Ai cũng không ngờ tới, như sư tử vàng loại nhân vật còn có thể ở lại vô hạn Địa ngục, đồng thời mấy chục năm qua không vì người khác biết.
 
 	"Thế giới mạnh nhất kiếm sĩ? Hư danh thôi, người kia mới tính được là. . ." Dạ Đế hít thở dài, cũng không giải thích vì sao tiến vào vô hạn Địa ngục nguyên do.
 
 	"Từ nay về sau, ngươi chính là ta đồ đệ!" Dạ Đế cười cười nói.
 
 	Diệp Khung gật gù.
 
 	Hắn ngoại trừ không gian trái cây năng lực, vẫn đúng là khuyết thảo phạt thủ đoạn.
 
 
             		      