         	Chương 141: Zenphyr chặn lại
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Tư pháp đảo văn phòng, hầu như như muốn khắc thời gian bị oanh thành đá vụn phế tích, hỏa khói cuồn cuộn tràn ngập hướng về toàn đảo địa vực.
 
 	"Này này, đùa gì thế. . ."
 
 	Vừa giải thoát đi ra Spandam giật mình há to mồm, thoáng dại ra nhìn này tính chất hủy diệt một màn.
 
 	"Đáng chết, Sakazuki tên khốn này là thật lòng!"
 
 	Smoker cắn răng, vội vàng dùng chìa khoá mở ra những người khác chất hải lâu thạch xiềng xích.
 
 	Đạp!
 
 	Theo mạnh mẽ đạp đạp không khí nặng nề thanh, Sakazuki triển khai Geppou ngang trời, tấn vượt qua biên giới bờ biển khoảng cách, rơi vào Smoker mọi người bên.
 
 	Khoác hải quân áo khoác tung bay triển khai, ác liệt mà bá đạo khí thế như cầu vồng, hai con mắt của hắn tràn ngập không hề che giấu chút nào hàn ý.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp này! ! !"
 
 	Smoker xem Sakazuki lại đây, cầm trong tay chìa khoá ném cho Lucci, hai mắt một xích, tay phải dĩ nhiên hóa thành cuồn cuộn khói trắng, hướng về mặt đánh tới.
 
 	Sakazuki híp mắt, giơ bàn tay lên đón đỡ, vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm dưới, cánh tay hiện ra thuần đen như mực ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Đùng!
 
 	Bắn trúng thực thể, không có thực thể khói trắng bị chặn lại, hai người giằng co trên không trung.
 
 	"Làm sao. . ." Sakazuki mặt trầm như nước, híp mắt xem kỹ Smoker một phen, trầm giọng nói, "Ngươi chỉ là một đại tá, cũng dám động thủ với ta sao?"
 
 	Smoker hoàn toàn không ăn hắn này quan liêu một bộ, tức giận nói, "Ta còn không hỏi ngươi, vì sao đúng ta quân hạm ra tay? ! Còn có, lần giao dịch này rốt cuộc là chuyện ra sao, Sengoku nguyên soái không phải nói chỉ muốn giao dịch hoàn thành đã đủ rồi sao?"
 
 	"Ngươi thuyền e ngại ta đường, hơn nữa ta làm việc còn không cần hướng về ngươi báo cáo đi, xin mời nhận rõ cấp bậc của chính mình —— thượng tá!" Sakazuki bình tĩnh nói, ngón tay đâm đâm Smoker lồng ngực, đẩy ra khói trắng hóa cánh tay, đường kính đi tới Spandam trước người , đạo, "Tư pháp đảo hiện tại chuyển giao đến trên tay ta tiến hành xử lý, các ngươi mau chóng leo lên quân hạm rời đi nơi này đi."
 
 	Nghe hắn một bộ nghiêm túc giọng điệu ngữ khí, vốn định tiêu Spandam nuốt một ngụm nước bọt, cả người nuy mấy phần, liền vội vàng gật đầu.
 
 	Sakazuki nhìn phía đảo nơi sâu xa, lửa đạn không ngừng, đã bắt đầu rồi bao trùm thức oanh tạc, mới nổi lên liền trở nên hoàn toàn thay đổi, ánh lửa cùng khói đặc bắt đầu tràn ngập.
 
 	"Tình cảnh này y hệt năm đó a. . . Ác ma Diệp Khung."
 
 	Sakazuki ánh mắt trầm thấp, ngưng tụ hàn mang, nương theo từ đỉnh đầu trên bầu trời xẹt qua đạn pháo, cất bước truy tiến vào.
 
 	Lửa đạn liền thiên, nổ vang không thôi.
 
 	Diệp Khung đột nhiên quay đầu lại, nhìn mặt sau cách đó không xa bị hủy thành phế tích tư pháp nhà lớn cùng với còn không ngừng hướng về bốn phía lan đến hỏa khói, sững sờ xuất thần.
 
 	"Làm sao?" Bạch Tuyết nhìn hắn suy nghĩ gò má, nghi ngờ nói.
 
 	"Không cái gì —— chính là nhớ tới mấy năm trước một ít chuyện." Diệp Khung lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói, "Cũng coi như là cố hương của ta đi, O'hara đảo, chính là ở đồ ma lệnh dưới hủy diệt, từ thế giới bản đồ bên trong miễn cưỡng bị xóa đi. . ."
 
 	Bạch Tuyết ngẩn người, lập tức vi dùng sức nắm chặt hắn tay, tự muốn làm hết sức cung cấp an ủi nhiệt độ.
 
 	"Ta không có chuyện gì, đi thôi, Tiger còn đang đợi chúng ta đây."
 
 	Diệp Khung ngược lại vỗ xuống Bạch Tuyết tay nhỏ, một trận ánh bạc di động sau, mang theo Bạch Tuyết teleport rời đi.
 
 	Một bên khác bên bờ biển trên, lửa đạn còn chưa xâm lấn nơi này, còn có thể nhìn thấy chính nghĩa cánh cửa vị trí.
 
 	pu1upu1u. . .
 
 	Từ trong túi quần lấy ra liên tục vang động ốc sên điện thoại, Diệp Khung chuyển được, một đầu khác truyền đến Tiger sốt ruột âm thanh:
 
 	"Ngươi tình huống bên kia như thế nào, giao dịch tiến hành làm sao, vì sao lại có lửa đạn ở oanh kích tư pháp đảo?"
 
 	"Beli đã bắt được tay, có điều có con chó đuổi lại đây, không cần để ý tới hắn, đem tiềm thủy thuyền mở ra ước định địa điểm cặp bờ, chúng ta rời đi nơi này."
 
 	"Được rồi, lập tức đến."
 
 	Tiger vội vàng nói, đóng ốc sên điện thoại.
 
 	Diệp Khung âm thầm gật đầu, lần này giao dịch trước, Dạ Thần hải tặc đoàn thành viên đã toàn bộ rút đi tư pháp đảo, bí mật dời đi đến phế thuyền đảo.
 
 	Giao dịch do hắn cùng Bạch Tuyết tiếp tục tiến hành, do Tiger lưu lại tiếp ứng, như vậy đầy đủ tiến thối như thường, coi như hải quân đột nhiên phản bội,
 
 	Cũng không cần phải lo lắng.
 
 	Rất nhanh, cự bên bờ biển duyên mười mét ngoại trên mặt biển, theo một trận bọt nước bốc lên, thăm thẳm sắt thép tính chất tàu ngầm từ trong nước biển ló đầu ra đến, cái nắp mở ra sau, Tiger từ bên trong đi ra, hướng về Diệp Khung cùng Bạch Tuyết vung tay xuống cánh tay.
 
 	Diệp Khung đang chuẩn bị mang theo Bạch Tuyết leo lên tàu ngầm thì.
 
 	Một đông cứng âm thanh bỗng nhiên tự thân sau truyền đến:
 
 	"Ngươi chính là ác ma Diệp Khung sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung về, nhíu mày theo âm thanh nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy cách đó không xa nhà lầu bên trong, đi ra cái khoác hải quân áo khoác người đàn ông trung niên, một đầu màu tím đầu, mang theo kính mắt, kiên nghị gương mặt mang theo ẩn không giấu được tang thương, chỉ chừa có một cái cụt một tay, chất phác khí thế nhưng không kém bất kỳ đại tướng, thậm chí có mấy phần lắng đọng nội tại khí tức.
 
 	Dáng dấp như thế cùng tư thái, đại khái cũng chỉ có hải quân bên trong cái kia một người đi. . .
 
 	Hơi suy nghĩ, Diệp Khung liền đoán ra người tới thân phận ——
 
 	"Tay đen" Zenphyr.
 
 	Làm cùng Sengoku, Garp đồng dạng thời đại nhân vật, đã từng hải quân đại tướng, hiện tại là bồi dưỡng hải quân tinh anh huấn luyện viên, là hải quân bên trong giáo dục ra "Akainu" "Aokiji" cùng với " Kizaru" nhân vật huyền thoại.
 
 	"Ta không nghĩ tới, Sakazuki tên kia sẽ xin ngươi đi ra chặn lại ta, là tự biết một người không giữ được ta sao, đem về hưu lão gia hoả đều kêu lên." Diệp Khung đánh giá Zenphyr, vi vi khẽ cười nói.
 
 	"Nếu như là ác ma Diệp Khung, cũng đừng muốn chạy trốn ra nơi này. Ta tuổi tuy lớn, vừa phách vẫn không có hạ thấp đây."
 
 	Zenphyr từng bước từng bước tới gần, còn lại cái kia cánh tay dĩ nhiên bốc lên khổng lồ nắm đấm, tràn ngập sức bùng nổ bắp thịt khối khối nhô ra rắn chắc, giống như sắt thép thân thể.
 
 	"Bé ngoan ở hải quân căn cứ làm một người huấn luyện viên, lưu lại truyền kỳ tên không tốt. . . Nhất định phải đi ra khoe khoang, lão gia hoả, hiện tại có thể đã không phải thời đại của ngươi." Diệp Khung tiếc hận, thành khẩn khuyến cáo nói.
 
 	Zenphyr hai con mắt phát lạnh, ngữ khí lạnh lẽo âm trầm nói:
 
 	"Ngươi là ở coi thường ta sao, vậy hãy để cho ngươi xem một chút, thời đại trước hàng đầu sức mạnh có hay không đã qua thì!"
 
 	Bạch Tuyết xem Zenphyr áp sát, không khỏi đi lên một bước, nhưng là bị Diệp Khung cho lôi trở lại:
 
 	"Bạch Tuyết, ngươi cùng Tiger đi trước, ta lưu lại kéo dài dưới thời gian."
 
 	"Nhưng là. . ." Bạch Tuyết có chút chần chờ.
 
 	"Các ngươi đi trước, lấy năng lực của ta, nếu như một lòng muốn đi, không ai có thể lưu dưới ta."
 
 	Diệp Khung an ủi vỗ vỗ Bạch Tuyết vai, hướng về hư không phất tay, từ chủ nhân bên trong không gian lấy ra chứa Beli thùng, giao cho Bạch Tuyết trên tay, "Ta sẽ tìm các ngươi hội hợp, trước tiên đem Beli lấy về."
 
 	Nghe Diệp Khung tự tin ngữ khí, Bạch Tuyết gật đầu đáp lại, cầm trong tay thùng, hai chân hiện lên hắc diễm, đạp không nhằm phía Tiger vị trí tàu ngầm.
 
 	"Hải tặc, một cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"
 
 	Zenphyr cất bước, mặt đất bị giẫm nổ tung, hắn trực tiếp triển khai Geppou, tấn hướng về Bạch Tuyết vọt tới.
 
 
             		      