         	Đệ 58 tức sắp rời đi
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Ta từng nghe nói Shyarly cô bé này, đồn đại nàng thủy tinh bói toán đi ra tiên đoán cảnh tượng đều là tuyệt đối sẽ thực hiện tương lai, đến nay chưa từng xuất hiện sai lầm." Tiger chần chờ một chút.
 
 	"Xác thực a, Shyarly bói toán là trăm phần trăm chính xác, cái này là kinh qua vài lần nghiệm chứng, bằng không ta cũng sẽ không để cho giao tinh bọn họ đi đem Diệp Khung cho mang tới, việc quan hệ Ngư Nhân đảo sống còn, ta không thể không thận trọng xử lý!" Neptune trầm giọng nói.
 
 	"Như vậy. . ." Tiger á khẩu không trả lời được, nhìn phía Diệp Khung.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ chốc lát, không chút hoang mang đạo, "Ta ngày hôm qua xác thực đi tới nhân ngư phòng cà phê, hơn nữa nhận thức chủ quán Shyarly, từng hỏi dò quá nàng bói toán một chuyện. Có thể khi đó nàng cũng không có thay ta bói toán tương lai."
 
 	"Không có bói toán đến sao. . ." Neptune bán tín bán nghi.
 
 	"Đúng rồi, Shyarly lúc nào thành Arlong muội muội?" Tiger nghi hoặc hỏi.
 
 	"Cái này nghe hắn nói là gần nhất mới quen biết nhau, bọn họ có cùng cha khác mẹ liên hệ máu mủ." Neptune giải thích.
 
 	"Hả? Arlong. . ." Diệp Khung suy nghĩ một chút, đột nhiên nói, "Ta biết rồi, cái kia gọi Arlong người cá gần nhất vẫn ở nhằm vào ta, có thể đây là hắn nhờ vào đó tới nói hoang, muốn lợi dụng quốc vương tay đến xử trí ta."
 
 	"Cũng không phải không có lý." Tiger gật đầu nói, đúng sinh trưởng ở người cá đường Arlong, làm người hắn cũng giải mấy phần, bình thường hung hăng càn quấy, chỉ bằng đầu óc nóng lên làm việc.
 
 	"Lại nói cách khác, ta có thể bảo đảm chính mình không có hủy diệt thậm chí phá hoại Ngư Nhân đảo ý nghĩ, hiện đang không có, sau đó cũng không biết." Diệp Khung kiên định nói, đối với chuyện nên làm cùng không chuyện nên làm hắn đều có sáng tỏ giới hạn, vẫn luôn không thẹn với lương tâm.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Neptune không quyết định chắc chắn được, tuy muốn dựa theo nội tâm của chính mình lựa chọn tin tưởng, rồi lại sợ bói toán ở tương lai trở thành sự thật.
 
 	"Hắn nói đều là nói thật." Bên cạnh Otohime Vương phi mở miệng nói, âm thanh ôn nhu uyển chuyển.
 
 	Diệp Khung hầu như là theo bản năng mà nhìn phía nàng.
 
 	Hai mắt đối diện.
 
 	Diệp Khung sửng sốt, Otohime cái kia lam mâu vô ngần loại trong suốt, không tha cho chút nào tạp chất.
 
 	Ngữ khí của nàng ôn nhu mà đoan trang, nhưng có thuyết phục người khác mạnh mẽ mị lực.
 
 	"Đây là —— hiểu biết sắc haki (bá khí)."
 
 	Diệp Khung trong lòng than thở, nghe đồn Otohime Vương phi trời sinh liền nắm giữ "Hiểu biết sắc haki (bá khí)", có thể nghe được hắn người nội tâm âm thanh, cũng có thể nhờ vào đó đến diễn thuyết, nhận biết nói thật cùng lời nói dối căn bản là điều chắc chắn.
 
 	Trình độ như thế này hiểu biết sắc haki (bá khí), đã cùng sư phụ của hắn Dạ Đế cách biệt không xa.
 
 	Neptune thở phào nhẹ nhõm, cười nói, "Nếu Vương phi nói rồi, cái kia tiên đoán nhiều chuyện bán là giả."
 
 	"Như vậy đối xử Ngư Nhân đảo ân nhân, thực sự là xấu hổ a! Cái kia gọi Arlong binh lính, ta nhất định nghiêm trọng xử trí!"
 
 	"Không dám nhận."
 
 	Diệp Khung thấy hiểu lầm giải trừ, tiêu tan địa vung vung tay, tuy nói cũng không sợ hãi người cá vương quốc làm khó dễ, nhưng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
 
 	"Quốc vương, ta cảm thấy hiện tại đang chuẩn bị tiệc rượu đi." Tiger mỉm cười nói.
 
 	"Híc, A ha ha ha ha, vậy cũng là đương nhiên!" Neptune ngẩn người, lập tức phát sinh đặc hữu cười to, đứng lên phân phó nói, "Người đến, mau nhanh chuẩn bị tiệc rượu!"
 
 	"Hả?"
 
 	Vừa vặn bị bá vương sắc haki (bá khí) mê muội người cá binh sĩ tỉnh lại, với tiếng quát giục trách cứ sau, một mặt không hiểu ra sao địa vội vàng đi bố trí tiệc tối.
 
 	Tiệc tối trên.
 
 	Một bên nhìn ca múa mừng cảnh thái bình chập chờn mỹ hảo tư thái mỹ nhân ngư, vừa cùng Tiger, Neptune bính lên rượu mạnh đến.
 
 	Ẩm đến hàm nơi, Neptune hơi say thân thể loạng choà loạng choạng, hoàn toàn không để ý một quốc gia chi vương hình tượng, hài tử loại hoặc thì thầm hoặc cười to.
 
 	"Báo!"
 
 	Người cá binh sĩ nhích lại gần, cúi đầu bẩm báo.
 
 	"Không phải nói tiệc rượu trong lúc, không tiếp công sự sao?" Neptune nói lầm bầm, khoát tay áo một cái để cho lui ra.
 
 	"Nhưng là, Arlong hắn —— đào tẩu." Người cá binh sĩ lo lắng nói.
 
 	"Cái gì?" Neptune men say thoáng chốc tiêu trừ,
 
 	Mắt nhỏ hơi nheo lại , đạo, "Hắn đào tẩu?"
 
 	"Đúng! Ở bắt lấy Arlong trước, hắn đã trước một bước chạy ra Long cung, không biết trốn hướng về Ngư Nhân đảo nơi nào." Người cá binh sĩ đáp lại nói.
 
 	"Vậy dạng này —— phái ra nhân thủ đi lùng bắt Arlong, đồng thời ở nhân ngư trên đảo tuyên bố hắn làm đào phạm tin tức tương quan, một khi phát hiện lập tức bắt."
 
 	"Phải!" Người cá binh sĩ lĩnh mệnh sau đi rồi.
 
 	Neptune nhìn phía bên cạnh Diệp Khung, mặt mang xin lỗi nói, "Thực sự là thật không tiện, Arlong người binh sĩ kia lại cả gan làm loạn địa chạy trốn, đại khái là chính mình sức lực không đủ, chột dạ."
 
 	"Ta cũng không để ý." Diệp Khung khẽ cười nói, giơ ly rượu lên, đem màu hổ phách tửu dịch đổ vào trong miệng, một nhân vật nhỏ vẫn đúng là dẫn không nổi sự chú ý của hắn.
 
 	"Đợi đến bắt được Arlong, ta chắc chắn cho ngươi một câu trả lời." Neptune nghiêm túc nói.
 
 	"Để Jinbe đi làm chuyện này đi, hắn hiện tại quản lý nhân ngư đường, trong bóng tối cơ sở ngầm vẫn có." Tiger đề cử nói.
 
 	"Có thể." Neptune gật đầu đáp ứng.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, đây chỉ là cái khúc nhạc dạo ngắn, yến sẽ tiếp tục hướng về không say không quy phương hướng tiến hành.
 
 	Ai cũng không có chú ý tới chính là, ở bên cạnh trông coi người cá binh sĩ bên trong, có một không tầm thường binh lính cúi đầu, con mắt vùi vào mũ duyên dưới bóng tối, khóe miệng vi hơi cong lên nham hiểm cười.
 
 	Cách ngày sau.
 
 	Diệp Khung mở mắt ra, phát hiện mình nằm ở người cá đường cái kia tạm thời nơi ở trên giường,  trên người còn vững vàng mà che kín chăn.
 
 	Cửa sổ tự hai bên mở rộng, thoáng chói mắt vàng óng ánh ánh mặt trời lọt vào bên trong phòng, lập lòe nhấp nháy, biểu hiện canh giờ đã không còn sớm.
 
 	"Hả?"
 
 	Tự hạn chế địa đứng dậy, đầu óc còn mơ hồ lưu lại cồn ma túy đau đớn, Diệp Khung không khỏi cười khổ, không nghĩ tới chính mình càng vẫn cứ cho cái kia hai cái người cá, dùng độ cồn không cao tửu cho quá chén.
 
 	"Rèn luyện còn chưa đủ a, lại miễn dịch không được cồn xâm lấn."
 
 	Diệp Khung dùng hai tay xoa xoa trướng đau đớn Thái Dương huyệt, ngoài ý muốn phát hiện mình y phục trên người bị đổi đi.
 
 	"Hả?"
 
 	Quá nửa là Ô Vương đi, chỉ là cái kia lười biếng thành tính gia hỏa sẽ cho hắn thay quần áo, cũng là trường hợp đặc biệt, cảm giác không nuôi không hắn.
 
 	Đổi đi quần áo, xuống lầu lại phát hiện bất ngờ người, hơn nữa còn là ba cái.
 
 	"Diệp Khung đại nhân được!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Khung xuất hiện, Boa Tam tỷ muội trăm miệng một lời địa cúc cung làm lễ, phảng phất diễn luyện vô số lần, chỉnh tề như một.
 
 	"Ồ. Ba người các ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Diệp Khung kinh ngạc nhìn các nàng.
 
 	"Bởi vì sáng nay Bạch tỷ tỷ nói có chuyện bận rộn, vì lẽ đó để chúng ta đến giúp đỡ chăm sóc một chút Diệp Khung đại nhân."
 
 	"Cái kia. . . Cũng thật là phiền phức các ngươi."
 
 	"Không một chút nào phiền phức, quả thực vinh hạnh cực kỳ."
 
 	Hancock nở nụ cười xinh đẹp, nàng vẫn như cũ ăn mặc cái kia trưởng cùng chân nhỏ đơn giản quần dài, tinh khí thần nhưng phong phú rất nhiều, đen thui cùng eo tóc dài, ngây ngô đẫy đà dáng người, nhanh nhẹn thanh xuân vô địch thiếu nữ xinh đẹp, chào hỏi sau, liền tràn đầy vui sướng mang theo hai cái muội muội hào hứng tiến vào nhà bếp làm cơm đi tới.
 
 	"Bạch Tuyết bận bịu đi tới?"
 
 	Diệp Khung suy nghĩ, đột nhiên nhớ tới ngày hôm trước để Bạch Tuyết đi chuẩn bị thuyền cùng vật tư sự tình.
 
 	Rời đi Ngư Nhân đảo tháng ngày, cũng vẫn là gần như muốn tới a.
 
 
             		      