         	Chương 115: Đến thủy chi 7 đều
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Chẳng biết lúc nào, bão táp tàn phá tư thái đã từ từ thu lại, rất nhanh liền triệt để dừng lại.
 
 	Màu đen mây đen tản đi, từng đạo từng đạo nóng rực sáng sủa kim quang mò xuống, rọi sáng phía dưới đại dương mênh mông.
 
 	Mặt biển sóng nước lấp loáng, khắp nơi lưu hà, sóng biển lưu động, thỉnh thoảng mang ra một ít thuyền hài cốt cùng vụn gỗ, tỏ rõ vừa mới chiến đấu là cái nào chờ kịch liệt.
 
 	Gánh vác hắc đao Mihawk cùng bị Bạch Tuyết đỡ Diệp Khung, nhìn nhau nhất tiếu (Issho).
 
 	Diệp Khung cười nói, "Lần này chính là ta thua, kiếm thuật của ngươi quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	"Ngươi không phải là bị ta đánh bại, ta cũng lọt vào đại hải." Mihawk lắc đầu, bình tĩnh nói, "Lần này chúng ta coi như hoà nhau đi."
 
 	"Được."
 
 	Diệp Khung gật đầu, nhìn Mihawk sau lưng hắc đao, cái kia tinh xảo thập tự chuôi, sững sờ xuất thần.
 
 	Mihawk bộ bắt được Diệp Khung ánh mắt, không khỏi kinh ngạc nói, "Làm sao?"
 
 	"Không, chỉ có điều nhớ tới một cố nhân." Diệp Khung than nhẹ, hoài niệm nhìn hắc đao , đạo, "Truyền thụ cho ta kiếm thuật cùng haki (bá khí) sư phụ, Jeff Watt, nhân xưng Dạ Đế, hắn là trên tay ngươi cái kia hắc đao đời trước chủ nhân."
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Mihawk hơi có suy nghĩ đạo, rõ ràng vì sao đối phương triển khai kiếm thuật có thể cùng trên tay hắn hắc đao sản sinh cộng hưởng, nhưng là hắc dạ lưu kiếm thuật vốn là lấy hắc đao sáng tạo.
 
 	"Hắc đao · dạ, hiện tại có như ngươi vậy kiếm hào làm là chủ nhân, cũng coi như có cái quy tụ." Diệp Khung nhẹ giọng kể rõ, lập tức nhất chuyển ngữ khí, nhìn Mihawk, nghiêm túc đạo, "Mihawk, ngươi nhưng là muốn phải làm đệ nhất thế giới kiếm hào."
 
 	"Đương nhiên." Mihawk nói thẳng, con mắt như ưng loại sắc bén.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi nhớ kỹ một chuyện —— đợi được ngươi làm tới đệ nhất thế giới kiếm hào thời điểm, nhất định phải tới tìm ta."
 
 	"Hả?"
 
 	"Ta trước tháng từng ngộ cái trước kiếm giả, kiếm thuật của ta ở trên tay hắn không đỡ nổi một đòn!"
 
 	Mihawk nghe vậy, thoáng cau mày , đạo, "Ai?"
 
 	"Chờ ngươi làm đệ nhất thế giới kiếm hào tới tìm ta nữa đi, đến thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết." Diệp Khung khẽ cười nói, nhưng là ở Mihawk trong lòng lưu cái kế tiếp nhớ nhung.
 
 	Hải tặc cùng các hải quân đều sợ hãi trốn ở một góc bên trong, đúng Mihawk cùng Diệp Khung là từ trong lòng hoảng sợ.
 
 	Mihawk không có ở may mắn còn sống sót trên thuyền chờ bao lâu, ở khí trời chuyển biến sau, liền cùng Diệp Khung cáo biệt, chính mình một thân một mình trở lại trên thuyền nhỏ, chọn lựa một phương hướng phiêu lưu rời đi.
 
 	Nhìn Mihawk vị trí thuyền nhỏ dần dần đi xa, chống đỡ ở mộc lan trên Diệp Khung vi hơi cảm thấy khái, "Hắn người như thế, lại như diều hâu loại, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, một đời thật mạnh hiếu chiến, theo đuổi cực hạn kiếm thuật, rất cô độc đây."
 
 	"Lại như đã từng ta cũng như thế." Bên cạnh Bạch Tuyết nhẹ giọng nói, vầng trán tựa ở Diệp Khung trên bả vai, tóc bạc thác nước tự tả dưới.
 
 	"Cũng nguyên nhân chính là này, hắn mới có thể kiên cường nỗ lực đệ nhất thế giới kiếm hào bảo tọa đi, người chi được mất, ai lại nói rõ ràng." Diệp Khung lắc đầu nói.
 
 	Trong lòng hắn biết rõ, chính mình ở kiếm thuật trên, sau này lại vô vọng cùng mắt ưng tranh cao thấp một hồi.
 
 	Tuy có kiếm thuật thiên phú, đồng thời ở trong vòng mấy năm liền đạt đến hắc dạ lưu rất cao cấp độ, nhưng hắn hiện tại đã càng thiên hướng với tự thân không gian năng lực khai phá cùng với sử dụng.
 
 	Hắn lúc trước vì là tu luyện kiếm thuật chỉ có điều là vì tăng cường thảo phạt kỹ xảo, kiếm thuật đã đạt đến tự thân theo đuổi một phong trị, mà mắt ưng còn không ngừng kéo lên, ở kiếm thuật trên một đường hát vang tiến mạnh.
 
 	Không có một viên chân chính kiếm hào chi tâm, là làm không được đệ nhất thế giới kiếm hào.
 
 	Cũng là nghĩ tới đây, Diệp Khung mới không có ra tay cướp giật mắt ưng trên tay hắc đao, nếu như hắn cầm trong tay hắc đao, nhưng không thể đứng ở thế giới đỉnh cấp kiếm hào cấp độ, vậy cũng không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Mihawk, cầm này thanh mạnh nhất hắc đao, nhưng là phải leo lên đệ nhất thế giới kiếm hào vị trí a, bằng không, ta sẽ không đáp ứng." Diệp Khung khẽ cười nói, nhìn Mihawk vị trí thuyền nhỏ đón Thái Dương hào quang, biến mất ở đường ven biển trên.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Ở Diệp Khung bắt chuyện dưới, Tiger mấy người tuỳ tùng trở lại Dạ Thần hải tặc đoàn trên thuyền.
 
 	Thủy thủ kéo thuyền miêu, khởi động thuyền bắt đầu đi thì.
 
 	May mắn còn sống sót trên thuyền Smoker đứng ở đầu thuyền trên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia cách đó không xa cái kia phiêu diêu hải tặc kỳ, dùng sức nắm chặt song quyền.
 
 	"Chính nghĩa là không bị thua, 'Ác ma' Diệp Khung, lần sau gặp lại đến ngươi thì, ta có thể sẽ không như thế yếu đi!"
 
 	Smoker âm thầm cắn răng, muốn từ bản thân ở Diệp Khung trên tay hoàn toàn không năng lực chống cự, đồng thời nhiều lần bị đối phương không nhìn, lửa giận càng thêm lan tràn.
 
 	Trở nên mạnh mẽ nảy sinh, vào thời khắc này dụ phát.
 
 	. . .
 
 	Thủy chi đô.
 
 	Thịnh hành tạo ngành đóng tàu hòn đảo, trên đảo cư dân đem thành thị xây ở trầm với đáy biển nền đất trên, bởi vậy thủy đạo tương đương phiền phức, ngoại trừ bình địa mặt nước vận tải bên ngoài, còn có từ thủy chi đô chỗ cao đi xuống kéo dài thủy đạo.
 
 	Bởi vì hòn đảo chia làm bảy cái khu vực bộ phận (tạo thuyền tập đoàn cũng vì bảy gia), bởi vậy lại bị thế nhân xưng là "Thủy chi thất đô" .
 
 	Trời trong nắng ấm, dương sáng loè loè.
 
 	Dạ Thần hải tặc đoàn thuyền ở dài đến một tuần nhiều thời giờ, rốt cục đến thủy chi thất đô bờ biển.
 
 	"Mang tới đồ vật, ngoại trừ lưu ở trên thuyền trông coi thuyền viên, cái khác thuyền viên phân đội ngũ." Diệp Khung trầm ngâm nửa khắc, nói:
 
 	"Tiger, ngươi dẫn người đi tìm tốt đặt chân vị trí, chúng ta chí ít phải ở chỗ này dừng lại một tuần (địa bàn ở thủy đều ký gửi vị trí tin tức cần một tuần)."
 
 	"Ta biết rồi." Tiger gật đầu nói.
 
 	Diệp Khung ánh mắt rơi vào rục rà rục rịch Ô Vương trên người, một bộ nhìn chung quanh, hận không thể lập tức xông lên đảo đi dáng vẻ, có chút bất đắc dĩ nói, "Ô Vương, ta xem cái tên nhà ngươi cũng là tọa bất định, đi thôi, mang tới nhân thủ, đi cho ta thăm dò rõ ràng nơi này một ít tình huống căn bản, đúng rồi, Tiền Đa Đa cũng quy cho các ngươi đội, chú ý bảo vệ hắn an toàn."
 
 	"Phải!" Ô Vương nhếch miệng nhất tiếu (Issho),  một tay miễn cưỡng đắp bên cạnh Tiền Đa Đa vai , đạo, "Yên tâm, có ta ở, không bất ngờ."
 
 	"Ha ha, biết rồi, kính xin chăm sóc nhiều hơn." Tiền Đa Đa vội vã cười làm lành.
 
 	"Lang Taichi. . . Ngươi." Diệp Khung nhìn phía Lang Taichi, có chút chần chờ.
 
 	Lang Taichi tự thân năng lực xuất hiện bệnh huống, dẫn đến hắn chẳng biết lúc nào sẽ bạo tẩu, lại như một bom hẹn giờ, phi thường không ổn định nhân tố, cũng chỉ có Diệp Khung ở bên mới có thể ngăn chặn bất ngờ phát sinh.
 
 	"Chính ta ở đây cuống một hồi, yên tâm đi, ta sẽ không sử dụng ác linh năng lực." Lang Taichi kiên quyết nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, nhớ kỹ, có việc, điện thoại ốc sên liên hệ."
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút, đồng ý, ngược lại đã ở tại trên người lưu có không gian dấu ấn, mà thủy chi thất đô địa vực cũng không phải rất lớn, tùy cơ đều dùng tia chớp bạc đến, không sợ xuất hiện cái gì bất ngờ.
 
 	Lang Taichi thở phào nhẹ nhõm, còn thật sợ mình bị xem gắt gao.
 
 	"Mặt khác, Bạch Tuyết ngươi cùng ta đi cuống một hồi này thủy chi thất đô đi." Diệp Khung cười nói.
 
 	Bạch Tuyết gật gù.
 
 	"Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, phải khiêm tốn một điểm, chúng ta nhưng là muốn ở lại trong này một tuần thời gian, có chuyện, trực tiếp dùng điện thoại ốc sên liên hệ, có dị nghị sao?" Diệp Khung nghiêm túc nói.
 
 	"Không có." Chỉnh tề như một đáp lại.
 
 
             		      