         	Chương 97: Cái thứ 1 người chết
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Đại thúc? Ngươi ở đâu đây? Đại thúc!"
 
 	Bên trong khoang thuyền truyền đến nữ hài liên tục nhiều tiếng hô hoán.
 
 	Đầu thuyền nơi Diệp Khung sau khi nghe, theo bản năng súc dưới vai, lùi về sau đến sau lưng chống đỡ trên không cách nào lui nữa thuyền lan, tay sờ một chút chính mình cái kia ấu trĩ vừa thoát thanh tú gương mặt, trầm mặc không nói.
 
 	Phỏng chừng toàn bộ trên thuyền. . . Không, này trên toàn thế giới, cũng là nha đầu kia đem mình gọi làm đại thúc.
 
 	"Ngươi diễm phúc cũng không cạn mà." Tiger buồn cười nói, chúc hắn vận may thức vỗ vỗ Diệp Khung vai, nhấc chân rời đi, ở bước vào cửa khoang thuyền thì, thế bên trong kêu gào nữ hài chỉ rõ phương hướng.
 
 	Gấp gáp đạp đạp tiếng vang lên.
 
 	Một khoác màu trắng áo gió nữ hài đi ra khoang thuyền môn, chính là đã khôi phục khỏe mạnh Darcy, nàng thẳng tới boong tàu, nhìn thấy dựa vào ở đầu thuyền nơi Diệp Khung sau, ba chân bốn cẳng xông lên trên.
 
 	"Xú đại thúc, nguyên lai ngươi ở đây!" Darcy phun nhổ ra béo mập đầu lưỡi, đen thui con mắt lưu thu chuyển động, hiện ra phi thường cơ linh đáng yêu.
 
 	"Xin nhờ, ta cũng chỉ là mười sáu tuổi nhiều một chút mà thôi." Diệp Khung mở ra tay, bất đắc dĩ nói, "Loại này tuổi tác, ngươi nên gọi ca ca ta."
 
 	"Mới không được!" Darcy một bộ kiên quyết, nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói, "Ai bảo ngươi đang đấu giá trên sân phẫn râu rậm gạt ta!"
 
 	Diệp Khung nhíu mày, yêu a, không nghĩ tới cô bé này nhìn như đại Loli bề ngoài, còn rất thù dai, người cũng đứa bé lanh lợi, căn bản không phải một cái kẹo que có thể giải quyết loại hình.
 
 	"Hơn nữa ta đã mười bảy tuổi! Nhớ kỹ, ta nhưng là lớn hơn ngươi!" Darcy hừ nói, hai tay khoanh ôm ngực.
 
 	"Xem ngươi dục trạng thái, không phải là mười bảy tuổi nha." Diệp Khung ánh mắt liếc một hồi Darcy bộ ngực vị trí, đáng tiếc vì nàng thở dài.
 
 	Darcy vóc người cao gầy, những địa phương khác cũng có thể quyển có thể điểm, phối hợp một tấm em bé hình đáng yêu mặt tròn, cũng là một rất có thanh xuân mị lực thiếu nữ xinh đẹp, đáng tiếc cái kia bình đánh như máy bay trường bộ ngực, bao nhiêu là cái tiếc nuối.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì? Chết tiệt sắc đại thúc!" Darcy bộ bắt được Diệp Khung mang theo xem kỹ ánh mắt, hai tay vội vã bảo vệ bộ ngực, mặt tròn giận dữ và xấu hổ dường như một đỏ ngầu trái cây, dùng mắt hạnh nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Nhảy nhót tung tăng, xem ra ngươi khôi phục cũng không tệ lắm." Diệp Khung đem ngón tay đưa tới, cong lại bắn ra, ở giữa Darcy bóng loáng cái trán, tóc mái cũng bị đẩy lùi đẩy ra.
 
 	"Ô oa! Đau quá!"
 
 	Darcy hô to,
 
 	Thân thể lay động suýt chút nữa ngã chổng vó, hai tay từ che ngực đổi thành bảo vệ cái trán.
 
 	Dựa vào thuyền lan, Diệp Khung khoan khoái nở nụ cười, chỉ cảm thấy cùng nàng đấu võ mồm cảm giác cũng không tệ lắm.
 
 	Con mắt của hắn híp lại, ánh mắt sâu xa kéo dài hướng về xanh thẳm gần như bạch trời quang, tư duy chạy xe không hướng về chân trời xa xôi.
 
 	Chỉ muốn nếu như lúc này Robin còn có Dạ Đế đều ở bên cạnh hắn, vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Hai người này ở cuộc đời hắn bên trong cực kì trọng yếu hai người, một mệnh rơi với Impel down, một ở Đông Hải sống chết không rõ.
 
 	Mỗi khi nghĩ tới đây, tâm phúc liền mơ hồ làm đau.
 
 	Hay là cái này cũng là mất đi càng nhiều đồng thời, mới vượt hiểu quý trọng hiện tại đi.
 
 	"Đại thúc. . ." Darcy nhìn Diệp Khung lúc này hiu quạnh gò má, hiếm thấy không có lên tiếng quấy rối.
 
 	Nhưng vào lúc này, chính đang an ổn tiến lên thân thuyền đột nhiên kịch liệt chiến động đậy, boong thuyền trên thuyền viên ở ngã không kịp đề phòng dưới suýt chút nữa tự trên boong thuyền quăng bay ra đi.
 
 	Darcy kinh ngạc thốt lên hướng về trước ngã chổng vó, cuống quít giang hai cánh tay, ôm Diệp Khung cánh tay mới giữ vững thân thể.
 
 	"Làm sao?" Diệp Khung cau mày, đem Darcy đỡ lấy, không tên biến cố —— là đáy thuyền đụng vào Hải Vương loại không được.
 
 	"Gào gừ! ! !"
 
 	Một tiếng thê lương phi phàm tiếng kêu, nhưng là tự bên trong khoang thuyền tầng tầng truyền ra, liền ngay cả boong tàu người ở phía trên đều rõ ràng có thể nghe.
 
 	Loại kia như hung tàn như dã thú gào thét, nương theo thống khổ cùng vặn vẹo lạnh âm điệu, nghe cực kỳ sảm người, cứ việc liệt nhật giữa trời, cũng làm cho tất cả mọi người từ trong lòng rùng mình.
 
 	Nghênh hợp khủng bố tiếng hô, thuyền lại là kịch liệt rung động một cái, thân thuyền sắp nứt, ở bên ngoài vô số nước biển xông lên boong tàu.
 
 	"Đây là. . . Ta ca!" Darcy hô to một tiếng, sắc mặt biến hết sức khó coi, buông ra Diệp Khung cánh tay, đường kính nhằm phía khoang thuyền.
 
 	Diệp Khung bóng người lấp loé, di động trong nháy mắt.
 
 	Hắn tìm hiểu gầm rú khởi nguồn vị trí, là khoang thuyền y hộ thất.
 
 	Nhìn quét một chút, hiện Bạch Tuyết cùng Tiger đều ở, sắc mặt hai người đều nghiêm nghị nhìn giường bệnh, không có cho rằng Diệp Khung đến.
 
 	Diệp Khung đi lên phía trước, đập vào mi mắt, là doạ người cực kỳ cảnh tượng ——
 
 	Màu trắng trên giường bệnh, tử quang lấp lóe, quỷ khí âm trầm, một đạo thân thể ở quỷ dị vặn vẹo biến hình.
 
 	Cái kia thân thể dường như không có thực thể, khi thì hiện lên khi thì ẩn hình, nương theo hào quang màu tím, hiện lên thì còn có thể phân chia tứ chi vị trí, tử quang hoán, khuôn mặt dần dần rõ ràng, là Lang Taichi dung nhan, chỉ là trên mặt đan dệt ám tử quỷ dị hoa văn, còn đang không ngừng "Khanh khách" cười gằn, khá là quái dị cùng lạnh lẽo âm trầm.
 
 	Mấy sợi xích sắt giao nhau quấn quanh cái kia thân thể tứ chi, cầm cố hắn liều mạng giãy dụa thân thể, chỉ là Lang Taichi muốn thoát thân, chưa từ bỏ ý định điên cuồng giãy dụa, mới dẫn đến thân thuyền một lần lại một lần kịch liệt rung động.
 
 	"Này rốt cuộc là chuyện ra sao?" Diệp Khung nghi ngờ nói.
 
 	"Thủ lĩnh." Bạch Tuyết cùng Tiger nhìn thấy Diệp Khung đến sau, bắt chuyện một tiếng, ánh mắt lại nhìn phía trên giường bệnh phong tự Lang Taichi.
 
 	Tiger trầm giọng nói, "Ta cũng không biết chuyện ra sao, chỉ là nghe được y hộ thất khác thường hưởng, vì lẽ đó liền chạy tới, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước."
 
 	Hắn đau lòng chỉ tay một cái, Diệp Khung mới hiện, lòng đất đang nằm người cá thuyền y thi thể, thi thể trên người cơ bản không cái gì thương thế, chỉ có cái cổ ra lặc ra một đạo hồng màu tím dấu vết, gương mặt đọng lại hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy bình sinh chuyện đáng sợ nhất, đã ngừng thở.
 
 	Này nên là Dạ Thần hải tặc đoàn, cái thứ nhất người chết.
 
 	"Sau đó ta liền nhìn thấy. . . Người này. . ." Tiger nhìn thẳng giãy dụa Lang Taichi, nghiêm túc nói, "Hắn ăn đi Edward bác sĩ linh hồn!"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Diệp Khung lẫm nhiên nói, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.
 
 	"Tiger nói không sai." Bạch Tuyết xác nhận nói, "Ta so với Tiger muộn một bước lại đây, cũng nhìn thấy, hắn thật sự nuốt người linh hồn."
 
 	Diệp Khung gật gật đầu, nếu Tiger cùng Bạch Tuyết đồng thời nhìn thấy, vậy khẳng định không sai được.
 
 	Có điều, giết người sau đó ăn đi người linh hồn?
 
 	Đây là cỡ nào quỷ dị cùng doạ người năng lực đáng sợ.
 
 	"Hai chúng ta sấn hắn nuốt linh hồn thư giãn trạng thái, liền hợp lực đem cho khóa lại." Tiger nói.
 
 	"Hắn này rốt cuộc là chuyện ra sao. . ." Diệp Khung xòe bàn tay ra.
 
 	Hình tròn không gian tạo ra, đem phong Lang Taichi bao phủ lại.
 
 	Bàn tay của hắn ấn nhẹ, thao túng không gian thi lực chèn ép xuống, Lang Taichi tựa hồ ý thức được áp chế, giãy dụa thái độ thêm liệt, có thể nhất thời không tránh thoát trên người xích sắt, dần dần vô lực phản kháng.
 
 	Thừa dịp cơ hội, Diệp Khung tay đao vung ra, bỗng nhiên đánh vào nơi cổ, Lang Taichi co giật một hồi, triệt để rơi vào hôn mê.
 
 	Hôn mê sau Lang Taichi, tử quang như là nước chảy rút đi, trên mặt quỷ ấn loại ám tử sắc hoa văn cũng hờ hững biến mất, vặn vẹo hoặc kéo dài hoặc chống đỡ đại hoặc biến hình tứ chi cùng thân thể, cũng tấn khôi phục người bình thường nguyên trạng.
 
 	"Tiger, hắn là trái ác quỷ năng lực giả, xích sắt không có tác dụng, đi lấy hải lâu thạch gông xiềng cho hắn khảo trên." Diệp Khung phân phó nói.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Tiger sắc mặt có chút quái lạ, Bạch Tuyết mặt không đổi màu, nhưng cũng trầm mặc lắc đầu.
 
 	"Làm sao?" Diệp Khung nghi hoặc.
 
 	Bạch Tuyết lên tiếng giải thích, "Đã không cần thiết, bởi vì hắn trên người bây giờ. . . Chính là hải lâu thạch dây xích a!"
 
 
             		      