         	Chương 56: Vào Long cung
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Ô Vương ở giao tinh trước mặt diện không sợ ý, coi rẻ cùng thần khí tư thái, ở quanh thân binh lính xem ra nhưng là hung hăng không thể lại hung hăng.
 
 	"Lớn mật! Ngươi dám đúng vương tử điện hạ vô lực!" Arlong lại nhảy ra lớn tiếng hà trách, nướt bọt chấm nhỏ tung toé.
 
 	"Vô lễ đồ! Lui ra! !" Quanh thân binh lính tiếng quát đạo, cầm trong tay vũ khí áp sát Ô Vương, binh nhung đối lập, muốn đem bức lui!
 
 	"Ồ? Không nhịn được muốn ra tay rồi sao?" Ô Vương nhếch miệng nhất tiếu (Issho), song quyền lẫn nhau bốc lên, cốt khớp nối răng rắc vang vọng.
 
 	Bạch Tuyết cũng cất bước mà ra, nàng chậm rãi đóng cửa lại, đối diện người cá thủ vệ, trắng nõn tay nhỏ trên bỗng dấy lên hắc diễm, một tia một tia đều hàm mang theo khủng bố mùi chết chóc.
 
 	Hắc diễm tuy chỉ duy trì ở Bạch Tuyết trên bàn tay, ba cái người cá vương tử cùng quanh thân người cá thủ vệ đều biến sắc mặt, bọn họ thân là người cá, tuy nói không có trời sinh e ngại hỏa diễm, nhưng lúc này từ cái kia dấy lên hắc diễm bên trong cảm nhận được khủng bố nhiệt độ cao cùng ngột ngạt.
 
 	Phảng phất là trời sinh khắc chế, hắc diễm để người cá vô cùng không thoải mái, trong lòng cảnh linh hí dài vang vọng.
 
 	Liền Ô Vương cũng vi vi nghiêng người sang đi né tránh, da dày thịt béo hắn bị hắc diễm thiêu quá bóng tối đến nay khó quên, hầu như là ở Bạch Tuyết trên tay cái kia nhảy lên ngọn lửa màu đen dâng trào ra thì, liền muốn theo bản năng mà thoát đi.
 
 	"Tới gần giả, chết!" Bạch Tuyết khẽ mở đôi môi đạo, ngữ khí bằng phẳng mà kiên định, uy hiếp tính mười phần.
 
 	Đây là câu hỏi đầu tiên của nàng, cũng là làm cho cả tình cảnh đều thoáng chốc lặng im lời nói.
 
 	Trong lúc nhất thời dưới, giương cung bạt kiếm, tình cảnh biến nghiêm nghị cùng ngột ngạt.
 
 	Vương tộc bên này thủ vệ bao quát ba vị vương tử tổng cộng có ba mười mấy người, còn có mấy con hung mãnh động vật biển, nhân số phương diện xa xa dẫn trước chiếm cứ ưu thế.
 
 	Mà Ô Vương cùng Bạch Tuyết tuy độc thân đối địch, nhưng mặt không biến sắc, trường kỳ nhiễm quyết chí tiến lên khí thế cũng không có bị đè xuống chút nào.
 
 	Hoặc là trước song phương đều không hề có một chút muốn ra tay ý tứ, có thể hiện tại ——
 
 	Vương tộc hoặc bị vướng bởi mặt mũi hoặc bởi nhiệm vụ mà không chịu thoái nhượng, Bạch Tuyết cùng Ô Vương lý niệm liền đơn giản thô bạo rất —— muốn tìm lão Đại thủ lĩnh, trước tiên quá bọn họ một cửa lại nói.
 
 	Quanh thân vốn là xem trò vui cư dân xem như vậy lạnh hạ xuống tình cảnh đều là vội vàng tránh lui, trốn về nơi ở, sợ bị tai vạ tới cá trong chậu.
 
 	"Vương tử, đem bọn họ nắm lên đến!" Arlong cực lực quạt gió thổi lửa nói.
 
 	Mắt thấy song phương đại chiến liền muốn thuận theo cứng ngắc mà tràn ngập mùi thuốc súng bầu không khí một xúc kích phát.
 
 	"Dừng tay cho ta!"
 
 	Trung khí mười phần thanh âm chưa dứt, Tiger từ đằng xa cực tốc đạp bước lại đây.
 
 	"Ngươi là. . . Tiger thúc thúc?" Giao tinh chần chờ nói, nhận ra giả sau, một mặt khó có thể tin.
 
 	"Thiệt thòi các ngươi còn nhớ người cá đường có ta nhân vật này." Tiger lạnh rên một tiếng, theo hắn cất bước tới gần, những người cá kia thủ vệ đều nhất nhất bỏ vũ khí xuống, tôn kính địa tách ra một cái có thể được con đường.
 
 	"Bọn họ không sẽ động thủ, trước tiên thu hồi năng lực đi." Tiger nhìn Bạch Tuyết đạo, ánh mắt đồng dạng nghiêm nghị kiêng kỵ mà nhìn cái kia chỉ tồn tại ở âm u hắc diễm.
 
 	Bạch Tuyết gật gù, hai tay một phủ, hắc diễm biến mất hầu như không còn.
 
 	"Tiger thúc thúc, ngươi lúc nào trở về, ta phụ hoàng còn không biết đây." Giao tinh hưng phấn nói.
 
 	"Đúng đấy, Tiger thúc thúc, nhiều năm không thấy, ngươi còn tốt?" Long tinh cùng mạn tinh cũng vui mừng nói.
 
 	"Một lời khó nói hết." Tiger thở dài nói, đi xuống đè ép ép tay, hết thảy người cá thủ vệ cùng với động vật biển đều thuận theo địa thu hồi tiến công tư thái.
 
 	Cục diện hòa hoãn lên.
 
 	Đây chính là người cá đường một đời truyền kỳ lãnh tụ uy thế, coi như hắn đã đem lãnh tụ vị trí thoái vị cho Jinbe, Ngư Nhân đảo đối với hắn kính nể vẫn như cũ tồn tại, trái lại càng thêm kính trọng.
 
 	"Các ngươi lại đây là vì cái gì?" Tiger hướng giao tinh hỏi.
 
 	"Bởi vì một số nguyên nhân, phụ vương muốn triệu kiến Diệp Khung tiên sinh." Giao tinh nói thẳng, cũng không nhiều hơn ẩn giấu.
 
 	"Hả? Triệu kiến Diệp Khung?" Tiger cau mày, nhìn phía Bạch Tuyết hỏi, "Hắn đi nơi nào?"
 
 	Bạch Tuyết vi khẽ nhếch khẩu, vừa muốn nói gì,
 
 	Nhưng là ánh mắt nhìn phía Tiger phía sau, liền cũng không còn dời.
 
 	"Hả?"
 
 	Theo Bạch Tuyết ánh mắt biểu hiện, Tiger quay đầu lại.
 
 	"Có khách đến sao?"
 
 	Sang sảng âm thanh từ phía sau vang lên, ánh mắt của mọi người đều bất nhất mà cùng địa tìm đến phía cái kia một chỗ, tập trung chính là người mặc áo bào trắng đuôi lông mày có chứa ý cười Diệp Khung.
 
 	"Diệp ca, ngươi trở về." Ô Vương hào hứng nghênh đón, kiêu ngạo nói, "Vừa nãy ta có thể sa sút dưới mặt mũi của chúng ta."
 
 	"Ngươi liền thôi đi, không cho ta thêm phiền là tốt rồi." Diệp Khung tức giận nói, một cái tát vuốt ve hắn, nhìn phía thân phận kia rõ ràng cao quý bất phàm người cá.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Khung tiên sinh đi, ta là người cá vương quốc vương tử, giao tinh. Bên cạnh hai vị này là ta hai cái đệ đệ, mạn tinh cùng Long tinh." Giao tinh giới thiệu, vẫn như cũ khách khí bằng phẳng không có nửa điểm vênh váo hung hăng.
 
 	Diệp Khung nhìn bọn họ một chút, gật đầu nói, "Ta chính là Diệp Khung, tìm ta chuyện gì?"
 
 	"Phụ vương ta có việc triệu kiến ngươi, hi vọng ngươi có thể vào cung gặp mặt nói chuyện." Giao tinh đáp lại nói.
 
 	"Quốc vương?" Diệp Khung nhíu mày, không nghĩ ra cùng với nơi đó có gặp nhau.
 
 	"Hi vọng Diệp Khung tiên sinh không muốn cự tuyệt." Giao tinh lễ phép nói, thân là vương tử tố dưỡng để cho ôn văn nhĩ nhã, điểm này ở cá mập người trên cũng là không chút nào vi cùng.
 
 	"Như vậy a. . ." Diệp Khung ánh mắt đảo qua Bạch Tuyết cùng Ô Vương,  cuối cùng rơi xuống Tiger trên người, nhận lời đạo, "Vậy cũng tốt, ta liền với các ngươi đi Long cung một chuyến."
 
 	"Diệp ca", "Thủ lĩnh" .
 
 	Ô Vương cùng Bạch Tuyết vội vàng kêu một tiếng, Diệp Khung vung vung tay, ra hiệu bọn họ an tâm, lập tức quay đầu lại hỏi, "Hiện tại có thể đi chưa?"
 
 	"Có thể." Giao tinh lễ phép nói, hạ lệnh để thủ vệ mang theo Diệp Khung lên thuyền.
 
 	"Rất lâu chưa từng thấy quốc vương, ta cũng cùng đi vào đi." Tiger nói thẳng, không giống nhau : không chờ giao tinh đáp lại, liền đường kính theo người cá thủ vệ đi tới phượng vĩ thuyền.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Giao tinh chần chờ nhìn Tiger, cũng không tốt ngăn cản, chỉ có thể đuổi tới sau đó diện.
 
 	Chờ đến người cá thủ vệ đều toàn bộ trở lại phượng vĩ thuyền sau, khổng lồ phượng vĩ thuyền chậm rãi khởi động, hướng về Long cung phương hướng bầu trời bay lên mà đi.
 
 	Bạch Tuyết lẳng lặng mà dựa vào bên cạnh, đợi được phượng vĩ thuyền biến mất ở phía chân trời, trở thành một điểm đen cũng lại không thấy rõ sau, mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Phượng vĩ thuyền bên trên, đi xuống nhìn xuống, sắc thái tươi đẹp đá san hô, hiện ra ba dập dờn rong biển, kỳ lạ quái trạng nham thạch, cột nước cầu nối đường nối, cùng với rất có đặc sắc như hoa loại sinh trưởng kiến trúc trần phô mà mở, đủ loại mỹ lệ nhân ngư ở tại du kéo, múa, qua lại. . .
 
 	Ngư Nhân đảo thịnh cảnh thu hết đáy mắt, nhu tạp thanh không ánh mặt trời cùng sóng nước đan dệt quang ảnh, mang theo phảng phất ảo mộng ám muội, tình cảnh này quả thực thỏa mãn nhi thì đồng thoại hết thảy ước mơ.
 
 	Mà đi lên trước nữa, thịnh cảnh càng ngày càng lớn mạnh thăng hoa, rất có xán lạn địa từng cái thứ tự hiện ra.
 
 	Sau đó cái kia to lớn vĩ mô như cổ chi pháo đài đáy biển kiến trúc thể, trôi nổi ở không nhìn thấy bờ tán tỉnh mô bên trong, đơn thuần một điểm nhỏ của tảng băng chìm đường viền, liền có tới sức dãn địa xung kích nhãn cầu.
 
 	"Vậy thì là người cá vương quốc Vương tộc nơi ở —— Long cung thành."
 
 	Dường như đáp lời Diệp Khung suy nghĩ, phía sau Tiger đưa ra đáp án.
 
 
             		      