         	Chương 103: Vào Akatsuki
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Trái Gosu Gosu, hệ Paramecia trái ác quỷ.
 
 	Có thể thân hóa ác linh, tùy ý đắp nặn biến hình tự thân thân thể, ác linh thể chất mặc dù là thực thể, nhưng có thể tiến vào khó có thể thăm dò ẩn nấp trạng thái.
 
 	Ngoài ra, còn có thể thông qua nuốt người chết linh hồn, để đạt tới khôi phục hoặc tăng siêu tự thân mục đích.
 
 	"Hóa thân ác linh năng lực, quả thực chính là hết thảy linh hồn loại năng lực giả khắc tinh a." Diệp Khung âm thầm hoảng sợ, như trái Horo Horo, trái Yomi Yomi loại hình, nắm giữ thao túng quỷ hồn cùng hóa thân linh thể năng lực, nhưng có thể không nuốt linh hồn loại này càng quái lạ năng lực.
 
 	Có điều ác linh năng lực giả —— nuốt người khác linh hồn, đây cũng quá sởn cả tóc gáy mà khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	Dùng trước hắn tới nói, chính là vi phạm thiên lý.
 
 	Dù sao ở hải tặc thế giới, người ở chết rồi, linh hồn có thể sẽ đi hoàng tuyền, vậy cũng là là tiến vào âm u Địa Phủ, Luân Hồi cùng đầu thai làm người đều là nói không chắc.
 
 	Nhưng ác linh năng lực giả trực tiếp nuốt chửng người linh hồn, vậy thì đứt đoạn mất người sau khi chết hết thảy đường.
 
 	"Nắm giữ gần như nghịch thiên năng lực sau, dẫn đến hắn không dễ điều khiển phần này năng lực, mà lúc nào cũng mất đi lý trí bạo tẩu sao." Diệp Khung thở dài nói, nhưng cũng chỉ là suy đoán.
 
 	"Ca là ta thân nhân duy nhất, bất kể như thế nào, ta đều phải cứu hắn." Darcy kiên định nói, "Đáng tiếc, thời gian mấy năm, chúng ta đi khắp cả tứ hải, đều không có tìm được có thể chữa trị ta ca phương pháp, sau đó ta nghe nói sinh mệnh chi nguyên tồn tại, mới sẽ đang đấu giá trên như vậy bức thiết."
 
 	"Sinh mệnh chi nguyên vô dụng." Diệp Khung lắc đầu, suy nghĩ đạo, "Hắn tình huống như thế là thể phách không đủ để năng lực quản lý, hay hoặc là là nuốt linh hồn quá nhiều mà dẫn đến, sinh mệnh chi nguyên tuy rằng ẩn chứa sức sống mãnh liệt, nhưng chỉ có thể tạo được chữa thương tác dụng."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Darcy âm u.
 
 	Diệp Khung trầm ngâm nửa khắc,
 
 	Đạo, "Bây giờ phương pháp giải quyết, có hai cái, một trong số đó chính là để ngươi ca từ nay về sau cũng không muốn sử dụng ác linh năng lực, coi chính mình là làm một người bình thường, đi qua cuộc sống của người bình thường. Chỉ cần hắn không đi chủ động hướng dẫn thân thể cái kia phân năng lực, thì sẽ không lại tiến vào bạo tẩu trạng thái."
 
 	"Vô dụng." Darcy thẳng thắn lắc đầu, ủ rũ đạo, "Ta ca hắn ở mấy năm trước, liền quyết định cùng ta trải qua người bình thường sinh hoạt, có thể mỗi khi nhìn thấy vết máu hoặc là chịu đến thu được một ít lơ đãng ảnh hưởng, sẽ dụ phát năng lực của chính mình, như vừa nãy như vậy, cũng giống như vậy. Anh ta nói, thân thể của hắn ở một đầu ác quỷ, không phải hắn điều khiển nó, chính là nó điều khiển hắn."
 
 	"Như vậy. . ." Diệp Khung sờ sờ cằm , đạo, "Vậy cũng chỉ có thông qua trị liệu hắn, đây là thứ hai, cũng là cái cuối cùng biện pháp."
 
 	"Nhưng là chúng ta. . ."
 
 	"Không, các ngươi chỉ là không có tìm tới chính xác đối tượng, bình thường bác sĩ xác thực không cách nào trị liệu ngươi ca." Diệp Khung đánh gãy Darcy lời nói, đạo đạo, "Nếu như các ngươi có thể tìm tới Chopper, nhất định có thể giải quyết ngươi ca trên người tình huống."
 
 	Chopper ở nguyên tác bên trong, y thuật có thể là phi thường cao siêu, đặc biệt hắn phi thường yêu thích nghiên cứu thân thể thể phách phương diện này, lam ba cầu chế tạo chính là chứng minh tốt nhất, hắn thậm chí có thể là mũ rơm đoàn hải tặc  bên trong sớm nhất tiếp xúc trái ác quỷ năng lực thức tỉnh thuyền viên.
 
 	"Chopper?"
 
 	"Đúng, đó là một con ăn  trái Hito Hito tuần lộc." Diệp Khung buồn cười nói.
 
 	"Vị kia Chopper hắn hiện tại ở nơi nào? Bất kể như thế nào, ta đều muốn đem hắn tìm tới, thay ta ca chữa bệnh."
 
 	"Coi như ta cho ngươi biết, hắn ở đâu, cũng là vô dụng, các ngươi không chờ được đến vào lúc ấy."
 
 	"Tại sao?" Darcy sửng sốt.
 
 	Diệp Khung trầm mặc, mặc kệ Darcy làm sao vấn đề, đều không hề trả lời.
 
 	Bởi vì, hắn nói có thể cứu Lang Taichi, là mười mấy năm sau Chopper.
 
 	Lấy Chopper tình huống bây giờ, coi như đã sinh ra, cũng còn không gặp gỡ chính mình kỳ ngộ, học tập cùng nghiên cứu y thuật, làm sao có thể giải cứu hiện tại Lang Taichi.
 
 	"Chopper không được, ta bản thân biết cũng chỉ còn sót lại hai cái người. . . Darcy, có thể hay không cứu ngươi ca, liền muốn xem chính ngươi." Diệp Khung nhìn Darcy nói.
 
 	"Dựa vào ta?" Darcy mờ mịt.
 
 	"Đúng, dựa vào ngươi." Diệp Khung gật đầu nói, "Mấy năm qua mới ra đoàn hải tặc  bên trong, nên có một người gọi là Heart đoàn hải tặc, thuyền trưởng là cái tuổi tác cùng ta gần như, gọi Trafalgar · Law người trẻ tuổi, đúng rồi, hắn cũng có giống như ngươi 'D' tự ẩn tên."
 
 	"Ngươi là nói, cái kia gọi Trafalgar · Law người có thể trị liệu ta ca?" Darcy nghi ngờ nói, có chút khó có thể tin, một mười mấy tuổi người trẻ tuổi, làm sao có đầy đủ y thuật.
 
 	"Cái này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, lấy năng lực của hắn, nếu như có cứu không được người —— vậy thế giới này đều không thể cứu ngươi ca người." Diệp Khung đem trên mặt đất Darcy nâng dậy đến, nhìn thẳng nàng đạo, "Nhớ kỹ, hắn nguyên bản là đại hải tặc Don Quixote · Doflamingo thủ hạ, hiện tại nên đã hoàn toàn thoát ly, ở tứ hải không biết nơi nào lắc lư, trong bóng tối phát triển thế lực, ngươi cần cần phải làm là tìm tới hắn, đồng thời bắt hắn cho mang về."
 
 	"Vậy ta ca. . ." Darcy muốn nói lại thôi.
 
 	"Lang Taichi liền lưu ở chỗ này của ta, ta sẽ giúp ngươi xem trọng hắn, hắn bạo tẩu lên, phỏng chừng cũng chỉ có ta có thể ung dung ngăn lại hắn, ngươi cần cần phải làm là tìm tới Law." Diệp Khung nói.
 
 	"Vậy cũng tốt." Darcy không tìm được lý do cự tuyệt.
 
 	"Sau đó, ngươi không phải nói ngươi ca khôi phục sau khi, liền làm thủy thủ đoàn của ta sao, hiện tại đi tới hối đoái hứa hẹn đi."
 
 	Diệp Khung tay phải hướng hư không vung lên, một cái ngự thần bào tự chủ người bên trong không gian lấy ra, rơi vào Darcy trên tay.
 
 	Cùng lúc đó, một bức tượng văn tự ám lệnh bài màu đen rơi vào nàng nâng lên ngự thần bào trên.
 
 	Darcy cầm lấy lệnh bài tinh tế quan sát, nhìn mặt trên văn tự, nghi ngờ nói, "Akatsuki? Cùng huyễn ảnh?"
 
 	"Đúng, bắt đầu từ hôm nay ngươi chính là Dạ Thần hải tặc đoàn bí mật thành viên, Akatsuki tổ chức một thành viên." Diệp Khung cười nói, "Ngươi sau đó một ít bí mật hành động, cũng phải phủ thêm cái này ngự thần bào, dùng Akatsuki thành viên 'Huyễn thú' thân phận. Đợi được ngươi ca tỉnh lại, ngươi liền mang theo bí mật này thân phận rời đi nơi này, đi tìm đến Law, cũng đem hắn mang về."
 
 	Lấy Darcy có thể chế tạo ảo giác huyễn quả năng lực, thêm vào không tầm thường kiếm thuật, làm cho nàng trà trộn ở bên ngoài, đi tìm đến Law cũng đạt thành thỏa thuận, thực sự là không thể tốt hơn lựa chọn.
 
 	"Không thành vấn đề. " Darcy đạo, "Có thể như quả Trafalgar · Law không muốn đi về cùng ta đây?"
 
 	"Yên tâm đi." Diệp Khung xoay người, chỉ chừa cho Darcy một vĩ đại bóng lưng, tự tin nói, "Ngươi chỉ muốn gặp được hắn, mời hắn gia nhập Akatsuki tổ chức, liền nói ta Diệp Khung đáp ứng hắn, trong vòng năm năm thế hắn giải quyết Don Quixote · Doflamingo, hắn nhất định sẽ đi về cùng ngươi."
 
 	Diệp Khung nghĩ tới rất rõ ràng, nếu như ngày sau phải đem SMILE nhà xưởng nắm giữ ở tay, hoặc muốn hoàn toàn đem rất có tài hoa cùng năng lực Law biến thành của mình, cái kia cùng Don Quixote · Doflamingo nhất định sẽ hướng đi tuyệt đối đối địch lập trường.
 
 	Mà hắn căn bản không sợ Don Quixote · Doflamingo, bất kể là thực lực cá nhân vẫn là cái kia chỉ là Thiên Long nhân thân phận. Chỉ là hiện tại đan từ thế lực cùng thủ hạ thực lực tới nói, Doflamingo xác thực đi ở hắn phía trước.
 
 	"Đây chỉ là bước thứ nhất, không bao lâu nữa, ta thế lực của chính mình cũng sẽ càng ngày càng khỏe mạnh, trở thành đứng trên tất cả thế lực cấp độ."
 
 
             		      