         	Chương 104: Huynh muội
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Sáng sớm, đại tình thiên.
 
 	Xán lạn ánh mặt trời từ khoang thuyền mở rộng cửa sổ thăm dò vào, nóng rực mà sáng sủa hào quang rơi ra tấm ván gỗ một chỗ, đem bên trong gian phòng sáng sủa một thất, nhỏ bé hạt bụi nhỏ đang nhẹ nhàng bồng bềnh, màu trắng ga trải giường chăn hiện ra càng thêm trắng nõn như tân.
 
 	Nằm ở trên giường Lang Taichi mày kiếm vi khẽ run động, ý thức khôi phục ngăn ngắn mấy hơi thở bên trong, quanh năm suốt tháng hình thành quen thuộc để cả người hắn lò xo loại giơ cao thân đến, cảnh kỳ mở sắc bén hai mắt, trong suốt có thể phản xạ nhật quang con ngươi, cấp tốc đem bên trong gian phòng hết thảy tất cả thu vào trong tầm mắt.
 
 	Hoàn cảnh xa lạ, xa lạ giường ngủ, cùng với quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn người ——
 
 	"Hả?"
 
 	Khi thấy bên giường cái kia bán nằm nhoài bên giường thân thể thì, Lang Taichi trên người ngưng tụ lại nguy hiểm cùng nhuệ khí thoáng chốc tản đi, mạnh mẽ trong tròng mắt vẻ mặt hiện ra hướng về nhu hòa.
 
 	Ngày hôm qua trực đến vào buổi tối, tiêu hao hết thể lực Lang Taichi mới từ ác linh trạng thái thốn hóa, ở cái kia đồng thời, Diệp Khung liền cảm giác được chủ nhân không gian đúng Lang Taichi bài xích lực lần nữa khôi phục, nghênh hợp đem phóng ra.
 
 	Lang Taichi khôi phục thành người bình thường sau, cũng thẳng thắn đã hôn mê, Diệp Khung nhìn hắn không có uy hiếp được, liền giao trả lại cho Darcy chăm nom.
 
 	Một cả đêm, Darcy đều một tấc cũng không rời chờ ở bên trong phòng, chăm sóc bất tỉnh nhân sự Lang Taichi.
 
 	Điều này cũng làm cho một ít thuyền viên cảm khái hai người huynh muội tình thâm.
 
 	Cố gắng là lo lắng nhất dạ, mệt nhọc Darcy liền ngồi ở gian phòng trên tấm ván gỗ, bất tri bất giác tựa ở bên giường ngủ thiếp đi.
 
 	Liền thì có sáng sớm này cực kỳ ấm áp một màn.
 
 	Lang Taichi nhẹ nhàng kéo chăn, ôn nhu che ở Darcy trên người.
 
 	Giống nhau nhiều năm trước, trên tay dính đầy mùi máu tanh, đồng thời nuốt lượng lớn hung tàn hải tặc linh hồn sau khi hắn, làm nhìn phía trong lồng ngực nữ anh còn nhỏ mà thưa thớt lông mày thì, là trân ái dường như thiên sứ cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	"Ca. . ."
 
 	Darcy trong giấc mộng lầm bầm, đáng yêu phiết lên môi, mặt tròn giật giật.
 
 	"Tiểu quả." Lang Taichi hiểu ý nhất tiếu (Issho), đang chuẩn bị lót tay kê chân tránh khỏi, đi ra ngoài gian phòng thì, bán nằm nhoài bên giường Darcy hình như có tri giác, nhạy cảm mở thủy lượng con mắt.
 
 	Hai người khoảng cách gần đối diện cùng nhau.
 
 	Bên trong gian phòng triệt để yên tĩnh lại, liền không khí cũng ở đây đồng thời đọng lại tự đình trệ.
 
 	"Ngạch. . . Chào buổi sáng a! Tiểu quả!" Lang Taichi lúng túng đánh cái ha ha.
 
 	"Lang! Quá! Một!" Darcy vèo đứng dậy, kiêu ngạo dồi dào, hai tay đem Lang Taichi trực tiếp thả ngã ở trên giường, nắm lên bên cạnh gối, hướng về phía hắn chính là một trận loạn chuy!
 
 	"Ngươi này tên đại bại hoại! Hại người ta lo lắng lâu như vậy! Còn một lời không hợp liền muốn rời đi đúng không! Xem ta có gọi hay không chết ngươi!"
 
 	"Tha mạng a! Tiểu quả, hiểu lầm! Thật hiểu lầm! Nghe ta giải thích!"
 
 	"Không có nghe hay không ta liền không nghe, đánh chết ngươi tên bại hoại này!"
 
 	"Quỳ cầu buông tha!"
 
 	Lang Taichi nhanh nhẹn quỳ ở trên giường, động tác thành thạo, tự luyện tập quá vô số nhiều lần.
 
 	Rất khó tưởng tượng, cái này ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông bò ra ngoài nam nhân, sẽ có như thế nhu hòa bị khinh bỉ một mặt.
 
 	"Ta mới không muốn buông tha ngươi, ngươi này một tên lừa gạt!"
 
 	Darcy tùy hứng đạo, dùng sức đem nhu hòa gối nện ở Lang Taichi cười mỉa trên mặt.
 
 	"Ta nhận sai còn không mà.
 
 	" Lang Taichi cười ha hả lấy ra trên mặt gối, nhưng xem bên giường Darcy dùng sức cắn răng, kìm nén tiếng khóc, nước mắt nhưng không nhịn được tràn ra viền mắt, chuỗi hạt loại xoạt xoạt đi xuống.
 
 	"Tiểu quả, ngươi làm sao? Ai bắt nạt ngươi, cùng ca nói, ca giúp ngươi xuất khí!" Lang Taichi luống cuống tay chân, nhìn bên giường nước mắt như mưa muội muội, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải, tê cả da đầu hừng hực.
 
 	"Còn không phải ngươi người này! Ngươi có biết hay không, mấy ngày trước nhiều nguy hiểm! Còn không ngừng mà quá độ sử dụng năng lực! Ngươi không muốn sống!" Darcy khóc lớn tiếng đạo, dùng sức nhào vào Lang Taichi trong ngực, vững vàng ôm lấy.
 
 	"Được rồi được rồi, đều là ta sai, ta không phải đều nhận sai lầm rồi sao. Sau đó ta không cần tiếp tục phải năng lực, khặc khặc, nhất định dùng một phần nhỏ!" Lang Taichi ôm trong lồng ngực co giật Darcy, trong lòng toàn mềm nhũn ra, cực kỳ vui mừng nói, "Cũng còn tốt, cũng còn tốt ngươi đều không có chuyện gì. . ."
 
 	Bầu trời trong trẻo, ánh mặt trời xán lạn.
 
 	Bầu trời cùng đại hải rộng lớn hướng bốn phía vô biên kéo dài, xanh thẳm, thâm thúy, tự do vui sướng, có thể phụ tải hơn một trăm người cỡ trung thuyền ở tại đi, lại cực hiện ra nhỏ bé mà cô độc.
 
 	Ra biển sau khi, đối mặt này ngày qua ngày rộng lớn cảnh tượng, không có gông xiềng không có cầm cố, không có uy hiếp không có tranh đấu, như vậy tự do. Điều này cũng có thể chính là cái thời đại này một nhóm người muốn theo gió vượt sóng, dũng cảm ra biển nguyên do.
 
 	Khoác áo bào trắng Diệp Khung đứng trên boong thuyền, hai bên hơi trưởng tóc mai bị gió biển thổi lên, tuỳ tùng tư duy tự dưng kéo dài, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Ở những người khác cũng không có tâm đi quấy rối thời điểm, Bạch Tuyết trái lại nhẹ nhàng nghênh đón, tựa ở Diệp Khung bên cạnh.
 
 	Bạch Tuyết không nói gì, cũng luôn luôn không thích nói chuyện, nàng chính là như thế một lạnh lùng lạnh lẽo nữ tử, không nịnh nọt không nói chuyện cười. Lúc này coi như cố ý tới gần, cũng chỉ là điềm tĩnh hầu ở Diệp Khung bên người, theo ánh mắt của hắn đồng thời trầm mặc vọng về phía chân trời.
 
 	"Bạch Tuyết." Diệp Khung thu hồi tư duy, ánh mắt dời đi đến đồng dạng khoác trường bào Bạch Tuyết trên người.
 
 	Nàng như ban đầu ở Impel down bên trong nhìn thấy như thế, toàn thân đều biểu lộ không ưa lãnh diễm khí tức, băng cứng tự con ngươi màu bạc trước sau thu lại cảnh giác, thủ đoạn cùng cái cổ lộ ra trắng nõn da thịt, ở Thái Dương dưới thoả thích phân tán oánh oánh ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Trường bào vừa vặn đưa nàng không thua với hán Kuzan uyển chuyển tư thái cho che giấu đi, chỉ là nhón chân lên bước đi quen thuộc, vẫn cứ trước sau như một cải không xong.
 
 	"Vâng, thủ lĩnh." Bạch Tuyết lạnh lẽo đáp lại nói, con ngươi màu bạc trước sau nhìn phía một chỗ bầu trời.
 
 	"Đều nói rồi bao nhiêu lần, không muốn gọi thủ lĩnh." Diệp Khung ủ rũ nhìn nàng , đạo, "Có điều ngươi. . . Gọi lão đại thật giống cũng không quá thích hợp đi, con dế? Ngạch. . . Thật giống ngươi lớn hơn so với ta, này có thể làm người nhức đầu. . ."
 
 	Diệp Khung sờ sờ mũi,  trong đầu né qua Robin khuôn mặt, đột nhiên chợt nói, "Gọi 'Khung' như thế nào."
 
 	Bạch Tuyết nghiêng đầu, tựa hồ đang suy nghĩ tính khả thi, oánh oánh tóc bạc như thác nước tự trệ dưới, nhấp nháy toả sáng.
 
 	Chẳng biết vì sao, Diệp Khung cảm đến nàng lúc này có một tia không tên đáng yêu, thúc giục, "Liền gọi 'Khung', đến thử xem."
 
 	"Khung?" Bạch Tuyết khẽ mở đôi môi, thẹn thùng cùng ôn nhu thái độ chợt lóe lên.
 
 	Diệp Khung ngẩn người, như vậy thân mật phát âm, phối hợp Bạch Tuyết lãnh diễm mỹ nhân, thực sự là một loại thị giác cùng thính giác trên vô thượng hưởng thụ.
 
 	"Là như vậy sao?" Bạch Tuyết cắn cắn môi.
 
 	"Không sai, chính là như vậy, nhớ kỹ sau đó liền như vậy gọi ta, bằng không ta có thể muốn đánh đòn làm trừng phạt. . ." Diệp Khung theo bản năng đạo, mới nhớ tới trước mắt không phải là Robin, vội vàng thu ngưng miệng lại.
 
 	". . ."
 
 	Bạch Tuyết nghiêng đầu sang chỗ khác, không có nhìn hắn, lạ kỳ không sinh khí.
 
 	"Còn tưởng rằng ngươi sẽ biến thành quân lang đến cắn ta một cái đây, xem ra ngươi vẫn có biến hóa." Diệp Khung nói đùa, cũng không biết mấy lời nói này bị Ô Vương sau khi nghe, sẽ thổ bao nhiêu nước đắng.
 
 	"Ta cũng thay đổi." Diệp Khung cười khổ, nhìn ầm ầm sóng dậy đại hải, cảm khái nói, "Một ít chuyện, cũng sẽ không tự chủ được cân nhắc hơn thiệt, không biết chính mình rốt cuộc làm sai vẫn là đối phó."
 
 
             		      