 Chương 235: 0 phần có 0 quyết đoán

	Shakky kinh doanh cửa hàng không lớn, tóc đỏ đoàn hải tặc các cán bộ tăng thêm Diệp Khung một nhóm người, cơ hồ đem phòng không gian cho chen bể. Chỉ là phối hợp rượu bầu không khí, lại đầy đủ náo nhiệt.

	Vài chén rượu hạ đỗ về sau, Diệp Khung cùng tóc đỏ đám người quan hệ càng thêm thân cận chút. Cũng không có giấu diếm, trực tiếp tại cùng Rayleigh tóc đỏ trong lúc nói chuyện với nhau, đem mình Akatsuki lãnh tụ thân phận thẳng thắn nói ra, đối với cái này sớm có dự liệu Rayleigh chỉ hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Shakky càng là cười một tiếng: "Ngươi biến mất thời gian tại hai năm trước tư pháp đảo sự kiện về sau, Dạ Thần đoàn hải tặc cũng theo đó không biết tung tích, về sau rất nhanh tại thủy chi bảy đều truyền ra Akatsuki danh hào, điểm này chỉ cần là liên tưởng đến người hữu tâm đều sẽ có chỗ phát giác." Nàng một mực có bí mật thu lấy bên ngoài thế giới tình báo.

	"Ngươi có thể nghĩ đến, làm sao giấu diếm được Sengoku đâu, chỉ sợ hắn hiện tại cũng đã hoài nghi ta thân phận." Diệp Khung cười khẽ đáp lại, coi như Sengoku đã xác thực hắn thân phận, hắn đối với cái này cũng sẽ không để ý. Dù sao lấy hắn không gian đặc thù năng lực cùng người bên cạnh, coi như che giấu nhất thời, cũng không gạt được một thế.

	"Từ Địa ngục bò ra tới ác ma, là thời điểm một lần nữa trở lại võ đài của thế giới lên, ta rất chờ mong những người kia, nhìn thấy ta còn sống thời điểm biểu lộ."

	"Muốn hay không đọ sức một trận?" Tóc đỏ đột nhiên đề nghị, miệng bên trong còn mang theo bia bọt biển, có chút nheo lại ánh mắt không mất sắc bén.

	"Hả?" Rayleigh kinh ngạc nhìn về phía tóc đỏ, có thể để cho tóc đỏ mở cái miệng này, cũng chỉ có hắn công nhận nhân vật.

	"Cái này vẫn là thôi đi." Diệp Khung nháy mắt mấy cái, "Mặc dù ta cũng rất muốn cùng ngươi giao thủ, thử thử mình cùng cường giả đỉnh cao thực lực sai biệt, nhưng qua hai ba ngày cùng hải quân giao dịch sắp đến, vẫn là đại sự quan trọng —— ta cũng không cho rằng, ngươi cùng ta cái gọi là luận bàn, chẳng qua là nhịn ở tùy tiện đánh một chút."

	"Ta hiểu được, vậy lần sau thế giới mới nhìn thấy, mới hảo hảo buông tay buông chân đại chiến một trận." Tóc đỏ cười ha ha, trực sảng giơ lên đầy bọt biển tuôn ra chén rượu, toàn bộ chảy vào trong miệng.

	Shakky chống cằm, hiếu kì hỏi: "Đúng rồi, tiểu Diệp Khung, ngươi cùng hải quân có cái gì giao dịch nha?"

	Diệp Khung lạnh nhạt gật đầu: "Cũng không có gì, chính là đoạn thời gian trước tại thế giới mới bên kia bắt được xong một cái hải quân hạm đội, để hải quân cầm ba tỷ tiền chuộc đến giao dịch thôi."

	"Hải quân hạm đội? Ba tỷ?" Tóc đỏ đoàn hải tặc các cán bộ đều thầm giật mình.

	"Liền một chi hải quân đội ngũ, hải quân chịu đáp ứng dùng ba tỷ beri đến liền giao dịch?" Shakky khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng, lấy nàng đối hải quân hiểu rõ, tới một mức độ nào đó, hải quân hẳn là càng thiên hướng về cự tuyệt giao dịch, một bên đem hải quân hạm đội thành viên xếp vào liệt sĩ danh sách, một bên tổ chức nhân thủ khởi xướng tiễu phỉ hành động đi.

	Diệp Khung gật gật đầu, giải thích nói: "Ân, kia làm con tin hải quân trong bộ đội có Fujitora Đại tướng."

	Shakky: ". . ."

	Tóc đỏ: ". . ."

	Rayleigh: ". . ."

	"Dùng thế lực bắt ép Đại tướng làm con tin. . . Áp chế hải quân cầm ba tỷ đến làm tiền chuộc?" Roo mộng, cầm trong tay gặm đến một nửa đùi gà rơi trên mặt đất, mặt không biết là hưng phấn hay là bị kích thích, kìm nén đến đỏ bừng. Liền xem như bọn hắn tóc đỏ đoàn hải tặc cũng không dám ương ngạnh chơi một màn như thế.

	"Đây cũng quá bá đạo, quá vô tình, quá kích thích đi." A xốp giòn vải mở lớn lạp xưởng hun khói giống như miệng, liền xem như bọn hắn tóc đỏ đoàn hải tặc cũng không dám ương ngạnh chơi một màn như thế.

	"Tên điên." Beckman trầm mặc một hồi lâu, lấy hắn quyết sách phán đoán, cái này vô luận như thế nào đều không phải là người bình thường có thể làm được đến, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu phun ra một câu nói như vậy ngữ.

	"Cái này. . . Thật đúng là phong cách của ngươi a." Shakky che miệng lại, nhánh hoa chập chờn giống như nở nụ cười. Hơn hai năm trước, bị thế giới mọi người xem trọng siêu tân tinh ác ma Diệp Khung, cuối cùng bị chính phủ công bố chết tại tư pháp ở trên đảo. Về sau mơ hồ truyền ra qua, nguyên nhân là Diệp Khung dùng tư pháp đảo quan viên làm con tin, áp chế hải quân cung cấp tiền chuộc nguyên nhân.

	Không muốn chết sẽ không phải chết, câu nói này cũng bởi vì hắn mà dần dần trên biển cả lưu truyền.

	Chẳng ai ngờ rằng, trốn qua một kiếp Diệp Khung, vẫn là như vậy vô pháp vô thiên, nên nói không hổ "Ác ma" xưng hào a.

	"Con người của ta nha, liền thích xem người khác muốn giết ta,

	Lại đối ta không thể làm gì dáng vẻ. Mà lại ta xác thực nghèo nha, không có cách nào chỉ có thể dạng này." Diệp Khung bất đắc dĩ cười khổ nói, hắn hẳn là sử thượng nghèo nhất tổ chức thủ lĩnh, nếu như lại không có chút thu nhập tiến triển, hỏa chi quốc cơm nước liền phải đem hắn cho vượt đổ.

	Đương nhiên, đợi đến hỏa chi quốc tại một giới bên trong lá rụng về cội, hết thảy phát triển đi đến quỹ đạo về sau, lợi tốt phản hồi cũng liền trở về.

	"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Rayleigh suy nghĩ hỏi.

	Diệp Khung duỗi ra một ngón tay.

	"Một thành? Đây cũng quá nguy hiểm đi." Shakky rầu rĩ nói.

	Diệp Khung lắc đầu, ánh mắt của hắn lộ ra tự tin ánh sáng, ngón tay tả hữu lay động: "Là trăm phần trăm, không có thất bại có thể nói."

	. . .

	"Lưu lại Akatsuki khả năng lớn bao nhiêu?"

	"Ngạch, cái này, còn muốn căn cứ Akatsuki bên kia chiến lực đến sơ bộ phân tích , dựa theo phía chúng ta nhân viên hành động, hẳn là có thể đạt tới chín mươi phần trăm trở lên."

	"Đừng tìm ta nói cái gì chín mươi tám mười! Ta muốn là trăm phần trăm! Ngươi biết không!"

	"Vâng! Nguyên soái!"

	"Còn không mau đi chuẩn bị! Đem xung quanh hải vực tất cả hải quân bộ đội cho ta triệu hồi đến, trung tướng trở lên quân hàm tùy thời cho ta chờ đợi mệnh lệnh!"

	Sengoku vỗ bàn, tiếng vang nặng nề cơ hồ khiến toàn bộ hải quân tổng bộ run lên một cái chấn động.

	Tại vài ngày trước, lấy trong hai năm qua Akatsuki cũng không so quân cách mạng mạnh hơn tính uy hiếp, hắn vẫn là nguyện ý tiếp nhận Akatsuki tiền chuộc điều kiện, nhờ vào đó bảo toàn một gã Đại tướng. Nhưng ở nhìn thấy một chút tư liệu báo cáo cùng Smoker thượng tá truyền đến tin tức về sau, hắn cơ hồ là lập tức cải biến chủ ý!

	Bởi vì từ những tài liệu kia biểu hiện, Akatsuki thủ lĩnh thân phận đã xác thực không thể nghi ngờ.

	"Ác ma Diệp Khung! Một cái sớm hẳn là người đã chết, vì cái gì còn muốn ra gây sóng gió? !" Sengoku cầm nắm đấm cách cách vang lên.

	Ohara đảo xuất sinh, Impel Down tầng thứ sáu nguy hiểm đào phạm, tiền truy nã một tỷ đại hải tặc, tàn sát mấy trăm thiên long nhân quý tộc, giải phóng thiên long nhân nô lệ, hủy diệt tư pháp đảo kẻ cầm đầu, dùng thế lực bắt ép hải quân Đại tướng. . . Vẻn vẹn một đầu cũng đủ để phản tử hình!

	Nhiều như vậy tội trạng gia thân, Diệp Khung tuyệt đối là gần với Long trọng đại tội phạm!

	Sengoku ngồi xuống ghế dựa, hơi tỉnh táo lại, suy nghĩ một lát sau, tiếp tục ra lệnh: "Thông tri Sakazuki bên kia bộ đội, để hắn lập tức gấp trở về! Nếu như đối thủ thật là nam nhân kia, chỉ có Sakazuki đối với hắn hiểu rõ sâu nhất."

	"Vâng! Còn có. . . Xin hỏi nguyên soái, ba tỷ beri chúng ta còn chuẩn bị a?" Thông tín viên khúm núm hỏi.

	Sengoku ngước mắt, thấu kính làm nổi bật nhấp nháy sắc bén: "Đương nhiên, diễn trò làm nguyên bộ, bằng không Akatsuki làm sao ngoan ngoãn chui vào bên trong. Lần này nhất định phải lặng yên không tiếng động bày ra Thiên La Địa Võng, để bọn hắn có đến mà không có về!" 