 Chương 238: Mục tiêu chân chính

	"Sengoku bên kia, đến tột cùng làm cái nào một màn a? Để chúng ta bí mật trở về, tiềm phục tại quần đảo Sabaody, hiện tại lại để cho ta chạy về hải quân tổng bộ?" Kizaru bĩu môi, từ trên bãi cỏ, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Bên hông hải quân binh sĩ phụ họa nói: "Đây đều là Sengoku nguyên soái mệnh lệnh, cũng là không có cách nào nha."

	"Vậy thì đi thôi. Để cho ta nhìn xem, mấy năm trước liền biến mất đoàn hải tặc, đột nhiên ra muốn làm gì." Kizaru vui vẻ cười, mang theo tự thân bộ đội nhân mã, lên thuyền hướng hải quân tổng bộ phương hướng đi.

	. . .

	Một mình trở lại Garp, nhìn Sengoku sắc mặt ngưng trọng, vội vàng đi lên trước: "Sengoku, làm sao nghiêm túc như vậy biểu lộ, đến tột cùng lại chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi trở về."

	"Ừm. Dựa theo ngươi nói, để bộ đội chạy tới quần đảo Sabaody tây bộ hải vực về sau, ta một người quay trở về, thế nào?"

	"Còn không rõ ràng lắm." Sengoku lắc đầu, "Vừa rồi tin tức truyền đến, tại tổng bộ cách đó không xa, phát hiện Dạ Thần đoàn hải tặc thuyền, lấy nhân thủ của bọn hắn cùng thuyền phương hướng đi tới, giống như muốn tiến đánh chúng ta tổng bộ."

	"Tiến đánh tổng bộ? Nói đùa cái gì! Bọn hắn đây là muốn tự tìm đường chết a." Garp giật mình, chuyển biến lời nói nói, " vậy chúng ta còn lưu tại nơi này làm cái gì, còn không quay lại về tổng bộ?"

	"Quá không đúng." Sengoku suy tư nói, "Cái này thực sự quá không đúng, nếu như chỉ là vì tiến đánh tổng bộ, trực tiếp tại chúng ta tới đến thánh địa Mariejos thời điểm, trực tiếp xuất thủ không được sao, làm gì. . ."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên toàn thân run lên, hai mắt khó có thể tin trợn to.

	"Sengoku, ngươi nghĩ ra cái gì?" Garp vội vàng hỏi.

	Sengoku ngữ khí dồn dập lên: "Garp, nếu như dựa theo trước đó suy đoán của chúng ta, Diệp Khung chính là Akatsuki thủ lĩnh, vậy hắn đối với chúng ta hải quân địch ý sâu nhất người là ai? !"

	"Đối với chúng ta hải quân địch ý sâu nhất? Ngươi nói đúng lắm, Sakazuki?"

	"Đúng, chính là Sakazuki!" Nếu như nói Diệp Khung nhất căm thù người, đó nhất định là Sakazuki không thể nghi ngờ. Từ Ohara đảo Lệnh triệu tập bất thường (Buster Call), trọng thương Diệp Khung để giam giữ tiến Impel Down, vượt ngục lúc đánh giết cùng Diệp Khung có sư thừa chi ân Dạ Đế, lại thêm tư pháp đảo lẫn nhau chém giết.

	"Ngươi nói là, Akatsuki mục tiêu không phải giao dịch cái này ba tỷ beri, mà là. . ."

	"Không sai, ta thế mà bỏ sót trọng yếu như vậy một điểm!" Sengoku rung động nói, " Akatsuki mục tiêu không phải chúng ta trên tay tiền chuộc,

	Cũng không phải hải quân tổng bộ, mục tiêu của bọn hắn là hiện tại còn ở vào quần đảo Sabaody Sakazuki! !"

	Quần đảo Sabaody nguyên bản mai phục có mạnh nhất hải quân thế lực, chỉ là tại Aokiji cùng Kizaru phân biệt mang bộ đội rời đi về sau, hiện tại không thể nghi ngờ thành yếu nhất một cái điểm!

	"Mà lúc này còn tại thánh địa chúng ta, chính là sai lầm lớn nhất! ! !"

	Sengoku giọng nói nói xong, giống như nghiệm chứng lấy lối nói của hắn, dưới chân đại địa phát ra vi diệu chiến minh, ngay sau đó như địa chấn rung động kịch liệt.

	"Ầm!"

	Bên hông thiên long nhân ở hoa lệ cung điện, như là gặp hủy diệt thức đả kích, tường thổ gạch đá từ đuôi đến đầu từng khúc bạo liệt, cả lầu thể vụn cát giống như bôn hội mà ra, thải sắc đỉnh khung đá vụn tại mạnh mẽ trùng kích vào, hướng bốn phía mấy trăm mét địa vực phóng xạ tính vẩy ra.

	Chỉ như thế một nháy mắt, bụi mù bốn lăn, gần phân nửa thánh địa địa vực trong nháy mắt tối tăm mờ mịt một mảnh, mơ hồ không phân rõ giới hạn.

	Vô số thiên long nhân quý tộc kêu rên lên, coi như địa vị quyền thế lại cao hơn, thân thể của bọn hắn cũng chỉ là ăn dáng người cồng kềnh người bình thường, không có nửa điểm tự vệ lực lượng.

	"Cứu mạng a! Mau tới người cứu ta!"

	"Đáng chết, ai dám tại trong thánh địa nháo sự, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Nỉ? Vừa rồi nỉ! Lập tức lập tức tới bảo hộ ta!"

	"Hải quân, còn không mau một chút tới cứu người! Bảo hộ chúng ta rút lui!"

	Thiên long nhân chửi rủa tại thánh địa bốn phía tấp nập vang lên.

	"Tất cả hải quân, tiến đến giải cứu thiên long nhân quý tộc!"

	Sengoku sắc mặt xanh xám đến khó coi, biết bị bày một đạo về sau, vặn chặt song quyền gân xanh như long xà giống như bạo khởi. Trong lòng sinh ra to lớn hối hận cùng phiền muộn, nhưng bây giờ muốn đi trợ giúp quần đảo Sabaody bên kia, đã đã quá muộn!

	"Ta đi xem một chút, chuyện gì xảy ra!" Garp tấn mãnh đạp trên đại địa, phi phàm cường độ chưởng khống, cả người như đạn pháo, kích xạ hướng cung điện bôn hội địa phương.

	Sengoku lấy điện thoại ra ốc sên, muốn cùng Sakazuki bên kia lấy liên hệ, lại ngoài ý muốn phát không thông, phảng phất cái gì nhân tố, tại trở ngại lấy thông tin tín hiệu.

	"Đáng chết, ác ma Diệp Khung!" Hắn nổi giận đem Akatsuki điện thoại ốc sên lắc tại trên mặt đất, đi theo Garp nhanh chóng phóng tới phát sinh biến cố địa phương. Bất kể như thế nào, thiên long nhân an nguy tại vị thứ nhất! Nếu không trách nhiệm trách tội xuống, liền hắn cái này hải quân nguyên soái không đảm đương nổi.

	Lúc này, quần đảo Sabaody.

	Aokiji mang theo bộ đội rời đi, tiến về con tin chỗ thuyền hải tặc. Kizaru mang theo bộ đội chạy về tổng bộ, chuẩn bị nghênh kích Dạ Thần đoàn hải tặc. Hiện tại còn lưu tại nơi này, chỉ có Sakazuki bộ đội.

	"Là lúc này rồi, ba bên cạnh đều hẳn là có thể kiềm chế nửa giờ tả hữu, đầy đủ."

	Kế hoạch đoán trước thành công, Diệp Khung đem không gian khối lập phương hủy bỏ, từ cao không thuấn di, đến hương sóng to lớn cây đước mái vòm.

	Hắn giang hai tay ra, không gian năng lực dẫn dắt dưới, sớm tại vài ngày trước, liền đã lấy không gian năng lực thiết trí hạ cạm bẫy, chậm rãi khởi động.

	"Đây là. . ." Từ đầu đến cuối đóng tại quần đảo Sabaody bên trên Sakazuki, một mực nhắm mắt nghỉ ngơi, lúc này ở đứng trước nguy hiểm phát giác, nhạy cảm mở hai mắt ra, liếc nhìn hướng bốn phía, đồng thời không quên tiếng quát nhắc nhở thủ hạ bộ đội: "Cảnh giới! ! !"

	Bên cạnh hải quân bộ đội bị tiếng kêu bừng tỉnh, vội vàng đứng dậy cầm thương nhìn khắp bốn phía.

	Shumpert có bong bóng theo gió phiêu dật, ánh mặt trời vàng chói, xanh mơn mởn bãi cỏ, dịu dàng ngoan ngoãn gió nhẹ, hoàn cảnh chung quanh y nguyên dẹp an tường tư thái hiện ra.

	Chỉ là nhìn qua đỉnh đầu mấy cái bong bóng, giống chạm đến trong suốt hàng rào, tiêu tan phá diệt, Sakazuki sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Chạy cho ta bước! Cấp tốc rời đi nơi này! !"

	"Đúng!" Mặc dù không hiểu rõ nổi, nhưng đối mặt thủ đoạn thiết huyết Sakazuki, hải quân bộ đội nhất trí không chút nào chất vấn nghe theo mệnh lệnh, hướng chỉ phương hướng chạy bộ rút lui.

	Sakazuki dẫn đội, thẳng cất bước chạy ra mấy dặm khoảng cách, chỉ là lúc đầu khoảng cách tương đối gần bờ biển, từ đầu đến cuối không nhìn thấy bờ.

	"Sakazuki trung tướng!" Một vị hải quân đột nhiên run rẩy chỉ về đằng trước: "Chúng ta giống như lại chạy về tới?"

	Sakazuki trong lòng giật mình, thuận chỗ nhắc nhở địa phương nhìn lại, quả nhiên —— mới đi gấp bận bịu lưu lại một chút vật tư, còn an tĩnh rơi vào nguyên địa, chứng minh bọn hắn chạy một đoạn lộ trình, tựa hồ chỉ là nguyên địa vòng quanh.

	"Đây cũng quá quỷ dị, chúng ta lại chạy về tới?" Rất nhiều hải quân lập tức mộng.

	Sakazuki giống như đoán được cái gì, cắt ra tay trái vết thương mơ hồ làm đau, hắn toàn thân không cầm được run rẩy, ngẩng đầu hướng bầu trời gào thét: "Là ngươi, nhất định là ngươi giở trò quỷ, ngươi quả nhiên không chết, lại trở về, đi ra cho ta! Ác ma Diệp Khung! !" 