         	Chương 191: Akatsuki toàn viên triệu tập lệnh!
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Hô ——
 
 	Màu đen móng vuốt sói đứng ở Diệp Khung trước ngực, hầu như lên trên nữa một tia, liền có thể hoàn toàn phá tan bên ngoài thân.
 
 	Cái kia nóng rực cũng mang theo hơi thở của sự hủy diệt, không ai sẽ nghi vấn sức thương tổn.
 
 	"Ngươi. . . Tại sao không tránh ra, lấy ngươi teleport năng lực, rõ ràng có thể tránh né đồng tiến hành phản kích?" Minh lang âm thanh lạnh run.
 
 	"Bạch Tuyết, ngươi đồ ngốc này, ngươi rõ ràng vẫn luôn tự do a." Diệp Khung đột nhiên nở nụ cười, "Nếu như nhất định phải định thắng thua, như vậy. . . Ngươi thắng."
 
 	Thân thể hắn đột nhiên hướng về trước, màu đen móng vuốt sói đâm thủng lồng ngực, huyết dịch tung toé mà mở.
 
 	Điểm điểm đỏ tươi giọt máu ở tại Bạch Tuyết trắng nõn trên gương mặt, để trong lòng nàng vi vi rung động.
 
 	"Ngươi tại sao phải làm như vậy?" Bạch Tuyết run giọng nói, áo giáp màu đen băng dung tự hướng tới hư huyễn, toàn thân năng lực hiện hóa minh hỏa rút đi.
 
 	"Bởi vì ta nợ ngươi thực sự quá nhiều, đã triệt để còn không rõ." Diệp Khung thở dài nói, "Ta cho không được ngươi nên nắm giữ hạnh phúc, Bạch Tuyết."
 
 	Bạch Tuyết thân thể run lên, con ngươi màu bạc bên trong dâng lên hơi nước.
 
 	"Chỉ cần đi theo ở bên cạnh ngươi, thì sẽ không mê man, không cần phán đoán phương vị, không cần lo lắng tương lai, chỉ cần đi theo bên cạnh ngươi là tốt rồi. . . Ta, vẫn hạnh phúc a, khung." Trong nội tâm cái ý niệm này đánh tan băng cứng, sau đó Bạch Tuyết ôm chặt lấy Diệp Khung, miệng nhỏ mở ra, hướng về bờ vai của hắn mạnh mẽ cắn xuống.
 
 	"Ư!" Diệp Khung hít vào một ngụm khí lạnh, thể chất của hắn có thể không thể so từ trước, ti miệng à nha địa đau đớn nói, "Bạch Tuyết, hai năm không gặp, ngươi làm sao vẫn là như thế yêu thích cắn người a!"
 
 	"Còn không phải là bởi vì ngươi!" Bạch Tuyết tức giận liếc hắn một cái, con ngươi màu bạc xu hướng kiên định, tự rốt cục làm ra một cái nào đó quyết định, miệng buông ra, lẩm bẩm nói, "Ta. . . Muốn đi tìm tìm ta hạnh phúc."
 
 	"Thật sao?" Diệp Khung vui mừng gật đầu, chậm rãi nói, "Vậy thì đi thôi, bất luận tứ hải vẫn là tân thế giới, chỉ cần nỗ lực, tin tưởng ngươi nhất định có thể tìm tới! Nếu như một ngày nào đó, ngươi mệt mỏi, cũng có thể trở về đến, ta sẽ là ngươi cứng rắn hậu thuẫn!"
 
 	"Tốt lắm, ta. . ." Bạch Tuyết nhìn thẳng Diệp Khung, sâu sắc đem hắn khắc ở con mắt màu bạc bên trong, mở miệng nói, "Ta quyết định vẫn đi theo ngươi, phụng ngươi vì là vương! Mãi đến tận ngươi đi tới điểm cuối, ta đều không sẽ chọn con đường của hắn!"
 
 	"Cái gì?" Diệp Khung ngẩn người, nhìn nàng nghi ngờ nói, "Ngươi là thật lòng sao, làm như vậy đúng là ngươi nội tâm lựa chọn sao?"
 
 	"Đương nhiên." Bạch Tuyết gật đầu, nghiêm túc nói, "Đây là ta mình lựa chọn, không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	"Chỉ cần ngươi sau đó không muốn vì vậy mà hối hận là tốt rồi." Diệp Khung khẽ thở dài, chung quy vẫn là nợ nàng, sau đó vẫn là chậm rãi bù đắp đi.
 
 	"Ngươi, thương thế nào?" Bạch Tuyết đem hắn phù lên, nhìn phá thang vết thương, tràn đầy áy náy.
 
 	"Hừm, thân thể xảy ra chút tật xấu, có thể không trước đây như vậy có thể dằn vặt." Diệp Khung bất đắc dĩ nhún vai một cái, nếu như nói trước đây hắn xem như là ma vũ song tu, hiện tại nhiều lắm chính là cái toàn chức pháp sư, cũng chỉ có thể dựa vào không gian năng lực đến đẩy lên một mảnh trời.
 
 	Hắn tay đặt ở trên vết thương, bao vây nồng nặc sức sống màu xanh lục chùm sáng từ một giới bên trong đạo đi ra, bị thương nặng vết thương lấy mắt thường có thể coi tốc độ khôi phục.
 
 	Ngăn ngắn mấy hơi thở bên trong, chùm sáng biến mất, vết thương cũng khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là màu trắng chế phục âu phục duy trì phá tan hang lớn dáng dấp.
 
 	"Trước tiên thay y phục, nhanh đi về đi, nàng. . . Còn ở chờ ngươi đấy." Bạch Tuyết nhẹ giọng nói, nội tâm làm ra quyết định sau, nàng trái lại như trút được gánh nặng.
 
 	"Ta biết rồi." Diệp Khung gật gù, đang chuẩn bị dời đi đến một giới.
 
 	pulupulu. . .
 
 	Bạch Tuyết trên người vang lên cái kia chuẩn hoá ốc sên tiếng chuông, nàng hơi nhíu mày đem chi móc đi ra.
 
 	Cùng tầm thường điện thoại ốc sên không giống, cái kia ốc sên thiên tiểu, toàn thân là thăm thẳm ám hoa văn sắc.
 
 	Bạch Tuyết sắc mặt đột biến đổi, biểu hiện trước nay chưa từng có trở nên nghiêm túc.
 
 	"Làm sao?" Diệp Khung nhìn ra Bạch Tuyết dị thường, không khỏi nghi hoặc hỏi.
 
 	"Này màu sắc ốc sên vang lên, là Akatsuki toàn viên triệu tập lệnh." Bạch Tuyết than nhẹ, nhìn phía Diệp Khung, "Xem ra Tiger bọn họ chặn lại hành động thất bại, hiện tại ở triệu tập hết thảy Akatsuki thành viên đi vào."
 
 	Akatsuki toàn viên triệu tập,
 
 	Vậy cũng là là mấy năm qua lần đầu tiên, có thể báo trước tình thế tầm quan trọng, ít nhất một trận đại chiến đã gần ngay trước mắt.
 
 	Bạch Tuyết đem điện thoại ốc sên chuyển được, ốc sên sắc mặt chuyển thành điện báo người trầm trọng, "Minh lang sao?"
 
 	"Ta là." Bạch Tuyết đáp lại.
 
 	"Mặc kệ ở nơi nào, xin mời lập tức chạy tới tân thế giới Dressrosa vương quốc!"
 
 	Bạch Tuyết trầm mặc, nhìn phía bên cạnh Diệp Khung.
 
 	Diệp Khung gật gù, đem điện thoại ốc sên tiếp tới, khẽ thở ra một hơi , đạo, "Tiger."
 
 	". . ." Bên kia yên tĩnh lại, lập tức tràn đầy kích động đáp lại, "Thuyền trưởng!"
 
 	"Là ta."
 
 	"Ta liền biết, lấy thực lực của ngươi, không thể liền bị hải quân đám kia thằng nhóc cho lưu lại! Bọn họ còn tuyên bố ngươi bị Akainu tên kia cho giết chết, thực sự là buồn cười!"
 
 	"Đúng đấy, hai năm trước, liền con chó kia cùng vừa đứt cánh tay lão tướng, không thể làm sao ta, chỉ có điều sau lưng đột nhiên bốc lên sư tử vàng ám hại mà thôi." Nói tới chỗ này, Diệp Khung con mắt né qua một tia nhuệ khí.
 
 	Sư tử vàng, đánh đúng là tính toán mưu đồ, bất luận lúc trước có hay không thành ý thu phục hắn làm thủ hạ, kết cục đều tiện tay diệt một đối thủ cạnh tranh, còn lấy này hướng hải quân chứng minh thực lực của hắn vẫn còn, có thể nói một mũi tên hạ hai chim.
 
 	"Sư tử vàng? Hóa ra là tên kia, chờ chuyện lần này sau khi, nhất định không thể bỏ qua hắn." Điện thoại ốc sên bên kia Tiger cả giận nói.
 
 	"Tốt rồi, sư tử vàng còn có hải quân bên kia món nợ thực sự quá nhiều, đến thời điểm từng điểm từng điểm cùng bọn họ toán cái rõ ràng, hiện tại quan trọng nhất chính là, Akatsuki triệu tập lệnh là làm sao một chuyện?"
 
 	Tiger truyền thanh nói, "Nguyên bản, chúng ta vì cướp giật nhà khoa học Caesar, đang đến gần Dressrosa vương quốc hải vực ngoại bố trí phục binh, chuẩn bị ở tại bọn hắn trở về vương quốc trước tập kích thuyền, cũng không định đến Don Quixote · Doflamingo tên kia thực sự quá mức giảo hoạt, tâm tính cẩn thận lợi hại, ở trên thuyền ẩn giấu mấy cái cán bộ cao cấp nhất bộ nhân vật, chúng ta không chỉ có thất bại, huyễn quả còn có Ô Vương đều bị bắt đi, ta cùng Hải Long chỉ có thể từ hải lý trốn thoát."
 
 	Diệp Khung cho rằng có suy nghĩ tiếp nhận lời nói, "Thì ra là như vậy, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể triệu tập toàn viên Akatsuki thành viên đi tới Dressrosa."
 
 	"Không sai, lấy toàn bộ Akatsuki thành viên thực lực, Doflamingo gia tộc căn bản không phải đối thủ của chúng ta!" Nói một câu nói này, ốc sên điện thoại một bên khác Tiger tràn đầy tự tin, không ai biết Akatsuki tổ chức thực lực mạnh bao nhiêu, chí ít mỗi một cái thành viên đều là sức chiến đấu không thấp hơn hải quân trung tướng trình độ cao thủ.
 
 	"Doflamingo sao?" Diệp Khung trầm ngâm một lát, gật đầu nói, "Tốt lắm, cứ dựa theo ngươi nguyên kế hoạch tiến hành đi."
 
 	"Cái kia thuyền trưởng ngươi. . ." Tiger chần chờ nói.
 
 	"Còn muốn hỏi à?" Diệp Khung nở nụ cười, "Các ngươi nhưng là ta sớm nhất gặp gỡ huynh đệ a, làm sao có khả năng để cho các ngươi một mình mạo hiểm. . . Còn có ta người thuyền trưởng này biến mất rồi ròng rã hai năm, cũng là thời điểm lộ dưới mặt.
 
 	Cũng là thời điểm, cùng thế giới này còn có một chút gia hỏa nhắc nhở một hồi, ta ác ma Diệp Khung, trở về!"
 
 
             		      