         	Chương 17: Kết thúc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Phản bội chính nghĩa kết cục, chỉ có tử vong!"
 
 	Cách đó không xa, Sakazuki chậm rãi thu hồi nham dung trạng thái cánh tay.
 
 	Saul thân thể to lớn lảo đảo địa lùi về sau, hắn lồng ngực ngay chính giữa bị phá tan một trí mạng vết thương, bị đại phun lửa xuyên qua thân thể, nham dung tràn vào trong cơ thể hắn, cấp tốc thiêu hủy ngũ tạng lục phủ.
 
 	Hắn ho ra một ngụm máu, cuối cùng sau này ngã xuống, khổng lồ như núi nhỏ thân thể để đại địa đều kịch liệt tiếng rung.
 
 	Không phải hắn quá yếu, làm cự nhân tộc kiệt xuất, mà bị tuyển vì là phát động đồ ma lệnh năm tên trung tướng một trong, Saul thực lực chí ít cũng là phổ thông trung tướng trình độ. Có thể đối trên Sakazuki, thực lực kia chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Nếu Diệp Khung không có teleport năng lực, từ lâu chết ở trên tay hắn.
 
 	Sakazuki lạnh lùng địa nhìn về phía một chỗ, toàn thân là huyết Diệp Khung chính đứng ở nơi đó, cứ việc vết thương đầy rẫy, hắn vẫn cứ thẳng tắp sống lưng, có chút ấu trĩ khuôn mặt kiên nghị cực kỳ.
 
 	"Ovia cùng cô gái kia đây?" Sakazuki tra hỏi tự quát hỏi.
 
 	Diệp Khung không nói gì, con ngươi lạnh lùng bắn về phía hắn, mang theo không có một chút nào thu lại hàn mang.
 
 	"Sakazuki! Vừa nãy ngươi dĩ nhiên đúng ta người trọng yếu nhất ra tay. Ngươi biết không, ta suýt chút nữa liền mất đi nàng!"
 
 	"Vậy thì như thế nào, ở chính nghĩa trước mặt, phản bội thế giới ác ma chết rồi tốt nhất!" Sakazuki không thể nghi ngờ địa đáp lại.
 
 	"Đúng đấy! Không trách người khác, ta chỉ tàn nhẫn chính mình, thực lực không đủ, bảo vệ không được muốn bảo vệ người."
 
 	Diệp Khung ngửa đầu cười to, giống như điên cuồng địa cười, cố tình làm bậy địa cười, tiếng cười ở xung quanh ánh lửa phế tích bên trong truyền vang không thôi.
 
 	Cuối cùng hắn ngưng cười, mang theo khàn khàn gầm nhẹ nói, "Nếu như ta có thể sống sót. . ."
 
 	"Ta muốn ngày này lại không giấu được ta mắt! Thế giới này lại ngăn cản không được ta tâm! Để hết thảy cường giả là ta để đường! ! !"
 
 	"Mà đối với ngươi —— không vì là thế lực! Không vì là lập trường! Chỉ vì chuyện hôm nay, ta nhất định lấy ngươi đầu người! ! !"
 
 	Diệp Khung con ngươi lượng kinh người, khắp nơi thương di thân thể khí thế dâng trào, tinh khí thần ngưng kết thành, tự tin tung bay khí phách dập dờn mà mở, vô hình địa hướng về tứ phương bao phủ.
 
 	Sakazuki trước sau không hề lay động sắc mặt vào lúc này bỗng nhiên biến đổi, trước mắt cái kia tuổi còn trẻ tiểu tử trên người càng vào lúc này hiện ra cường giả tuyệt thế khí phách.
 
 	Cái kia trầm thấp khàn giọng lời nói liền dường như sấm sét ở bên tai nổ tung, vừa giống như ở trong địa ngục nói nhỏ kêu to, nội tâm của hắn dĩ nhiên không tên tuôn ra một chút sợ hãi cảm!
 
 	"Đứa bé này. . . Tuyệt đối không thể lưu!"
 
 	Sakazuki con mắt toát ra lạnh lẽo hàn mang, mười một tuổi khoảng chừng, nhưng có thần bí mạnh mẽ trái ác quỷ năng lực cùng với không kém thể phách, còn có thường người không thể có niềm tin.
 
 	Chuyện này quả thật lại như ác ma chi tử!
 
 	"Ngươi không thể có thể sống sót! Đừng hòng mơ tới! Nhất định phải ở đây đưa ngươi xoá bỏ đi!" Sakazuki sát ý hừng hực.
 
 	Tay trái của hắn hóa thành màu đỏ thắm nham dung, vận dụng Soru cực tốc phóng đi.
 
 	"Đến đây đi. . ."
 
 	Diệp Khung nhìn hướng về chính mình đánh tới nham dung nắm đấm, vẫn cứ đứng tại chỗ, không nghĩ muốn tránh né ý nghĩ, hay hoặc là nói, lấy hắn còn sót lại thể lực muốn muốn tiến hành teleport đã là hy vọng xa vời.
 
 	"Ngươi cái này ác ma, cùng toà này đảo cùng chết đi thôi!"
 
 	Sakazuki đánh ra nắm đấm, nham dung oanh trước, kích vào Diệp Khung trong cơ thể, trong nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn, nham dung tay trái tự sau lưng của hắn dò ra.
 
 	Xì xì! ! !
 
 	Diệp Khung cảm giác được tiến vào trong cơ thể tàn phá nham dung, huyết dịch nương theo nội tạng mảnh vỡ ho ra, thân thể loáng một cái sau này ngã xuống, hắn dùng sức một trảo, kéo lấy Sakazuki áo khoác ống tay áo, giữ vững thân thể.
 
 	Có thể thật sự phải chết ở chỗ này đây.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Một tia cười bí mật địa từ Diệp Khung khóe miệng hiện lên.
 
 	"Sakazuki. . . Theo ta đồng thời. . . Rời đi thế giới này đi. . ."
 
 	Sakazuki nghe vậy biến sắc mặt, muốn lùi về sau, nhưng phát hiện mình không thể động đậy, dường như rơi vào lao tù.
 
 	Một từ lâu ngưng tụ hình tròn không gian,
 
 	Chậm rãi hiển hiện ra, Sakazuki bị bao phủ ở bên trong, vững vàng cầm cố.
 
 	"Đây là cái gì?" Sakazuki cau mày, bốn phía không ngừng dâng lên lực áp chế hắn, để hắn nhất thời thoát không thể rời bỏ.
 
 	"Chờ ngươi mắc câu thôi. . . Để ngươi xem một chút, ta hiện nay nắm giữ mạnh nhất năng lực!" Diệp Khung không ngừng khặc huyết, hai tay đè lại hình tròn không gian bề ngoài.
 
 	Tiêu hao sức sống lấy ra sức mạnh, điên cuồng vận chuyển không gian năng lực, không muốn sống địa tiêu hao thân thể mình hết thảy, đến mở ra có thể triển khai cái kia một năng lực trữ năng, để hình tròn không gian cùng với trước như thế toát ra thăm thẳm hắc mang, cũng liên tục ngưng tụ.
 
 	Sakazuki ngẩng đầu lên, ánh mắt nghiêm nghị, thân thể bắt đầu hóa thành xích hồng nóng bỏng nham dung, điên cuồng hướng bốn phía phun trào, phải đem bao vây hắn màu đen không gian hòa tan.
 
 	"Quá trễ. . ."
 
 	Diệp Khung cười cợt, hình tròn không gian đã đạt đến đen như mực giai đoạn cuối cùng.
 
 	"Hóa thành bụi trần ba ——ROOM· không gian tịch diệt! ! !"
 
 	Hắn nhẹ nhàng đẩy một cái, đen như mực không gian đánh vỡ hư không, lao ra mười mấy mét ngoại sau, không gian không ngừng thu nhỏ lại, cấp tốc hóa thành cầu to nhỏ, sau đó bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Không có âm thanh, không có ánh lửa, học hỏi như năng lực này tên gọi, "Tịch diệt" .
 
 	Ánh mặt trời, nham thạch, bùn đất, hỏa diễm. . .
 
 	Hết thảy tất cả đều bị xoay tròn hư vô hố đen nuốt chửng, ám hắc không gian loạn lưu tàn phá, tia chớp màu đen xé rách hư không.
 
 	Nếu tận thế cảnh tượng.
 
 	Cuối cùng, hết thảy sự vật đều lặng yên yên tĩnh lại, mà hết thảy không trở lại, rất là quỷ dị.
 
 	"Cái kia. . . Rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Kuzan cau mày, nhìn xa xa hư không phá tan màu đen lỗ thủng cảnh tượng, đợi được tất cả khôi phục sau, hắn cực tốc hướng về bên kia phóng đi.
 
 	Đi tới ở gần, liền hắn cũng không khỏi lộ ra thần sắc kinh hãi, trước mắt một mảnh đại địa càng trực tiếp biến mất rồi, chỉ có to lớn hình tròn hố sâu ở lại tại chỗ, bên trong hết thảy tất cả đều bị bốc hơi lên tự, không có một chút nào mảnh vỡ lưu lại.
 
 	Kuzan ánh mắt ở bên chếch quét qua, phát hiện có một kẻ thân thể nằm ở viên khanh một bên, toàn thân vết thương đầy rẫy, máu thịt be bét, hỗn tự cái huyết nhân, nhưng còn có yếu ớt hô hấp.
 
 	Kuzan đánh giá một phen vẫn còn tồn tại mặt mày, ngạc nhiên phát hiện trên đất huyết nhân càng là cái kia từ trên tay hắn chạy trốn tiểu tử.
 
 	Xì xì!
 
 	Hình tròn bên dưới hố sâu đột nhiên phóng đi một đạo nham dung, Sakazuki tự bên trong phóng đi, toàn thân hắn quần áo tàn tạ không thể tả, lỏa nửa người hình xăm, liên tục gấp gáp thở dốc.
 
 	Thân thể hắn vết máu loang lổ, toàn thân đẫm máu, càng là bị thương nặng!
 
 	"Sakazuki trung tướng ngươi. . ." Kuzan giật mình nhìn hắn, bị hải quân xưng là "Quái vật" Sakazuki, càng cũng có chật vật như vậy thời điểm!
 
 	Sakazuki không để ý đến Kuzan, nhìn thấy nằm trên đất Diệp Khung thì, con mắt bỗng nhiên tinh hồng. Vừa nãy thật sự thiếu một chút, nếu như không phải đúng lúc đem toàn thân nham nóng chảy mà sử dụng vũ trang sắc haki (bá khí), hắn có lẽ phải thật sự chết với này! Chết ở chỉ là một đứa bé trên tay!
 
 	Tuy rằng cái này cũng là hắn bất cẩn gây nên, nhưng có kinh khủng như vậy quái lạ năng lực, tiểu tử kia tuyệt đối không lưu lại được!
 
 	Ánh mắt của hắn hàn mang bắn ra bốn phía, đạp chân nhằm phía đi vào, cánh tay chảy xuôi nham dung, liền muốn đem Diệp Khung đánh giết.
 
 	"Chờ đã!" Kuzan vội vàng đưa tay, đông khí dâng lên đi chống lại sự công kích của hắn.
 
 	Xì!
 
 	Băng cùng nham dung va chạm, thoáng chốc hóa ra đầy trời khí vụ.
 
 	"Ngươi muốn trở ngại ta trừng phạt ác ma sao? !" Sakazuki lạnh lùng nói, ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo.
 
 	"Hắn cùng CP9 người bên kia mất tích có quan hệ, hơn nữa coi như có tội cũng có thể mang về cho người ở phía trên định đoạt!" Kuzan cau mày nói, hắn đúng Sakazuki vẫn rất không thích.
 
 	Chính nghĩa, không nên là tuyệt đối phục tùng cùng vô tình lãnh huyết.
 
 	"Hừ! Tùy tiện ngươi đi! Thân thể bị thương thành như vậy, hắn đã sống không nổi, mang về như thế chết!" Sakazuki lạnh rên một tiếng, quay đầu lại thì thân thể run rẩy dữ dội, miệng đầy máu tươi.
 
 	"Sakazuki trung tướng, ai đánh thương ngươi? Lẽ nào nơi này còn có cường giả?" Kuzan nghi hoặc vạn phần.
 
 	"Ngươi nói xem!" Sakazuki lạnh lùng liếc hắn một cái, ánh mắt ở Diệp Khung trên người dừng lại một hồi sau thu hồi, trực tiếp hướng về quân hạm nơi đi đến.
 
 	"Để hắn bị thương nặng, lẽ nào là tiểu tử này hay sao?" Kuzan cúi đầu nhìn phía Diệp Khung, trong lòng khiếp sợ không thôi.
 
 	Hắn suy nghĩ chốc lát, ôm lấy Diệp Khung, hướng về quân hạm nơi trở về.
 
 	Lửa đạn vẫn, đúng trên đảo tất cả đều phá hủy, cây tri thức cháy hừng hực, hầu như muốn đem bầu trời cho thiêu hồng.
 
 	Ở đồ ma lệnh bên dưới, không có bất cứ sự vật gì có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng pháo ở hải quân quân hạm quần bên trong vang lên, nhưng là một chiếc tị nạn thuyền bị phá huỷ ở trên biển rộng, vô số cư dân trong nháy mắt chôn thây lửa đạn bên trong.
 
 	"Ai đúng tị nạn thuyền mở hỏa?" Kuzan cau mày hỏi ý.
 
 	"Là Sakazuki trung tướng quân hạm!" Bên cạnh hải quân đáp lại.
 
 	Muốn làm như vậy tuyệt sao?
 
 	Kuzan trầm mặc, nhìn một chút bên cạnh hôn mê Diệp Khung, thở dài.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Mariford.
 
 	Hòn đảo này ở vào "Vĩ đại tuyến đường" vị trí trung ương, tiếp giáp Sabaody chư đảo, đất đỏ đại lục cùng "Thánh địa" Mariejois.
 
 	Nơi này là hải quân tổng bộ, thế giới chính phủ trực thuộc tổ chức, dùng tuyệt đối chính nghĩa làm tên nghĩa ở toàn thế giới hải dương duy trì trị an công tác, bị cho rằng là "Đại hải tặc thời đại" hòa bình tượng trưng!
 
 	Hải quân tổng bộ bên trong phòng làm việc.
 
 	"Sự tình chính là như vậy. . . O'hara đảo uy hiếp đã bị hoàn toàn tiêu trừ."
 
 	Kuzan ngồi ở cái ghế, nhìn trước mắt rơi vào trầm tư Sengoku, than buông tay.
 
 	"O'hara đảo sự tình đều nằm trong dự liệu, có thể cái kia gọi Diệp Khung đứa nhỏ. . ." Sengoku chần chờ một hồi, có chút không thể tin được, "Ngươi xác định, hắn thật sự giết chết hai tên CP9 thành viên, đã từng mang người ở thủ hạ ngươi chạy trốn, đồng thời thương tích Sakazuki? !"
 
 	"Có hay không là hắn giết chết hai tên CP9 thành viên còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn xác thực từ trên tay ta chạy thoát, cuối cùng giáng trả tổn thương Sakazuki." Kuzan cũng là có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Ngồi ở Sengoku bên cạnh Garp ôm cái bụng, không có hình tượng chút nào địa cười to, cười nước mắt đều sắp muốn đi ra.
 
 	Sengoku đỉnh đầu thêm ra mấy cái màu đen thô tuyến, mãnh vỗ bàn, chửi ầm lên, "Garp! Ngươi đang cười cái gì a! ! !"
 
 	"Ha ha ha." Garp nín cười, "Sengoku, ngươi mười mấy tuổi thời điểm còn cái mông trần chơi bùn chứ?" .
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn lại là cười to lên.
 
 	Sengoku không làm gì được hắn, chỉ có thể làm không nghe thấy, tiếp tục hỏi, "Sakazuki thế nào?"
 
 	"Xương sườn đứt đoạn mất ba cái, ngoại thương vô số, còn thật nghiêm trọng, chính đang dưỡng thương bên trong." Kuzan nói.
 
 	Nghe vậy, Sengoku không nói lời nào, Garp cũng ngưng cười thanh.
 
 	Vốn là cho rằng Sakazuki chỉ là không cẩn thận bị thương tổn được, không nghĩ tới lại là trọng thương!
 
 	Sengoku suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Đứa bé kia hiện tại làm sao?"
 
 	"Còn ở trong hôn mê, thân thể hắn phía bên phải cái bụng bị Sakazuki nắm đấm xuyên qua. Tuy rằng tách ra chỗ yếu, không có nguy hiểm tính mạng, nhưng người gần như bị phế một nửa. Xử trí như thế nào còn muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	Sengoku trầm ngâm nửa khắc, kính mắt nghiêng vi quang, "Như vậy đi, đem hắn giải đến Impel down bên trong đi thôi, tầng thứ năm. . ."
 
 	"Không, phóng tới tầng thứ sáu."
 
 	Hắn đột nhiên sửa lại khẩu.
 
 	"Sengoku, liền một tên tiểu quỷ, muốn phóng tới tầng thứ sáu bên trong đi sao?" Garp nghi ngờ nói.
 
 	Sengoku ngưng trọng lắc đầu, ý vị thâm trường nói, "Liền bởi vì hắn chỉ là tên tiểu quỷ, mới chịu phóng tới tầng thứ sáu a!"
 
 	Garp sững sờ, lập tức rõ ràng, Sengoku càng là ở kiêng kỵ.
 
 	Mười một, hai tuổi là có thể trọng thương Sakazuki, tiểu quỷ kia đến cùng là cái nào chờ yêu nghiệt thiên tài!
 
 
             		      