         	Chương 129: Xâm lấn tư pháp đảo
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Một giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.
 
 	Tư pháp đảo.
 
 	Hội nghị trong đại sảnh.
 
 	"Đáng chết, đã tiếp cận một giờ, tại sao không có tin tức truyền về?"
 
 	Spandam  ở bên trong lo lắng đi qua đi lại, chăm chú nhíu mày, trong lòng chẳng biết tại sao, tuôn ra bất an mãnh liệt.
 
 	Từ khi mười hai giờ trưa bắt đầu, vô luận là CP9 đoàn đội thành viên vẫn là điều động hải quân, tại điện thoại ốc sên bên trên liên hệ đều không đồng nhất mà cùng gãy mất, tín hiệu phát không thông bên ngoài, liền tại Water Seven hải quân điều tra viên đều không có truyền về tin tức, đây cũng quá để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hơn 1,000 người, làm sao lại bốc hơi khỏi nhân gian, không có?
 
 	Spandam  suy nghĩ không thấu.
 
 	Nữ thư ký ở một bên giãy dụa bờ mông, cười duyên nói, "Trưởng quan, lo lắng cái gì nha, chẳng lẽ còn có CP9 giải quyết không được sự tình?"
 
 	"Cái này. . . Cũng thế." Spandam  nghĩ nghĩ, lại có chút thả lỏng.
 
 	Đây chính là CP9 a, chính phủ từ nhỏ huấn luyện tinh anh nhân viên, ám sát, cách đấu, thể thuật đều là nhất lưu tiêu chuẩn, là Chính Phủ Thế Giới vụng trộm một thanh đao nhọn, bất kể như thế nào, cũng không thể có giải quyết không được sự tình đi.
 
 	Bản thân an ủi một chút, Spandam  lại ngồi sẽ làm công trên ghế, hắn liếc qua bên hông nữ thư ký, trang phục nghề nghiệp nhỏ váy ngắn phối hợp chặt chẽ tất đen, đùi trở lên khu vực thần bí để ngo ngoe muốn động, hạ thân tà khí bừng bừng.
 
 	Đang nghĩ ngợi ở văn phòng tới một lần xâm nhập giao lưu thời điểm, điện thoại trên bàn ốc sên đột nhiên vang lên.
 
 	Spandam  trộn lẫn cãi nhau, liền tranh thủ điện thoại ốc sên tiếp lên, bên kia là nhân viên tình báo báo cáo tới nội dung.
 
 	"Ngươi nói. . . Cái gì? Lập lại một lần nữa!"
 
 	Còn không có nghe xong cả toàn bộ tin tức, Spandam  sắc mặt liền thoáng chốc tái nhợt, hai mắt lộ ra khó có thể tin kinh hãi thần sắc, thân thể vô lực run rẩy, mới cao phía dưới cũng vào lúc này triệt để mềm nhũn xuống dưới.
 
 	"Thế nào?" Nữ thư ký nghi ngờ nói, nhìn ra không thích hợp.
 
 	"Xong. . ." Spandam  tự lẩm bẩm.
 
 	CP9 thành viên toàn bại.
 
 	Một ngàn viên hải quân chiến lực toàn quân bị diệt.
 
 	Địch quân sơ bộ phán đoán là Dạ Thần đoàn hải tặc.
 
 	"Dạ Thần đoàn hải tặc. . .'Ác ma' Diệp Khung."
 
 	Spandam  cơ hồ là từng chữ từng chữ, từ cắn răng nghiến lợi trong kẽ răng nhắc tới ra.
 
 	Hắn làm sao có thể quên, mấy năm trước, phụ thân hắn Spandine, chính là tại O'hara ở trên đảo bị Diệp Khung chỗ ngược sát, thi cốt không còn.
 
 	Có thể nói Diệp Khung là cừu nhân của hắn, có không đội trời chung thù giết cha!
 
 	"Diệp Khung! Không nghĩ tới ngươi thế mà lại trên Water Seven! ! !" Spandam  khàn giọng đạo, gương mặt biến dữ tợn, cừu hận đem nó hai mắt nhuộm đỏ.
 
 	"Cho là ta không làm gì được ngươi đúng không. . . Đáng tiếc, ngươi không nghĩ tới đi, ngoại trừ CP9, trên tay của ta còn có lớn nhất vũ khí, ngươi sợ hãi nhất vũ khí."
 
 	Gầm nhẹ vài tiếng về sau, tựa hồ hạ quyết tâm, Spandam  lấy ra chìa khoá, từ khóa lại trong ngăn kéo lấy ra một vật.
 
 	Trên lòng bàn tay, có chút nghịch ánh sáng, kia rõ ràng là một con kim sắc ốc sên, kim quang lóng lánh.
 
 	Bởi vì chưa thông tin, cũng không khởi động, kim sắc ốc sên tại rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, phía trên không có ấn phím, chỉ có một cái nút màu đỏ.
 
 	"Trưởng quan, ngươi đang làm cái gì, cái kia là. . ." Nữ thư ký nhìn thấy kim sắc ốc sên, bị hù hoa dung thất sắc, thẳng run run nói, " cái kia thế nhưng là tuyệt đối không thể tuỳ tiện sử dụng."
 
 	"Không thể đợi thêm nữa, trễ một điểm, không chừng ác ma Diệp Khung liền rời đi Water Seven, đều là hắn bức ta. . ." Spandam  sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói, "Không thể để cho hắn dễ dàng như vậy rời đi, nhất định phải. . . Tính cả hòn đảo cùng một chỗ đem hắn hủy diệt đi."
 
 	Nữ thư ký thì thào, "Đây chính là Water Seven a!"
 
 	Water Seven, cũng không là bình thường hòn đảo, làm thế giới nhất là trứ danh tạo ngành đóng tàu, đã từng phồn vinh qua nhất thời, hiện tại mặc dù bởi vì năm gần đây buôn bán uể oải suy sụp, mà để thủy đô lâm vào lúng túng khốn cảnh, nhưng bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Thủy đô bây giờ đều lại thế nào không chịu nổi, đó cũng là thế giới tên thủy đô, không có khả năng tùy tiện hủy diệt một hòn đảo nhỏ như thế đem nó phá hủy.
 
 	"Kia lại. . . Như thế nào!" Spandam  âm hiểm cười nói, "Water Seven, muốn trong bóng tối tạo ra cổ đại binh khí Minh Vương, bị Diệp Khung phát hiện chưởng khống, tai hoạ ngầm to lớn! Vì thế giới an nguy, nhất định phải đem bọn hắn cùng một chỗ giải quyết hết."
 
 	Nói đến đây chút lời nói lúc, Spandam  ngón cái đã hướng kim sắc ốc sên nút màu đỏ đè xuống.
 
 	Khởi động Đồ Ma Lệnh!
 
 	Ngón cái thất bại, rơi vào băng lãnh trên mặt bàn.
 
 	Spandam  sững sờ, lại nhìn mặt bàn lúc, kim sắc ốc sên đã ở trên bàn biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Cuối cùng là. . . Chuyện gì xảy ra." Spandam  mờ mịt nói, hoảng sợ muôn dạng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nữ thư ký.
 
 	Nữ thư ký sắc mặt tái nhợt, trên mặt đồng dạng có lớn lao sợ hãi cùng nghi hoặc.
 
 	Không hiểu thanh âm tại phòng họp trên không quanh quẩn:
 
 	"Cứ như vậy tùy tiện qua loa quyết định, muốn đem Water Seven cho trực tiếp hủy đi a?"
 
 	"Người nào? Dám ở tư pháp đảo nơi này làm càn!" Spandam  có chút hoảng sợ, lại là tại mình địa đầu, không muốn rơi xuống hạ phong, cứ như vậy dắt cuống họng kêu thầm.
 
 	"Như O'hara đảo như thế, tùy tiện dùng có lẽ có trọng đại tội danh, liền tùy tiện tùy ý làm bậy, một bên giơ lên chính nghĩa quân cờ, một bên cầm trong tay đồ đao giết chóc hòa bình, chính nghĩa còn có quang minh. Chính Phủ Thế Giới một bộ chính thức quy tắc, dùng thật đúng là thông thuận tự nhiên a!"
 
 	Thanh âm như cũ tại nói, giọng nói nhẹ nhàng bình tĩnh, lại bí mật mang theo một cỗ nộ khí.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai? Dám dạng này phỉ báng Chính Phủ Thế Giới!" Spandam  kinh nghi bất định.
 
 	"Ngươi không phải muốn giết chết ta a? Không cần ngươi đi qua, ta đã tới, nhìn ngươi xử trí ta như thế nào."
 
 	Phòng họp trong đại sảnh, theo hư không nổi lên có chút gợn sóng, một thân trường bào màu trắng Diệp Khung đi ra, hắn thanh tú gương mặt bình tĩnh như thường, kia sáng như sao trời hai con ngươi, giờ phút này lại băng lãnh rét lạnh.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là. . ."
 
 	Spandam  sắc mặt tái nhợt, ấp a ấp úng, hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	"Ngươi không phải nói muốn giết chết ta a? Không phải nói muốn ngay cả Water Seven cùng một chỗ, đem ta giải quyết hết a?"
 
 	Diệp Khung tà mị cười cười.
 
 	"Ta. . ." Spandam  đột nhiên hướng phía cổng hô to, "Có ai không? Có người ở đó không?"
 
 	"Vô dụng." Diệp Khung nhẹ lay động đầu , đạo, "Ta đã tại đại sảnh này thiết trí không gian khoảng cách, nơi này đã là độc lập địa vực, bằng năng lực của ngươi, hoàn toàn không có khả năng phá vỡ."
 
 	Hắn nói tiếp, UU đọc sách www. uukan Shu. net "Mà lại, đoán chừng không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ bị thủy thủ đoàn của ta cho hoàn toàn chiếm lĩnh."
 
 	"Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì. . ." Spandam  chân đột nhiên mềm nhũn ra, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Ngươi lại là so thư ký của ngươi còn muốn không chịu nổi." Diệp Khung châm chọc nói, " ta nhớ được năm, sáu năm trước, cùng ngươi đồng dạng chức vị CP9 trưởng quan, cùng ngươi là giống nhau như đúc xấu xí tính cách, nhát như chuột, ghê tởm không chịu nổi, thủ đoạn cũng là đồng dạng ác độc."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Spandam  hai mắt một đỏ, hắn đột nhiên phấn khởi, rút ra bên hông, theo huy động, kiếm hóa thành tượng kiếm trạng thái, như là ngà voi giống như duỗi dài.
 
 	Diệp Khung bình tĩnh vươn bàn tay, hai ngón tay vững vàng kẹp lấy biến hình mũi kiếm , mặc cho Spandam  như thế nào lôi kéo, không thể rung chuyển mảy may.
 
 	"Hoàn toàn không có tu luyện qua thể thuật cùng năng lực, thật là một cái phế vật." Diệp Khung nói khẽ, cong lại bắn ra, ngón tay ẩn chứa vũ trang sắc haki đem tượng hình trực tiếp đánh tan.
 
 	Spandam  ngã trên mặt đất, tóc tai bù xù, ánh mắt lâm vào ngốc trệ. Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.
 
 
             		      