         	Chương 72: Ác chiến
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Kuzan, cảm thấy như thế nào." Garp cười toe toét đạo, chẳng biết lúc nào lấy ra chứa bánh gạo túi, một bên nhìn trước mắt đùa giỡn kịch liệt chiến cuộc, một bên khá nhìn có chút hí dáng dấp móc ra bánh gạo hướng về trong miệng đưa, rất là đã nghiền.
 
 	"Sakazuki còn không lấy ra chân thực lực đến, ân. . . Ác ma Diệp Khung cũng không có, đều đang thăm dò thực lực của đối phương, lại nhìn một chút đi." Kuzan trầm ngâm nói.
 
 	"Đúng, có điều Sakazuki tên kia ta không lạ kỳ, đúng là Diệp Khung tên tiểu tử này, cứ việc ở bảo lưu thực lực, cũng không có một chút nào rơi xuống hạ phong, bất kể là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là thực lực bản thân, đều so với ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ." Garp vi híp lại dưới mắt, cảm khái nói, "Mới mười sáu tuổi ra mặt mà thôi, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành, không cần bao nhiêu thời gian, nói không chắc sẽ là cái kế tiếp Râu Trắng, chẳng trách Sengoku kiêng kỵ như vậy."
 
 	"Hả?"
 
 	Kuzan nhìn hắn một chút, không nghĩ tới Diệp Khung có thể được Garp đánh giá cao như vậy.
 
 	Dung nham chậm rãi ở trên mặt đất chảy xuôi lan tràn, nóng rực mà xích hồng, ở ban đêm ánh lửa nhấp nháy, hiện ra cực kỳ yêu trì xán lạn, mang theo khiến người ta nghẹt thở vẻ đẹp cùng với lực áp bách.
 
 	Dung nham nhiệt độ cao đã đạt đến ngàn độ trở lên, không ai cảm nghi vấn nó tồn tại lực phá hoại, triều lãng loại lan tràn bao trùm, đến mức không có một ngọn cỏ, trực tiếp lưu lạc vì là so với tầng thứ năm nóng rực Địa ngục hoàn cảnh tăng thêm sự kinh khủng địa vực.
 
 	Lại phối hợp một vĩ đại đại hán khôi ngô sừng sững ở xích hồng dung nham trung tâm, nhô ra rắn chắc bắp thịt hầu như phải đem quần áo trong cho căng nứt, hắn gương mặt bình tĩnh, tuy bao phủ nóng hổi, nhưng làm cho người ta cực đoan khủng bố lạnh lẽo âm trầm ý hội.
 
 	Diệp Khung đầu đầy mồ hôi, nhiệt độ cao dung nham dựng lên sóng nhiệt cùng với thân thể chiến đấu với nhau làm nóng người, để mồ hôi lại tốc tự cằm lướt xuống, chỉ là ánh mắt lấp lánh có thần, chiến ý dâng trào.
 
 	Hắn nắm Tuyết lạc mà đứng, chân đạp không được dấu vết hư vô phương khối, cả người lại như không nhìn trọng lực, trôi nổi ở giữa không trung bên trên, nhìn tự Sakazuki trên người hiện lên cũng rơi trên mặt đất sôi trào phun trào khủng bố dung nham, nội tâm không có nửa điểm dao động.
 
 	"Lần sau, ta đao có thể muốn chân chính rơi xuống trên người ngươi." Diệp Khung lạnh lùng nói, Tuyết hạ xuống ép xuống, ROOM sản sinh đi xuống cường độ cao bài xích lực, tiến tới chế tạo ra ngụy trọng lực không gian.
 
 	Chỉ bằng vào cường điệu lực sản sinh áp chế, tự Sakazuki làm trung tâm ra bên ngoài phun trào dung nham dồn dập dừng lại.
 
 	Sakazuki nhấc chân bước ra một bước, bước tiến trúc trắc trầm trọng, lại bước ra một bước, bước tiến khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Diệp Khung ngưng trọng nhìn kỹ hắn, hình tròn không gian chỉ có thể sản sinh cũng duy trì gấp mười lần trở xuống trọng lực chung quy đối với hắn loại này đồng thời rèn luyện thể thuật cường giả không nhiều đại hiệu quả, còn có thể không lý do lãng phí chính mình thể lực.
 
 	"Teleport rất có thể trốn đúng không —— cái kia nếm thử này một chiêu!"
 
 	Sakazuki lạnh lùng nhìn Diệp Khung, tay phải ở dung nham năng lực dưới, một lần nữa biến thành xích hồng dung nham trạng thái, hắn cao cao hướng về đỉnh đầu giơ lên, khỏe mạnh dung nham cánh tay chưởng nắm thành quyền.
 
 	Cái kia có chứa bắp thịt đường viền dung nham cánh tay, đi ngang qua ngắn ngủi súc lực sau, cũng không phải hướng về hắn chính diện phát khởi thế công, mà là bỗng nhiên hướng về chính mình dưới chân mặt đất chuy dưới, một quyền oanh kích đại địa.
 
 	Ầm!
 
 	Đại địa kịch liệt rung động, dung nham sôi trào mà động.
 
 	Diệp Khung biến sắc mặt, còn không rõ chuyện gì xảy ra, dưới thân chính phía dưới mặt đất bỗng nhiên nổ tung, một đạo xích hồng dung nham phun ra, quấn quanh hừng hực ngọn lửa, mang theo kinh người lực bộc phát cùng lực hủy diệt, xông thẳng hướng thiên không.
 
 	"Nhất dạ! Mở cho ta!"
 
 	Chớp mắt trong phút chốc, Diệp Khung cầm trong tay Tuyết lạc, đi xuống vung kích, một đạo màu đen nguyệt nha hình ánh kiếm, ác liệt phá không bay ra.
 
 	Xì xì!
 
 	Màu đen nguyệt nha biến mất với dung nham trụ, sau đó dung nham bị chia ra làm hai, phân ra trơn nhẵn vết cắt, cái khác dung nham thế đi không ngừng địa tự Diệp Khung bên cạnh trải qua, mãi đến tận lại vọt lên cao mười mấy mét, mới dồn dập hạ xuống.
 
 	Diệp Khung thao tác không gian, đỉnh đầu như mưa hạ xuống dung nham đều tách ra hắn, trở về mặt đất.
 
 	Hắn một hơi còn không hô dưới, dưới đáy đại địa như đồng hóa thành núi lửa đang hoạt động khẩu, lại là trực tiếp bùng nổ ra một đạo xích hồng dung nham trụ,
 
 	Uy thế so với vừa nãy quá còn chi mà hoàn toàn cùng, phải đem bao trùm nuốt hết.
 
 	Diệp Khung bóng người lấp loé, tự bầu trời biến mất, dung nham trụ lần này không có ngăn cản, uy thế hung hăng xông thẳng lên trời, khoảng cách đại địa hơn hai mươi mét sau mới vô lực hạ xuống.
 
 	Mắt thấy Diệp Khung teleport né tránh, Sakazuki vô tình liên tục cười lạnh, dung nham cánh tay một lần nữa chuy hướng về đại địa.
 
 	Mặt đất sụt lún, dung nham trụ tựa hồ có ý thức tự Diệp Khung dưới chân đại địa bạo phát, thề phải đem hắn nuốt hết đánh giết dáng dấp.
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ, nhấc lên Tuyết lạc, vung kích đỡ.
 
 	Sau đó, hắn hoặc teleport hoặc dùng Tuyết lạc chính diện bổ ra, dung nham trụ đều cuồn cuộn không ngừng truy kích, bất kể như thế nào cắt đổi vị trí, cái nào một chỗ đại địa liền phun trào dung nham trụ oanh kích.
 
 	Dính chặt lấy! Không để yên không rồi!
 
 	Rất nhanh hai người phương viên trăm mét chiến cuộc, bầu trời đại địa đều che kín dung nham dấu vết, hoàn toàn thay đổi, hỏa thiêu hỏa liệu, cực kỳ xán lạn cùng doạ người.
 
 	"Sakazuki cái này quái vật, đánh lên căn bản không để ý tới quanh thân chúng ta tồn tại." Borsalino bĩu môi, bị ép địa lui về phía sau tránh, rời xa một hồi sắp bị lan đến địa vực.
 
 	"Xem ra, Sakazuki tên kia muốn bắt đầu quyết tâm."
 
 	"Ừm."
 
 	Garp cùng Kuzan cũng lui về phía sau, bị kiếm thuật đánh nát dung nham trụ quá làm dung nham đầy trời hạ xuống, đã không có một chỗ có thể an bệnh đặt chân địa phương.
 
 	"Đến cùng xong chưa a!"
 
 	Diệp Khung cau mày, trên người áo bào trắng đã bị sát qua dung nham hủy diệt, hắn đứng ở trong hư không, không ngừng dùng sức vung kích Tuyết lạc, từng đạo từng đạo trong suốt mà có chứa nhũ bạch quang trạch nguyệt nha trạng thứ nguyên chém, cực tốc cắt ra bầu trời đêm.
 
 	Thứ nguyên chém vô thanh vô tức, trên đường bất luận dung nham vẫn là thổ địa, trải qua đều chỉ để lại một bằng phẳng bóng loáng mặt cắt, mang theo không gian cắt chém năng lực, không nửa điểm đình trệ địa cắt chém Sakazuki vị trí.
 
 	Sakazuki khởi đầu còn muốn dùng dung nham tiến hành ngăn cản, bị một đạo thứ nguyên chém không nhìn dung nham phòng ngự địa phá tan, kể cả bao trùm haki (bá khí) trên cánh tay đều cắt ra một vệt ánh sáng hoạt vết thương, ăn một đại thiệt ngầm, biết này đã không phải đơn thuần kiếm thuật đánh chém, liền bắt đầu cố ý tránh né thứ nguyên chém.
 
 	Chỉ là dung nham trụ thế tiến công vẫn như cũ không ngừng, ác liệt địa bức Diệp Khung tiến hành chống được hoặc tránh né, thậm chí mặc kệ thứ nguyên chém, ngạnh mạnh mẽ chống đỡ dưới mấy lần tạo thành máu tanh vết thương.
 
 	Trên người huyết róc rách địa lưu, dung nham điên cuồng phun trào phun trào, trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh Sakazuki, sâu trong nội tâm là tuyệt đối điên cuồng cùng cực đoan.
 
 	"Chó điên!"
 
 	Diệp Khung cắn răng, trên người tuy không bị dung nham trụ chính diện đụng vào, cũng bị không đúng lúc khống chế tung toé dung nham bị phỏng tay chân da thịt, hỏa lạt lạt đâm nhói, cũng may là là hắn không tầm thường thể phách, không có bị nghiêm trọng thương tổn được nội tại, vẫn như cũ có thể Long tinh hổ đột nhiên tự do hoạt động.
 
 	Lại một lần dùng teleport né tránh một đạo dung nham trụ, dung nham trụ che khuất Sakazuki bóng người.
 
 	Dung nham ở giữa Sakazuki nhảy lên, khóe miệng của hắn làm nổi lên một độ cong, nhưng là một cái tay khác cũng hóa thành xích hồng dung nham trạng thái, hai con lăn xuống dung nham dung nham cánh tay giơ lên thật cao, theo thân thể hạ xuống, dung nham song quyền cũng nhìn thấy mà giật mình địa mạnh mẽ hướng về mặt đất chuy dưới.
 
 	Rầm rầm! ! !
 
 	Đại địa kịch liệt rung động, toàn bộ Ngư Nhân đảo đều vào lúc này rung động không ngừng!
 
 	Vừa teleport xuất hiện một bên khác giữa không trung Diệp Khung con ngươi co rút lại, không gian phương khối còn không xây lên, dưới chân đại địa trực tiếp bôn hội địa nổ tung, vô số dung nham trụ không ngừng mà tự mặt đất dâng trào lên!
 
 	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .
 
 	Tổng cộng chín đạo dung nham trụ hỗn hợp thành một đạo, trực tiếp bạo phát vọt lên, trước dung nham trụ cùng với so với liền dường như như gặp sư phụ.
 
 	Diệp Khung phương viên phía dưới mười mấy mét đại địa hoàn toàn luân hãm, dung nham trụ gió thổi không lọt địa phun trào, khủng bố uy thế cùng thiên nhiên cải thiên hoán địa núi lửa bạo phát đã không nhiều đại khác nhau.
 
 	Cái kia xông thẳng bầu trời dung nham cột lửa, để bầu trời đêm đều thoáng chốc sáng sủa lên xích hồng ánh sáng!
 
 
             		      