         	Chương 119: Franky nguy cơ
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Tom đáp ứng chế tạo thuyền về sau, Diệp Khung cũng nói đơn giản một chút yêu cầu của mình cùng ý nghĩ.
 
 	Nghe một hồi về sau, Tom giương mắt nhìn, thẳng thổi râu ria, cả người đều hồ đồ rồi:
 
 	"Yêu cầu có tự thân phanh lại lực, điểm này còn có thể lý giải, ta trên thuyền tăng thêm một bộ lấy hơi nước làm phanh lại hệ thống, cứ như vậy không đơn giản dựa vào hải lưu hòa phong hướng cũng có thể đi thuyền, tại Calm Belt đi thuyền không bị ảnh hưởng, thế nhưng là. . . Trọng lực trang bị còn có rảnh rỗi khí pháo thúc đẩy là cái gì?"
 
 	"Cái này muốn cùng lúc đều tiến nha." Diệp Khung cười ha hả, tiếp tục nói, "Còn có thân tàu muốn cũng đủ lớn, nhất định phải tại có thể gánh chịu vượt qua ba trăm người trên cơ sở chừa lại đầy đủ nhàn rỗi khu vực, thân thuyền lực phòng ngự ngoại trừ có thể chống cự cơ bản pháo kích thế công, lại phối hợp trong khoang thuyền hệ điện tử thống, binh sĩ hệ thống, khẩn cấp ứng chiến hệ thống."
 
 	"Ngươi đây là muốn làm một chiếc nổi tiếng Cự Vô Phách chiến hạm a."
 
 	Tom vừa nghe đến những này còn lại cái gọi là 'Đơn giản' yêu cầu, tại chỗ được vòng, trong lòng thẳng hối hận vừa rồi đáp ứng nhanh như vậy.
 
 	"Có thể nói như vậy." Diệp Khung nhíu mày.
 
 	"Ngươi để cho ta thở hạ khí." Tom hít sâu mấy hơi thở, hơi chậm tới điểm về sau, mặt có vẻ khó khăn nói, " không nói trước cái khác, chỉ nói bảo thụ 'Adam' vốn là phi thường trân quý vật liệu gỗ, muốn lấy nó làm nguyên vật liệu chế tạo ra một chiếc to lớn thân tàu khung xương, cái này đã vượt quá tưởng tượng khó khăn."
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một lát, liền hạ thấp một chút yêu cầu, suy nghĩ nói, " vậy liền lấy 'Adam' vật liệu làm cơ bản khung xương còn có chủ thể thuyền cán, nhưng cái khác cơ cấu cũng nhất định phải dùng sử dụng cực phẩm vật liệu gỗ."
 
 	"Coi như như thế, cái này nên hao phí nhiều ít Belly, chỉ bằng vào chủ thuyền thể cũng đã là cái giá trên trời, lại thêm ngươi kia một loạt yêu cầu, mười mấy ức đều căn bản không đủ." Tom chần chờ nói, đầu nhập kim ngạch khoa trương như vậy thuyền, hắn thật đúng là không có qua tay. Phải biết, ngay cả tiêu chuẩn tinh lương hải quân quân hạm dùng thuyền tiêu chuẩn, cũng chỉ là giá trị vài ức Belly mà thôi.
 
 	"Belly sự tình ta tự nhiên sẽ giải quyết, chỉ là thuyền nhất định phải làm đến tốt nhất, trong tài liệu có thể sử dụng một ngàn Belly, tuyệt không dùng chín trăm Belly." Diệp Khung kiên quyết nói, như là đã quyết định tại cái này phân loạn thời đại xông ra thuận theo thiên địa, vậy sẽ phải trước mạt mưa phòng bị, hắn cũng không muốn về sau bởi vì thuyền vấn đề, mà ảnh hưởng mấu chốt chiến cuộc.
 
 	"Đã ngươi mãnh liệt yêu cầu, vậy ta trước hết bắt đầu tay họa bản thiết kế , chờ đến vật liệu chuẩn bị tốt cùng nhân thủ trù bị tốt về sau, ta liền để tập đoàn công tượng khởi công."
 
 	"Được." Diệp Khung gật gật đầu, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.
 
 	Nếu như dựa theo những cái kia yêu cầu cùng quan niệm làm tốt, về sau lại phối hợp khoa học kỹ thuật cảm giác bạo rạp hòa bình thủ hộ giả, đây cũng là lấy hàng không mẫu hạm tư thái ở cái thế giới này lượng tương đi.
 
 	Cái này đem là lộn xộn lấy vượt thời đại quan niệm, cũng là dùng cái này hướng về phía trước thế gửi lời chào một chiếc thuyền.
 
 	. . .
 
 	Nhiệt liệt thương nghị tạo thuyền chuyện hai người cũng không có phát giác, lúc này đi ra Franky cùng Paku lâm vào bình sinh hung hiểm nhất hoàn cảnh.
 
 	"Oa oa oa! ! !"
 
 	Hoành cương tức hổn hển một trận gọi bậy.
 
 	Tại chồng chất như núi sắt vụn linh kiện bên trên, một cái Âu phục giày da kính râm nam, trên tay một mực nắm lấy Paku , mặc cho huyền không Paku giãy giụa như thế nào, cũng không thể để nam tử kia năm ngón tay động đậy nửa phần.
 
 	"Ngươi cái này hỗn đản, đem Paku buông ra cho ta, nếu không ta đối với ngươi không khách khí!"
 
 	Hai vai chống đỡ song hỏa lực bao đựng tên Franky nghiêm chỉnh mà đối đãi, lông mày của hắn bất an nhăn lại, sâu kín cửa hang thẳng hướng lấy trước mặt kính râm nam.
 
 	"Ta cũng không muốn giết các ngươi những này tiểu thí hài. . ." Kính râm nam thanh âm âm lãnh mà khàn khàn,
 
 	Rất là làm người ta sợ hãi.
 
 	"Ngươi lại không đem Paku buông ra cho ta, ta liền giết ngươi!" Franky ra vẻ hung ác, ngón tay đặt ở tay quay bên trên.
 
 	"Vậy ngươi liền giết ta thử một chút." Kính râm nam nhếch miệng cười cười, dẫn theo Paku cánh tay hướng về phía trước duỗi thẳng, đem Paku cản ở trước mặt của hắn, ngoạn vị đạo, "Nã pháo đi, xem ai sẽ chết."
 
 	Franky thoáng chốc đổi sắc mặt, đặt ở tay quay bên trên dưới ngón tay ý thức buông ra, bay thẳng miêu tả kính nam cả giận nói, "Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ. . ."
 
 	"Hiện tại nghe ta, vũ khí buông xuống." Kính râm nam cười nói, nhìn Franky do dự, hắn một cái tay khác hướng Paku phía sau vung đánh.
 
 	Chỉ nghe soạt một tiếng —— Paku áo tính cả phần lưng da thịt trong nháy mắt bị bén nhọn móng tay vạch phá, lập tức máu tươi vẩy ra, máu thịt be bét.
 
 	"A a a a!"
 
 	Đau rát đau nhức để Paku không nhịn được rên rỉ.
 
 	"Đừng động thủ a!"
 
 	Franky đôi mắt một đỏ, lại là đem hai tay buông ra, trên bờ vai nâng song pháo lập tức bị ném ở bên hông, nhanh như chớp nhấp nhô cách vài mét có hơn.
 
 	"Ta thích người thức thời." Kính râm nam nhe răng cười, tay dùng sức hất ra đầu ngón tay huyết dịch, nói tiếp, "Quỳ xuống cho ta!"
 
 	"Franky. . . Ngươi chạy mau a! Đi tìm Tom. . ." Paku cắn răng nói, gương mặt đau đớn vặn vẹo, đã không nhịn được rơi lệ.
 
 	"Tại sao có thể ném ngươi mặc kệ." Franky xiết chặt song quyền, hai đầu gối khẽ cong, thuận theo khuất nhục quỳ xuống.
 
 	"Rất tốt." Kính râm nam cười cười, buông lỏng nói, "Hiện tại ta hỏi ngươi đáp, nếu như ngươi trả lời không đúng, ta liền giết đồng bạn của ngươi."
 
 	Franky dùng sức gật đầu.
 
 	"Vấn đề thứ nhất, Minh Vương bản thiết kế ở đâu?" Kính râm nam hỏi.
 
 	"Minh Vương?" Franky sững sờ, thẳng lắc đầu nói, "Ta không biết."
 
 	Kính râm nam nhíu mày, hiển nhiên câu trả lời này không đủ để hắn hài lòng, nhàn rỗi một tay cao cao nâng lên, làm ra lần nữa vung đánh tư thái.
 
 	"Đừng động thủ! Ta thật không biết, chưa hề chưa nghe nói qua —— kia Minh Vương bản thiết kế rốt cuộc là thứ gì!" Franky sốt ruột nói, nhìn xem Paku phần lưng còn tại không cầm được đổ máu, huyết thủy liền thân hạ sắt vụn nhuộm đỏ, ánh mắt của hắn cũng trở nên xích hồng.
 
 	"Dạng này a. . ."
 
 	Kính râm nam nghĩ nghĩ, vẫn tin tưởng Franky thuyết pháp, nhưng tay y nguyên đường kính vung lên!
 
 	Lại là soạt một thân, huyết dịch mang theo thịt mảnh vẩy ra, máu chảy như suối càng thêm xúc mục kinh tâm.
 
 	Franky nghe Paku bạo liệt tiếng kêu thảm thiết, UU đọc sách www. uukan Shu. net hướng về phía kính râm nam gào thét, "Ta đều nói! Ta! Không! Biết! Đạo!"
 
 	Hai tay của hắn phẫn nộ hung ác chùy đại địa, dùng sức nát phá da, tràn ra huyết châu.
 
 	"Còn có một vấn đề, nếu như lần này trả lời không đủ hài lòng, đồng bọn của ngươi coi như tính mệnh khó bảo toàn." Kính râm nam không thèm để ý cười nói, "Vừa rồi, lại tới đây một nam một nữ kia là thân phận gì?"
 
 	"Không muốn. . . Nói." Paku yếu ớt nói, sắc mặt bởi vì quá độ mất máu mà biến trắng bệch.
 
 	"Không nói, ngươi biết hậu quả." Kính râm nam cười nói, cái kia còn dính lấy máu tay giơ lên cao cao.
 
 	"Đừng động thủ, ta nói." Franky cừu hận nhìn xem kính râm nam, bình tĩnh nói, "Bất quá, ngươi thật phải biết a? Thân phận của bọn hắn. . ."
 
 	"Nói nhảm." Kính râm nam cười lạnh nói.
 
 	"Ta không nhìn thấy nữ, chỉ thấy một người nam."
 
 	"Nam là ai?"
 
 	"Vậy ngươi liền nghe kỹ cho ta, hắn là —— 'Ác ma' Diệp Khung!"
 
 	Franky cuối cùng cơ hồ là dùng toàn bộ khí lực rống lên, để một mực trầm ổn bình tĩnh kính râm nam sắc mặt đại biến, bởi vì Diệp Khung cái tên này đối với hắn mà nói quá mức quen thuộc.
 
 	Tại chính phủ tổng bộ, từng vô số lần đọc qua qua lai lịch cùng hồ sơ tin tức.
 
 	Cũng mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, đều là để cho người ta khó có thể tin cùng từ trong đáy lòng sợ hãi.
 
 
             		      