         	Chương 55: Long cung người đến
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Duy trì năng lực thức tỉnh trạng thái, đối ứng chính là tự thân thể phách cùng thể lực, đương nhiên thân thể diễn sinh haki (bá khí) sức mạnh cũng phải đuổi tới."
 
 	"Mà năng lực thức tỉnh trạng thái năng lực thâm nhập cùng với kéo dài. . ."
 
 	Diệp Khung âm thầm cân nhắc, nhấc lên bàn tay của chính mình.
 
 	Hắn nhìn chăm chú bàn tay hoa văn, không gian năng lực theo ý nghĩ vận chuyển, lòng bàn tay như là sóng nước hiện lên vầng sáng màu trắng nõn, nhấp nháy ánh sáng lộng lẫy chậm rãi chảy xuôi toàn thân, từng vòng huyền ảo ám hắc hoa văn từ trong lòng bàn tay hiện ra, tự trên cánh tay bắt đầu quấn quanh khắc họa, một tia một tia đều lưu quang dật thải.
 
 	Cùng lúc đó, hắn thâm thúy con ngươi biểu lộ nhàn nhạt uy nghiêm thần thánh ánh vàng.
 
 	Không gian thức tỉnh trạng thái.
 
 	Nếu như có thể nội thị — -- -- nhất định lấy nhìn thấy trong cơ thể hắn hết thảy nguồn năng lượng toàn bộ mãnh liệt địa hướng về hai tay trên ngưng tụ, sau đó hơi nóng loại vung hóa hầu như không còn, cung cấp duy trì cái này có thể chạm đến càng sâu một tầng không gian năng lực trạng thái.
 
 	Thể lực kịch liệt tiêu hao.
 
 	Diệp Khung duy trì ROOM theo bản năng mà cấp tốc hướng bốn phía tạo ra, rất nhanh liền đánh vỡ bình thường đường kính 500 mét giới hạn.
 
 	Một ngàn mét, 1,500 mét, hai ngàn mét. . .
 
 	Cho đến kéo dài mở rộng vì là đường kính ba ngàn mét hình tròn không gian.
 
 	Ở không gian thức tỉnh trạng thái, phạm vi lớn nhất ROOM có thể đạt đến khủng bố ba ngàn mét.
 
 	Cao nhất sớm đã chạm đến nhân ngư đảo bầu trời màng phao, thâm nhập ngoại tại nước biển sau bị suy yếu khống chế cùng nhận biết, mà tả hữu kéo dài phạm vi đã gần như có thể đem người ngư đường đầu đường cuối đường đều bao vây ở bên trong.
 
 	Ở hình tròn bên trong không gian tất cả sự vật, theo niệm mà động, tùy tâm mà biết.
 
 	"Với lòng bàn tay khống chế không gian. . ."
 
 	Diệp Khung cúi đầu nhìn chăm chú bàn tay mình trên ám kim hoa văn, không gian năng lực là tập trung ở lòng bàn tay, sau đó lại đối ngoại không gian hoàn cảnh triển khai hiện ra.
 
 	Vậy thì như dùng hai tay đến khống chế không gian.
 
 	Thân thể của hắn nhẹ nhàng trôi nổi lên, đúng không gian xung quanh khống chế đạt đến tùy tâm như ý mức độ —— phảng phất như cá gặp nước, loại cảm giác đó tươi đẹp tuyệt luân.
 
 	Diệp Khung cất bước đạp xuống, vô thanh vô tức, thế giới này không gian bình phong xa lạ bị khinh cùng địa phá tan, tiến vào người khác không thể coi chủ nhân không gian.
 
 	Chủ nhân bên trong không gian, là một mảnh hơn trăm bình phương sạch sẽ trống không khu vực, hôi trầm ảm đạm mà không hề sinh cơ.
 
 	Chỉ có một chỗ trống trải địa phương chồng từ Thánh địa Thiên Long nhân chỗ ở bên trong tiện tay thu quát quá đến quý giá tài bảo.
 
 	Ngoài ra, lại không một vật.
 
 	Âm thanh, tia sáng, nhiệt độ. . . Hết thảy năm cho rằng cảm quan đều toàn bộ yên tĩnh lại.
 
 	Nơi này lại như bị thần vứt bỏ chân chính Địa ngục như thế, yên tĩnh hư vô khiến người ta cảm giác sâu sắc tuyệt vọng, Impel down vô hạn Địa ngục căn bản không có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Cũng may mà nơi này là Diệp Khung chính mình sáng tạo khống chế không gian, đồng thời có thể hải tặc thế giới cùng chủ nhân không gian qua lại chuyển đổi, bằng không ở đây một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa.
 
 	Nơi này không gian không thế tiến vào vật còn sống, đây là Diệp Khung đã nếm thử, chủ nhân không gian chỉ có mình và item có thể tồn tại, những người khác tiến vào không được, không gian thật giống có ý thức địa bài xích dị kỷ.
 
 	"Nếu như có thể khiến người khác tiến vào, không gian này quả thực có thể trở thành Akatsuki tổ chức không người nào có thể xâm lấn căn cứ địa."
 
 	Diệp Khung như vậy suy nghĩ, đáng tiếc hoàn cảnh của nơi này làm sao cải tạo là cái gian khổ vấn đề.
 
 	Lúc này ngoại giới, một cái to lớn Hải Vương loại quái ngư du kéo ở trên bầu trời, nó thân thể cao lớn xuyến trùm vào cung cấp sức nổi bọt khí, phần lưng thồ tương tự với boong thuyền cung điện, một chút nhìn qua khá giống một con to lớn rùa đen.
 
 	Nó bất thiên bất ỷ địa hướng về người cá đường phương hướng tới gần.
 
 	"Đó là cái gì? !"
 
 	Người cá đường cư dân rất nhanh liền phát hiện mang theo chất phác khí tức áp sát quái ngư, dồn dập ngửa đầu chú ý.
 
 	"Là Vương tộc phượng vĩ thuyền!"
 
 	Có mắt sắc người cá nhận ra, kinh ngạc thốt lên mà ra, vẻ khiếp sợ càng tăng lên.
 
 	"Vương tộc không ở Long cung thành đợi, chạy thế nào đến người cá đường như thế hẻo lánh địa phương đến?"
 
 	"Đúng rồi, này cũng thật là hiếm thấy a."
 
 	"Lẽ nào nghe được Tiger đại ca trở về tin tức? Cố ý mời đến vương cung?"
 
 	Người cá đường người cá dừng bước lại,
 
 	Nghị luận sôi nổi, nhìn kỹ cái kia khó gặp một lần rộng rãi đồ sộ Vương tộc xe riêng.
 
 	Phượng vĩ thuyền vượt tới gần, liền vượt có thể nhìn thấy cái kia to lớn đầu lâu trên, sừng sững mấy cái lỏa trên người người cá.
 
 	Từ trái sang phải, phân biệt là nhị vương tử Long tinh, Hoàng cá hố người, cao cao gầy gò vóc dáng, tóc như rong biển. Trung gian chính là đại vương tử giao tinh, loại cỡ lớn cá mập người cá, thân thể cường tráng mà rắn chắc, hẹp dài ánh mắt sắc bén hung lệ, một đầu cuồng phong loại toả ra. Cuối cùng bên phải chính là Tam vương tử mạn tinh, hồng lật xe người cá, vóc người mập mạp mập mạp, phì đô đô như cái quả cầu thịt, mang theo viên mũ. (người cá cùng nhân ngư đời sau đều không quyết định bởi với cha mẹ, mà là cùng trong cơ thể tổ tiên viễn cổ người cá gien có quan hệ. )
 
 	Giao tinh ở chính giữa nhất là khôi ngô cường tráng, cầm trong tay tam xoa kích, uy phong lẫm lẫm, hắn hai vị vương tử cũng rõ ràng lấy hắn dẫn đầu, ba vị người cá vương tử hai tay đều triền có Vương tộc đặc hữu cao quý sợi tơ.
 
 	"Vương tử điện hạ!"
 
 	Trên đường mê gái người cá thẹn thùng kêu gào.
 
 	"Giao Tinh Vương tử, nơi đó chính là trụ sở của hắn."
 
 	Ba vị nhân ngư vương tử mặt sau thị vệ hoá trang Arlong đi lên trước, chỉ về người cá đường một chỗ phòng ốc, hung tàn ánh mắt trầm thấp mà âm lãnh.
 
 	"Tốt lắm, hướng về bên kia tới gần." Giao tinh ra lệnh nói.
 
 	To lớn phượng vĩ thuyền chuyển động đầu thuyền, cuối cùng dựa vào Diệp Khung chờ người tạm thời ở lại phòng ốc dừng lại.
 
 	Ba vị vương tử trực tiếp từ Hải Vương thú đầu lâu thượng du kéo mà xuống, phía sau item hoàn mỹ thị vệ các binh sĩ cũng theo hạ xuống, giống như là thuỷ triều cấp tốc đem phòng ốc tầng tầng vây nhốt.
 
 	Giao tinh cầm trong tay tam xoa kích đi tới trước cửa, lễ phép vang lên, tùng tùng tùng.
 
 	Kẹt kẹt ——
 
 	Cửa mở.
 
 	Xuyên khoác áo bào trắng Bạch Tuyết đi ra, nàng tuyệt khuôn mặt đẹp dung lạnh lùng không một tia vẻ mặt, con ngươi màu bạc u lạnh như băng cứng, đúng ngoài cửa dày đặc người cá binh sĩ ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Nàng lại như một toà ngàn năm không thay đổi băng sơn, lãnh diễm khiến người ta nghẹt thở, kéo không khí chung quanh nhiệt độ giảm xuống.
 
 	"Xin chào, xin hỏi Diệp Khung tiên sinh ở nhà sao?" Giao tinh mở miệng nói.
 
 	Bạch Tuyết không nói gì, con ngươi màu bạc lạnh lùng nhìn kỹ hắn, nhận ra được trước mắt người cá cũng không nhiều lắm ác ý, mới khẽ lắc đầu.
 
 	"Không ở sao?" Giao tinh nghi ngờ nói.
 
 	Bạch Tuyết gật gù, từ đầu đến cuối không có ngôn ngữ, hai tay của nàng vẫn phủ ở trước người, nhưng là vẫn ở duy trì cảnh giác trạng thái, một khi đối phương có lòng mang ác ý hành động, chính là không chút lưu tình lôi đình phản kích.
 
 	"Này này,  cô nàng, ngươi cho rằng đứng trước mặt ngươi chính là ai? Ba vị này có thể đều là người cá này vương quốc vương tử!"
 
 	Trận địa sẵn sàng đón quân địch binh lính bên trong, Arlong bước bước ra ngoài, rất có điểm cáo mượn oai hùm thịnh khí tư thái.
 
 	"Nếu như không đem lão đại ngươi gọi ra, cẩn thận chúng ta đem nơi này cho hủy đi!" Arlong cười gằn nói, không cẩn thận khẽ động trên mặt bị thương khóe miệng, hít vào một ngụm khí lạnh, chi nha nhếch miệng địa che miệng.
 
 	Trong phòng Ô Vương từ Bạch Tuyết phía sau ló đầu ra đến, nhìn thấy Arlong thì hơi sững sờ, lập tức khinh thường giễu cợt nói, "Ai ai, này không phải ngày hôm qua bị ta đánh nằm trên mặt đất, quỳ xuống đất xin tha gia hỏa sao? Làm sao ngày hôm nay dẫn theo chủ nhân đồng thời đến."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Arlong nộ khí bên trong thiêu, rồi lại miễn cưỡng ức chế chính mình kích động, sắc mặt rất khó coi, ngày hôm qua hắn đã chân thiết lĩnh giáo Ô Vương thực lực, biết mình vô luận như thế nào đều không phải đối thủ, hơn nữa thân thể còn có lưu lại bị Ô Vương tạo thành thương tích, lúc này làm sao cũng không dám khiêu khích Ô Vương đến tự rước lấy nhục.
 
 	Lập tức, hắn lại như con chuột gặp gỡ miêu loại, cả người kiêu ngạo nuy lại đi.
 
 	Điều này làm cho bên cạnh các binh sĩ tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời cũng thoáng nghiêm nghị, bình thường hung hăng càn quấy Arlong tại người bản ải nhân loại nhỏ bé sau khi xuất hiện, lại liền như vậy nhẫn nhịn khí rụt trở lại, nhân loại này thực lực tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Arlong không cam lòng mà nhìn giao tinh để cầu thế hắn chỗ dựa, khàn giọng địa hô, "Vương tử điện hạ, Diệp Khung nhân loại kia rõ ràng ở bên trong, chỉ là không dám ra đây mà thôi."
 
 	"Hai vị, xin hỏi Diệp Khung tiên sinh ở bên trong sao?" Giao tinh nhíu nhíu mày.
 
 	"Lão đại của chúng ta không ở, có chuyện gì hướng chúng ta đến." Ô Vương lầu bầu đạo, Lưu Tinh đạp bước đi ra ngoài, đứng giao tinh trước người.
 
 	Đỉnh đầu của hắn mới đến giao tinh bụng, khí thế nhưng không chút nào hư, ngước đầu mũi vểnh lên trời, một mặt tự kiêu thần khí.
 
 
             		      