         	Chương 69: Địch thủ
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Nhìn như bị hai chiếc giống như núi nhỏ quân hạm đặt ở dưới đáy Garp, nhưng là đứng thẳng thân thể, bàn tay chống đỡ ở thân thuyền dưới chi lên, vi vi khom người xuống thể quấn chặt trung bình tấn, cánh tay tráng kiện gân xanh nhô ra, lập tức liền như vậy dùng hai tay đem hai chiếc to lớn sắt thép thân tàu giơ lên, di đến bên cạnh trên đất trống, buông tay thả xuống, lại là một hồi rung động đại địa réo vang.
 
 	"Rốt cuộc chuyện ra sao? Năng lực giả sao?" Garp nhăn lại thô lông mày, uy nghiêm ánh mắt nhìn khắp bốn phía, nương theo tự thân dựng lên hiểu biết sắc haki (bá khí) định vị kẻ địch.
 
 	"Ai dám làm càn như vậy? !" Sakazuki tức giận nói, hắn ở thuyền rơi rụng thì không nghĩ đi cứu dưới quân hạm cử động, tự cái ở trước một khắc đã triển khai Geppou, đạp đạp lên không khí ngưng lại ở trên bầu trời, hiểu biết sắc haki (bá khí) dâng trào địa quét ra, đồng thời Kuzan còn có Borsalino hiểu biết sắc cũng phối hợp triển khai sưu tầm phe địch tung tích.
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, bốn cỗ hiểu biết sắc haki (bá khí) khuếch tán, ác liệt mà mạnh mẽ, liền không khí cũng theo đó hơi ngưng lại!
 
 	"Ta đi!"
 
 	Cách đó không xa thoáng vang lên tiếng kinh hô, một mơ hồ bóng đen nhanh như chớp giật loại ra bên ngoài một bên vọt tới.
 
 	"Ở bên kia!"
 
 	Sakazuki ánh mắt tìm đến phía bên kia.
 
 	"Tốc độ thật nhanh, Borsalino, ngăn cản hắn!" Kuzan ngưng trọng nói.
 
 	"Còn các ngươi phải nhắc nhở sao?"
 
 	Borsalino từ lâu hóa thành một đạo chói mắt tia chớp màu vàng óng, lấp loé liền cắt phá trời cao, nhanh như chớp địa trực tiếp chặn đứng bỏ chạy bóng người.
 
 	"Nhìn tới. . . Bị phát hiện đây." Bóng người kia vi vi thở dài nói, nhận mệnh tự dừng lại bước tiến.
 
 	Borsalino tự kim quang hình thái cắt đổi về hình người, vừa mới đánh lén bọn họ hạm đội kẻ địch đã ánh ở trước mắt, một chút nhìn lại rõ ràng là cái mười sáu tuổi ra mặt phong thần thiếu niên, mặt mày thanh tú, con ngươi lấp lánh có thần, người mặc sạch sẽ trường bào màu trắng, bên mép bày thoáng cười khổ, lại không mất trấn định tự nhiên, thiếu niên dáng dấp là hắn quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, theo bản năng mà bật thốt lên: " 'Ác ma' Diệp Khung?"
 
 	Diệp Khung kinh ngạc nhìn hắn, vi vi cảm khái nói, "Không nghĩ tới, Borsalino trung tướng còn nhận ra ta."
 
 	"Làm sao có khả năng quên!" Borsalino tàn nhẫn mà cắn răng, một nhớ lại mấy chu trước ở Impel down trên quảng trường, bị hắn cái kia quái lạ năng lực trực tiếp di động đến xa xôi Đông Hải chi đoan, tiêu tốn một tuần đa tài chạy về tổng bộ báo cáo, không ngờ tới lúc này mới không lâu lại cho hắn trước tiên đụng với.
 
 	"Vậy thì thật là làm khó dễ ngươi. . ." Diệp Khung lời còn chưa nói hết, thân thể đã nhận ra được thế tiến công loại, nhanh chóng hướng về bên cạnh nghiêng người di động, bầu trời hạ xuống một đạo xích hồng nham dung thất bại, đường kính bỗng nhiên đánh vào tại chỗ, mặt đất xì xì địa hòa tan thành doạ người màu đỏ dung nham, trong không khí dâng lên nóng rực sóng nhiệt, để da thịt nóng lên.
 
 	"Hừ, vận may né tránh sao." Mặt đất xích hồng nham dung đoàn một bên cổ quái ngưng kết thành hình người, vừa mở miệng cười lạnh nói.
 
 	"Sakazuki, may mà mạng chó của ngươi còn lưu, ta nhưng là hứa hẹn quá muốn lấy ngươi trên gáy đầu người." Diệp Khung cười gằn, đang muốn đạp không cùng bọn họ kéo dài khoảng cách, vang lên bên tai yếu ớt tiếng xé gió, sau lưng liên quan bên người nhân nóng rực nham dung mà sản sinh không khí nhiệt lượng cực tốc hạ thấp, thân thể của hắn không nhịn được khẽ run, một luồng kinh người hàn khí cực tốc tự sau lưng tiếp cận, như muốn bao vây đông lại.
 
 	"Đóng băng!"
 
 	Kuzan cao to kiên cường thân thể mở ra hai tay, cực tốc tiếp cận Diệp Khung phía sau, xuất kỳ bất ý đưa lên sát ý ôm ấp, cái kia màu trắng hàn khí dâng lên, nhưng không có rơi vào thực thể cảm giác, toàn ở trong không khí dật tán, ánh mắt của hắn ngưng lại, đối phương là ở hoàn toàn không có cách nào tránh né năng lực chiêu thức dưới biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Lại là teleport sao? Thực sự là đáng ghét chiêu thức đây."
 
 	Kuzan ở kính râm che giấu dưới không nhìn ra biểu hiện, hắn nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, thân thể còn quấn quanh dày đặc màu trắng đông khí, không có hết sức tự dưới chân tràn ra, khủng bố đông khí trực tiếp ở dưới chân thành một tầng màu trắng tầng băng.
 
 	"Kuzan trung tướng, ngươi cũng tới a. . ." Diệp Khung cảm khái nói, không gian phương khối để cho cất bước hư không như giẫm trên đất bằng, hắn đứng yên ở bầu trời, cúi đầu nhìn xuống phía dưới ba vị khuôn mặt quen thuộc,
 
 	Tâm tình phức tạp nhiều biến, có cảm khái, thương cảm, hoảng sợ còn có ít nhiều gì chấp niệm.
 
 	Sakazuki, với năm năm trước O'hara trên đảo, đem Diệp Khung ép lên tuyệt lộ, hắn không chỉ có bị ép địa đưa đi Robin, cũng bởi vậy bị giam áp ở Impel down ngục giam năm năm lâu dài, là kết làm sinh tử đại thù, xin thề chặn đánh giết đối thủ.
 
 	Kuzan, đều là O'hara trên đảo gặp gỡ, ở mang theo Robin mẫu thân trốn tránh bên trong cùng với giao thủ ngắn ngủi, là đối mặt cái thứ nhất để trong lòng hắn cảm giác sâu sắc hoảng sợ, là kích không nổi cùng với chiến đấu nhớ nhung cường giả. Nhưng nghe đồn, ở O'hara đảo cuối cùng, cũng là bởi vì Kuzan kiên trì giam giữ, mới để hắn tránh được sinh tử đại kiếp nạn.
 
 	Borsalino, ở Impel down vượt ngục cuối cùng, Diệp Khung bọn người mệt bở hơi tai, chuẩn bị chạy ra Impel down thì xuất hiện, có thể nói là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, hắn đem hết toàn lực, cũng tiêu hao sinh mệnh chi nguyên tình huống mới đưa hắn trục xuất với không gian loạn lưu. Nếu như không phải cường mạnh mẽ ngăn cản, hay là Diệp Khung sư phụ Dạ Đế cũng không cần thiêu đốt sinh mệnh, vì bọn họ đổi lấy cơ hội đào sinh.
 
 	Ở Diệp Khung đi tới thế giới này đến nay, ba vị này đều ở cuộc đời của hắn trên đường hung hăng địa xuất hiện, đồng thời mạnh mẽ xuyên qua, đạp lên, tàn phá, lưu lại không thể xóa nhòa đau xót. Bọn họ là nhiều lần vắt ngang ở tương lai cản Land Rover, đã từng ép hắn gian khổ thở không nổi, đã từng bức hắn nghiến răng nghiến lợi giãy dụa trở nên mạnh mẽ.
 
 	Sakazuki, Kuzan còn có Borsalino, lúc này ba người làm thành một đối lập tam giác, từng người không giống khí thế mạnh mẽ bàng bạc, ngưng kết thành khí phách bão táp, mang cho người ta lực uy hiếp cực kỳ kinh người, Diệp Khung trạm ở tại bọn hắn bầu trời, áo bào trắng phần phật, dường như trạm truớc khí thế bạo phong nhãn vị trí, càng có thể thiết thân thể sẽ đến loại kia mạnh mẽ phải đem chi nghiền nát khí thế.
 
 	Khí thế bị ngột ngạt bôn hội thời khắc, Diệp Khung con ngươi sắc bén, tự thân trên dựng lên kiên nghị mạnh mẽ khí phách, liền phảng phất cái kia ở bão táp bên trong một con thuyền con, không uý kỵ tí nào địa dũng cảm tiến tới, phá tan tầng tầng sóng gió, tự tin quật cường sinh trưởng.
 
 	Không ngừng khắc khổ rèn luyện, trải qua sinh tử kiếp khó, bây giờ nhưng rốt cục có báo lại, Diệp Khung coi như không cùng bọn họ ở vào một cấp độ, nhưng cũng không còn là lực bất tòng tâm, mà là có thể xác thực địa nhìn thấy độ cao của bọn họ vị trí.
 
 	"Không nghĩ tới ngăn ngắn mấy năm, càng để ngươi đi một chút đến mức độ như vậy."
 
 	"Bá vương sắc haki (bá khí) sao? Khí thế vẫn đúng là không thể khinh thường mà."
 
 	"Bất kể như thế nào, ngày hôm nay nhất định ở đây tru sát ngươi."
 
 	Kuzan, Borsalino cùng với Sakazuki lời nói, lạnh lùng hạ xuống.
 
 	Diệp Khung trên mặt không nhìn ra vẻ mặt, sâu trong nội tâm nhưng cực kỳ nghiêm nghị, trước khi hắn tới cũng không có nghĩ đến, hải quân lại sẽ lập tức phái ra ba vị này, ngoài ra còn có một vị không nhìn lầm, nhưng là thân là hải quân anh hùng Garp, nhiều lần suýt chút nữa đem hải tặc vương Roger ép lên tuyệt lộ cường giả tuyệt thế, cũng là phi thường hàng đầu thể thuật cường giả.
 
 	Bất kể như thế nào, đối phương tổng thể thực lực đều không phải bọn họ có thể chống lại, hải quân anh hùng thêm tương lai tam đại tướng, đây chính là tiếp cận nửa cái hải quân tổng bộ có thể phái ra cao cấp thực lực.
 
 	Chiến, hay là trốn, lại là một liên quan đến sinh mệnh lựa chọn.
 
 
             		      