         	Chương 151: Ta là ai?
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Màu xanh lục sức sống, giống như thực chất tự tàn tạ màu đen trong hư không chậm rãi chảy xuôi.
 
 	Chủ nhân không gian màu trắng phương khối, bị vô số dây leo cắm rễ, dần dần mà một lần nữa chắp vá, chữa trị bốn phía màu đen hư không vết nứt sau, không gian hàng rào ổn định lại.
 
 	Ở này dồi dào sức sống trong không gian, đọng lại thời gian lại như nghênh đón mùa xuân, băng hòa tan tự khoái hoạt lưu động lên.
 
 	Màu xanh lục dây leo thực vật, hoàn toàn tự Diệp Khung trên người thoát ly, tự thành một thể cắm rễ ở chủ nhân bên trong không gian.
 
 	Nó chậm rãi mở rộng màu xanh lục cành, đoan nhọn mang theo một điểm màu xanh lục tia sáng, vuốt ve Diệp Khung mi tâm.
 
 	Sau đó.
 
 	"Phù phù! Phù phù! Phù phù. . ."
 
 	Thức tỉnh trái tim mạnh mẽ nhảy lên, một tia như có như không hô hấp, từng cái ở hôn mê Diệp Khung trên người hiện ra.
 
 	Diệp Khung, lâu không gặp sống lại.
 
 	Xì!
 
 	Màu xanh lục cành bỗng nhiên bỗng dưng co rúm, mang theo ẩn chứa sức mạnh thần bí kình đạo, dường như cắt ra trang giấy, hư không nứt ra một đạo như môn hộ vết nứt, mang theo sức hút đem Diệp Khung thân thể dẫn dắt đi vào.
 
 	Cùng lúc đó, Đông Hải nơi nào đó tiểu đảo.
 
 	Thái Dương xán lạn, vạn dặm không mây.
 
 	Bỗng nhiên, giữa bầu trời một sấm sét giữa trời quang tự dưng vang lên.
 
 	Hư không nổi lên một trận gợn sóng, màu đen vết nứt tách ra, bóng người ở tại lấp loé, lập tức đường kính đi xuống phương tùng lâm rơi đi.
 
 	Khoảng cách rừng rậm bên ngoài tiểu trên sườn núi, vừa vặn mắt thấy tình cảnh này bé gái kinh ngạc há mồm ra, trong tay âu yếm tiểu hùng con rối rơi trên mặt đất cũng hồn nhiên không biết.
 
 	"Ai ai? Vừa nãy đó là vật gì, bầu trời. . . Thật giống rớt xuống tới một người?"
 
 	Nữ hài mê hoặc mở to viên viên con ngươi, ý thức được chính mình tiểu hùng con rối rơi trên mặt đất sau, mới vội vàng đem chi nhặt lên, vỗ vỗ búp bê vải mặt trên tro bụi, lại đưa mắt tìm đến phía bóng người hạ xuống địa phương.
 
 	"A la a la a la. . . Hẳn là chơi rất vui món đồ chơi đi."
 
 	Mang theo cái này kỳ lạ ý nghĩ, nữ hài lung lay con gấu con trong tay búp bê vải, lẹt xẹt tiểu nát bộ hướng về tùng lâm đi đến.
 
 	. . .
 
 	Trong phòng, hồng nhạt trên giường, Diệp Khung đang nằm ở phía trên.
 
 	Ở tư pháp đảo khổ chiến bên trong, hắn người bị hầu như không thể khỏi hẳn trọng thương, liền dung mạo cũng gặp phải hủy dung, có thể đi ngang qua màu xanh lục sinh mệnh chữa trị sau, trên người hắn không nhìn thấy mảy may vết thương, kể cả trước đây vết đao vết kiếm cũng sẽ không tiếp tục liền lưu giữ.
 
 	Hắn nguyên bản cứng cỏi cổ đồng da thịt, cũng hoàn toàn thay đổi dáng dấp, không chỉ có biến thành bệnh trạng loại trắng nõn, còn mang theo như tân sinh trẻ con tự mềm mại.
 
 	Mà vốn là chỉ là có chút mi thanh mục tú cơ sở tướng mạo, ở chữa trị sau, bây giờ nhưng hoàn toàn bước vào soái hàng ngũ, cái này cũng là vì sao không ai đem truy nã bức ảnh khắp nơi đều có hắn cho nhận ra.
 
 	Diệp Khung ở bất an nhẹ nhàng nhíu mày, tựa hồ đang thấy ác mộng.
 
 	Từ cửa sổ chui vào vài sợi ánh mặt trời, bất thiên bất ỷ, vừa vặn rơi vào mặt mày của hắn trên.
 
 	Mang theo sáng sủa đột đến cảm giác khó chịu, Diệp Khung chậm rãi mở mắt ra, nhất quán tròng mắt đen nhánh, mang theo sâu sắc mê man, đứng dậy nhìn khắp bốn phía.
 
 	Hồng nhạt ăn mồi gian phòng, bàn, ngăn tủ, cùng với vách tường, khắp nơi đều bày ra các loại đáng yêu to nhỏ không đều tiểu hùng búp bê vải.
 
 	Nơi này. . . Rốt cuộc là nơi nào?
 
 	Diệp Khung ngơ ngác nhìn trên giường thêu phùng miếng vá tiểu hùng, trong đầu lưu manh cương cương, đầu óc mơ hồ.
 
 	Xèo!
 
 	Mang theo nhẹ nhàng tiếng vang, một con nửa trong suốt màu trắng u linh, từ cái kia tiểu hùng trong óc tham đi ra, nó trừng mắt đen kịt viên lăn chỗ trống con ngươi nhìn chăm chú Diệp Khung, dường như hư huyễn thân thể cũng ở tấn tới gần.
 
 	Rất nhanh, u linh áp sát đến Diệp Khung trước người, nỗ lực trương trảo vũ nha, tự ở đe dọa.
 
 	"Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Diệp Khung nhìn trước mắt u linh, rõ ràng là trong nội tâm khó có thể tiếp thu sự vật, nhưng lạ kỳ không có hoảng sợ, trái lại duỗi ra một cái tay, hướng về trước tìm kiếm.
 
 	Hô ~
 
 	Tay phải bắt được một mảnh hư vô, từ u linh nửa trong suốt thân thể chọc tới, Diệp Khung càng thêm kinh ngạc.
 
 	Màu trắng u linh tiếc nuối le lưỡi một cái, tự ở ảo não chính mình đe dọa lực.
 
 	Oành! Cửa phòng bị đột nhiên mở ra, một đặc biệt tiếng cười truyền vào bên tai, "A la a la a la. . ."
 
 	Diệp Khung theo tiếng cười hướng về môn xem,
 
 	Chỉ thấy bước vào môn là một ước chừng mười tuổi thiếu nữ khả ái, đầu đội búp hoa mũ, màu phấn hồng song đuôi ngựa hình, trên người mặc cùng nhan sắc tự công chúa quần, rất có điểm Ca Đức Loli cảm thấy.
 
 	"Ngươi lại không sợ ta u linh, là người nào mau mau bàn giao, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Thiếu nữ khả ái một mặt ngạo kiều nói.
 
 	"Hả? Ta là. . ." Diệp Khung theo bản năng lối ra : mở miệng, có thể sau một khắc, hắn hai con mắt tuôn ra mờ mịt sắc thái.
 
 	Ta là. . . Ai vậy.
 
 	Đầu óc ký ức, không trọn vẹn, không nhớ rõ, không nhớ nổi đến.
 
 	"Ta là ai?"
 
 	Diệp Khung chỉ có thể mờ mịt nhìn phía thiếu nữ, tự muốn từ trong miệng nàng được một cái đáp án.
 
 	"Chính mình là ai cũng không rõ ràng sao? Sẽ không là biến thái đi." Thiếu nữ khả ái cảnh giác nhìn Diệp Khung, bên người xoay tròn hai con u linh, nhẹ giọng thầm nói.
 
 	"Ta. . . Thật không ký."
 
 	Đối mặt nghi vấn, Diệp Khung liên tục cười khổ, trong đầu hầu như là không, liên quan với người trọng yếu danh địa tên, hoàn toàn không nhớ ra được, cái cảm giác này —— quả thực gay go thấu!
 
 	"Vậy cũng tốt, ai bảo ngươi xem ra như vậy nhược." Thiếu nữ khả ái con ngươi cốt tinh yêu quái lưu thu nhất chuyển, đưa tay chỉ về Diệp Khung, tuyên bố, "Bắt đầu từ hôm nay. . . Ngươi chính là ta thu dưỡng sủng vật, không. . . Nô lệ rồi!"
 
 	"Không được!"
 
 	Diệp Khung trực tiếp từ chối, chẳng biết vì sao, trong lòng đúng "Nô lệ" cái này định nghĩa rất là bài xích.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, ta nhưng là ngươi ân nhân cứu mạng, lại dám từ chối ta mệnh lệnh!" Thiếu nữ khả ái tức giận giơ chân, chỉ tay một cái, chỉ huy bên cạnh hai con u linh, khẽ quát đạo, "Tiến lên! Tiêu cực u linh!"
 
 	Xèo!
 
 	Nghe theo thiếu nữ mệnh lệnh, hai con u linh duỗi dài thân thể, lại như một trận phong, trôi nổi hướng về Diệp Khung xông lên trên.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung con ngươi nhắm lại, thân thể theo bản năng tránh né, hắn trực tiếp kéo dài chăn, từ đầu giường lăn hướng về cuối giường, màu trắng u linh vồ hụt, bọc một vòng tiếp tục hướng về hắn đánh tới.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Hấp hối một khắc, Diệp Khung chỉ có thể đưa tay trên gối cho đập tới, gối nhưng trực tiếp xuyên thấu qua không trung u linh thân thể, lạc ở trên vách tường.
 
 	Hai con u linh "Vèo" một tiếng, từ Diệp Khung lồng ngực chọc tới.
 
 	"Oa! ! !"
 
 	Diệp Khung như bị sét đánh, che lồng ngực ngã ở trên giường.
 
 	"A la, thấy được ta lợi hại đi!" Thiếu nữ khả ái kiêu ngạo hất càm lên, chờ đợi Diệp Khung tự mình kiểm điểm.
 
 	Nhưng sau một khắc, Diệp Khung nhưng vô sự trạm lên, một mặt mờ mịt sờ sờ lồng ngực, vừa nãy hắn còn tưởng rằng u linh sẽ xâm lấn thân thể, hoặc là trực tiếp đem lồng ngực cho xuyên thủng, bởi vậy mới ngã ở trên giường, có thể hiện tại nhưng không cảm giác được chút nào không khỏe.
 
 	"Quả nhiên, chỉ là hù dọa người chiêu thức sao?" Diệp Khung bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Nhìn thấy Diệp Khung đúng chiêu thức của chính mình có hơi thất vọng dáng vẻ, thiếu nữ khả ái kiêu ngạo vẻ mặt hoàn toàn đọng lại.
 
 	"Là mở ra phương thức không đúng lắm à? Cái tên này, nên ngã xuống, quỳ nói mình là người tạp, bại hoại hoặc là con rệp a!"
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, thiếu nữ khả ái nhìn phía Diệp Khung ánh mắt đều thay đổi.
 
 	Chính mình, thật giống kiếm về một đặc thù gia hỏa đây. . .
 
 
             		      