         	Chương 30: Bắt đầu vượt ngục
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Vượt ngục.
 
 	Ngày đó rốt cục vẫn là đến, Diệp Khung luôn luôn không có chút rung động nào nội tâm, lúc này còn như sóng biển bốc lên, chập trùng bất định.
 
 	Đi tới hải tặc thế giới mười năm, vẫn bị nguy với vận mệnh ràng buộc!
 
 	Trước năm năm, bởi vì thực lực, bị nguy với O'hara đảo, cuối cùng đem hết toàn lực mới để muốn bảo vệ người rời đi.
 
 	Sau năm năm, hay là bởi vì thực lực, bị nguy với Impel down, mỗi ngày chỉ vì trở nên mạnh mẽ mà không ngừng tu luyện.
 
 	Hắn thì lại làm sao không muốn dùng bình thường tâm đi xem xem thế giới này đại hải, là làm sao bao la, làm sao tự do, chỉ tiếc trước mắt trở ngại quá nhiều, một lần một lần đem bức hướng về khó có thể đánh vỡ cảnh khốn khó.
 
 	"Robin, ngươi có khỏe không?"
 
 	Diệp Khung xiết chặt nắm đấm, hai con mắt tràn đầy kiên định, lần này hắn nhất định phải đánh tan dàn giáo chính mình lao tù, chân chính đặt chân thế giới này đại hải!
 
 	Hắn hiện tại sức chiến đấu dựa theo bình thường phỏng chừng, nên mới vừa đặt chân Thất Vũ Hải phổ thông trình độ. Nếu lúc trước có bực này thực lực, thậm chí có thể cùng Sakazuki phân cao thấp.
 
 	Đương nhiên, năm năm nhiều thời giờ, Sakazuki không thể đứng tại chỗ chờ hắn, dù sao Sakazuki hiện tại khả năng đã là đại tướng thân phận cùng thực lực.
 
 	"Mặc kệ lần này ai dám ngăn cản ở phía trước ta, ta đều phải rời nơi này!"
 
 	Diệp Khung ngữ khí lạnh lẽo âm trầm, lần này thật sự muốn buông tay một kích, vì chính mình bính ra một tương lai!
 
 	"Diệp ca, tất cả kém không chuẩn bị thêm sắp xếp."
 
 	Ô Vương cùng Bạch Tuyết đi tới, trên người quần áo xem ra cũng đã trang bị hoàn thiện.
 
 	Ô Vương đem một thanh trường kiếm cùng một kiện trường bào màu trắng đưa cho hắn, nhưng là trước đây từ cực hàn Địa ngục thủ ngục viên nơi trộm tới được vật tư.
 
 	"Muốn muốn rời khỏi nơi này, cũng thật là có chút không nỡ." Ô Vương có chút thở dài nói.
 
 	"Vậy ngươi liền ở lại chỗ này đi!" Bạch Tuyết bất thình lình liếc nhìn hắn một cái.
 
 	"Ai ai, như vậy sao được, ta sau đó nhưng là phải cùng Diệp ca lăn lộn." Ô Vương vội vã từ chối, tóc súy thành cuộn sóng.
 
 	"Tốt rồi, đừng bần, đi cõng lên phó, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này!" Diệp Khung thúc giục, Ô Vương tuân lệnh tự địa chạy đi.
 
 	Diệp Khung ánh mắt rơi vào Bạch Tuyết trên người, "Bạch Tuyết ngươi. . ."
 
 	Hắn đột nhiên dừng lại, nhớ tới lần thứ nhất gặp phải nàng thời điểm, ở trên mặt tuyết cái kia xa hoa thân thể, trắng nõn óng ánh, đúng như tên của nàng bình thường.
 
 	"Một ngày nào đó, ta muốn đem ngươi xé nát."
 
 	Mấy năm trước, nữ hài hung tàn cực kỳ lời nói vẫn còn bên tai.
 
 	Bạch Tuyết không nói gì, tròng mắt màu bạc nhìn thẳng hắn, không có biểu lộ chút nào tình cảm sắc thái, nàng bản thân liền là một đầu cực kỳ cao ngạo quân lang thủ lĩnh.
 
 	"Đi làm chuẩn bị cuối cùng đi, ngươi còn không đánh lại ta, còn là thủ hạ của ta!"
 
 	Diệp Khung nhếch miệng nhất tiếu (Issho), đưa tay sờ sờ nàng ngân khiết nhu thuận sợi tóc.
 
 	Bạch Tuyết cơ thể hơi run lên, nhưng cũng không có chống cự, chỉ là thoáng cúi đầu híp mắt, hàm răng lặng yên cắn tới môi.
 
 	Thủ lĩnh ý tứ không cách nào phản kháng đi, Bạch Tuyết thầm than, cũng chỉ có như vậy mới có thể nói phục chính mình xao động nội tâm.
 
 	Diệp Khung đem trường kiếm hệ trí đai lưng trên, phủ thêm trường bào màu trắng, uy phong lẫm lẫm.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn cất bước hướng về cửa động đi đến.
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Bạch Tuyết nhìn bóng lưng của hắn, không chút do dự mà đuổi tới.
 
 	Cực hàn Địa ngục lối ra, sắt thép hỗn ngưng chế tạo tầng trệt ngục giam môn như cửa thành loại vĩ đại đồ sộ, đinh sắt um tùm, vắt ngang với lối ra : mở miệng, ngăn cách tất cả.
 
 	Bên trong thậm chí lẫn lộn hải lâu thạch chất liệu, năng lực giả không cách nào dùng các loại năng lực thông qua.
 
 	Vài tên ăn mặc áo bông thủ ngục viên đứng bên cạnh, hơi hơi đánh ngáp.
 
 	"Ngươi nói trưởng ngục có phải là có vấn đề a, quanh năm suốt tháng địa phái người thủ tại chỗ này, cũng không phát hiện tình huống thế nào a."
 
 	"Im miệng! Bị trưởng ngục nghe được, ngươi muốn bị tươi sống độc chết sao!"
 
 	"Khà khà, phỏng chừng hắn hiện tại còn ở trong phòng vệ sinh bài độc đi."
 
 	"Tốt rồi, trưởng ngục việc làm đương nhiên là có đạo lý của hắn,
 
 	Chúng ta phối hợp điểm cũng không có chuyện gì."
 
 	Bọn họ mở miệng hàn huyên tán gẫu, lại mất mặt địa đình chỉ đề tài.
 
 	Đang lúc này, đóng chặt sắt thép cửa lớn "Oành" một tiếng, to lớn tiếng vang như bình địa lên sấm sét, dọa bọn họ nhảy một cái.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? !" Bọn họ có chút nghi ngờ không thôi.
 
 	"Mấy năm trước cực hàn Địa ngục có từng xuất hiện phi thường chuyện cổ quái kiện, nghe các tiền bối nói có quái vật ở bên trong, sẽ không trùng hợp như vậy chứ. . ."
 
 	Thủ ngục viên nhìn chằm chằm trước mắt đồ sộ cửa lớn, rất là kinh hoảng.
 
 	Oành!
 
 	Lại là cực kỳ vang dội kích môn thanh, toàn bộ sắt thép cửa lớn kịch liệt run rẩy một chút.
 
 	"Quái  vật  kia sẽ không muốn đi ra đi?"
 
 	"Nhanh nói cho trưởng ngục!"
 
 	"Làm sao có khả năng đánh vỡ này ngục giam môn. . ."
 
 	Thủ ngục viên đang chuẩn bị lấy ra điện thoại ốc sên, nhưng là trước mắt ngục giam cửa lớn nổ vang vang vọng.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Đáng sợ uy thế hung hăng, ngục giam cửa lớn tựa hồ chịu đựng vạn quân lực, không ngừng được rung động kịch liệt, bốn phía bức tường vỡ vụn, rốt cục ở thủ ngục viên kinh hãi thất sắc dưới ánh mắt ầm ầm ngã xuống!
 
 	Ầm!
 
 	Ngục giam cửa lớn bỗng nhiên đập xuống, ép hướng về đông đảo thủ ngục viên.
 
 	"Nhanh lùi về sau! ! !"
 
 	Thủ ngục viên liều mạng tránh lui, nhưng vẫn bị to lớn sắt thép cửa lớn đè chết quá bán, trực tiếp nghiền thành đống thịt.
 
 	Cực hàn Địa ngục gió lạnh cùng hoa tuyết lập tức rót vào, nhiệt độ cực tốc giảm xuống.
 
 	Ba người bóng người từ chỗ cửa lớn hiển lộ ra.
 
 	"Các ngươi là!"
 
 	Còn lại thủ ngục viên hoảng sợ nhìn bọn họ, liên thủ bên trong ốc sên điện thoại cũng không theo : đè thông.
 
 	Vèo vèo!
 
 	Bạch Tuyết cực tốc về phía trước, tay trái huyễn thành móng vuốt sói, mấy cái thủ ngục viên còn không phản ứng lại, huyết hoa tỏa ra, thân thể liền bị từng cái xé ra, cùng nhau ngã vào trong vũng máu.
 
 	Ô Vương cõng lấy Dạ Đế, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Thực sự là đáng sợ nữ nhân a."
 
 	"ROOM!"
 
 	Diệp Khung quét chu vi kiến trúc một hồi, mang theo ba người nhảy lên không gian.
 
 	Sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở Impel down tầng thứ năm to lớn lỗ thủng dưới, mặt trên cửa động đen kịt, mà bên người chu vi thủ ngục viên vô số.
 
 	Đỉnh đầu lỗ thủng cửa động, rõ ràng là đi về ngoại giới lối đi duy nhất! Hải lâu thạch hỗn tạp, trở ngại không gian khả năng di chuyển triển khai.
 
 	"Có phạm nhân!"
 
 	Thủ ngục viên nhìn đột nhiên xuất hiện Diệp Khung chờ người, sợ hãi vạn phần.
 
 	"Đừng để ý tới bọn hắn!"
 
 	Diệp Khung hướng về đỉnh đầu lỗ thủng mặt trên phóng đi, không gian phương khối ngưng tụ thành vô hình cầu thang.
 
 	"Trùng! Vẫn lao ra Impel down mới thôi!"
 
 	Ba người đạp đạp không phương khối (không gian ngưng tụ thành thực chất phương khối, hiểu biết sắc haki (bá khí) có thể cảm ứng), hướng về xông lên đi.
 
 	"Có phạm nhân muốn chạy trốn, ngăn cản bọn họ! Thông báo trưởng ngục!"
 
 	Tầng thứ năm thủ ngục viên nhìn ba người hướng về trên đạp không rời đi, sắc mặt đều trắng.
 
 	Diệp Khung xông lên trước, Ô Vương cõng lấy Dạ Đế ở bên sau, cuối cùng có Bạch Tuyết đoạn hậu.
 
 	Ba người cực tốc đạp chân nhảy lên, hướng về xông lên đi.
 
 	Ở mặt trước Diệp Khung chỉ lát nữa là phải va vào thang máy, trường kiếm tự bên hông rút ra, hàn mang còn chưa hiển hiện liền bị vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm, đen như mực sắc thân kiếm nhấp nháy toả sáng.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Diệp Khung vung kiếm, một ánh kiếm như tia chớp màu đen xé rách không khí, hướng về trên đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	To lớn thang máy chia năm xẻ bảy, mặt trên thủ ngục viên nương theo vô số linh kiện ào ào ào đi xuống đổ nát hạ xuống.
 
 	"ROOM!"
 
 	Diệp Khung quyết chí tiến lên, không gian tạo ra hạ xuống trở ngại.
 
 	"Đồ đệ, mặt trên có người!"
 
 	Mặt sau Dạ Đế đột nhiên lên tiếng nhắc nhở, hắn hiểu biết sắc haki (bá khí) trình độ sâu không lường được, so với Diệp Khung còn phải nhanh hơn nhận biết được phía trước trở ngại.
 
 	Mà hắn nói tới người, không phải cái gọi là thủ ngục viên loại này lính tôm tướng cua, nhất định là cường giả!
 
 	"Đến cùng là ai?"
 
 	Diệp Khung cau mày, đạp đạp không phương khối, tiếp tục hướng về xông lên đi, đỉnh đầu dĩ nhiên có mờ sáng ánh sáng, tầng thứ tư nóng rực Địa ngục liền muốn đến!
 
 
             		      