         	Chương 117: Phế thuyền đảo
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Có lẽ là từ lần trước bắt đầu, Diệp Khung cùng Bạch Tuyết liền lẫn nhau ăn ý xác nhận tình cảm.
 
 	Chỉ là Diệp Khung trong lòng một mực sầu lo lấy Robin, mà Bạch Tuyết cũng có được tâm kết của mình, bởi vậy hai người đều không có tiến thêm một bước, chỉ là dừng lại duy trì tại một cái mập mờ tiêu chuẩn, không tiếp tục vượt qua cùng xâm nhập.
 
 	Lúc này nghe được có tiếng ồn ào vang lên, Diệp Khung cơ hồ là thở phào một hơi, dừng lại mình mập mờ không rõ động tác, vội vàng đứng dậy, bộ pháp hướng thanh âm kia ngược dòng tìm hiểu.
 
 	Bạch Tuyết trầm mặc đứng tại chỗ, sững sờ xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Đồ đần Paku, ta về sau khẳng định là lợi hại nhất vũ khí nhà phát minh!" Tóc lam nam hài lớn tiếng kêu thầm, hắn đứng tại chất đầy máy móc rác rưởi trên núi, đón gió mà đứng đồng thời, đóng tốt trung bình tấn thân thể phía bên trái hơi nghiêng, hai tay giang ra sát nhập, làm ra một cái kỳ hoa buồn cười tư thế.
 
 	Lúc này, hắn một thân cà lơ phất phơ trang phục bình thường, thân trên hoa văn quần áo trong hướng hai bên rộng mở, lộ ra rắn chắc cơ bụng.
 
 	"Quá xấu đi! ! !"
 
 	Dưới núi rác, kia được gọi là "Hỗn đản Paku" khăn trùm đầu thiếu niên dùng sức nhả rãnh.
 
 	"Liền để ngươi nhìn một chút, ta mới làm ra công nghệ cao vũ khí, phi thường suất khí thêm siêu cấp —— Franky trùng thiên pháo!"
 
 	Franky cười đùa tí tửng, đem bên cạnh một cái hình thù kỳ quái 'Pháo trạng vũ khí' giơ lên cao cao, không nghiêm cẩn quy tắc họng pháo, chừng bóng rổ lớn nhỏ, sâu kín hướng phía bầu trời.
 
 	"Uy uy! Ngươi đang làm gì? Quá nguy hiểm!" Paku trên mặt lập tức biến sắc, hiển nhiên là bị trước đó Franky làm làm ra đồ vật tra tấn lòng còn sợ hãi, vội vàng phất tay ngăn cản, lo lắng nói, "Đừng có lại loạn làm đồ vật , chờ một chút bị Tom phát hiện, ngươi lại phải gặp đến hung hăng bị mắng!"
 
 	"Không có việc gì, cái này ta kiểm tra qua, tầm bắn lấy phạm vi nổ đã hoàn thiện, là nhằm vào bầu trời máy móc công kích." Franky một bên tự tin lấy đạo, một bên tự mình thao túng trên tay vũ khí cái nút.
 
 	Răng rắc.
 
 	'Franky trùng thiên pháo' theo rất nhỏ khởi động âm thanh về sau, thân pháo bắt đầu càng không ngừng rung động.
 
 	"Cu Ba, nhìn kỹ, uy lực của nó cũng không phải bình thường người có thể chống đỡ được." Franky đắc ý nói, hai tay dùng sức ôm trùng thiên pháo, đem họng pháo nhắm ngay bầu trời.
 
 	Chỉ nghe "Bành" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Theo hỏa hoa cùng khói trắng hiển hiện cùng tràn ngập, Franky trong ngực trùng thiên pháo lập tức bốn băng nát thành năm mảnh, linh kiện nổ tung văng tứ phía.
 
 	Một cái cùng loại hỏa tiễn màu đen đạn pháo thoát nòng súng mà ra, mang theo nóng rực ban ngày phần đuôi, cong vẹo bay thẳng hướng lên bầu trời, lượn vòng lấy vừa đi vừa về vờn quanh.
 
 	"Franky, ngươi không sao chứ?"
 
 	Paku nóng nảy nhìn xem bị hỏa hoa cùng sương mù đánh ngã trên mặt đất Franky.
 
 	"Khụ khụ." Franky ngồi dưới đất, dùng sức kịch liệt ho khan, kém chút không có một hơi sặc chết, trên mặt cùng quần áo đều là một mảnh cháy đen, hắn mở to một đôi mờ mịt con mắt, sững sờ, ngẩn người nói, " thất bại, ta đương nhiên không có việc gì. . ."
 
 	Khi hắn tán loạn ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nhìn về phía Paku lúc, thoáng chốc giật cả mình, sắc mặt biến tái nhợt, đột nhiên 'Sưu' một tiếng đứng lên, hướng về phía Paku gấp giọng hô to, "Hỗn đản, mau tránh ra a!"
 
 	Lại là kia tại thiên không xoay quanh pháo hoả tiễn, không có bay về phía nơi xa, mà là mất khống chế một đầu hướng mặt đất nghiêng nghiêng lao xuống, công bằng, vừa lúc bất hạnh hướng phía Paku chỗ điểm dừng chân.
 
 	"Tránh?"
 
 	Paku mê hoặc,
 
 	Tại Franky kiệt âm thanh hô to dưới, rốt cục ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Khi hắn thấy rõ ràng đỉnh đầu cực tốc rơi xuống chính là lúc nào, trùng thiên pháo đã gần ngay trước mắt, hết thảy đã chậm.
 
 	Oanh!
 
 	Bị Franky ký thác kỳ vọng cao trùng thiên pháo nổ tung, uy lực lạ thường kinh người, rác rưởi nhao nhao văng tứ phía, trong nháy mắt đem một phiến khu vực hóa thành không nhỏ hừng hực biển lửa.
 
 	"Paku. . ."
 
 	Franky ngây ngẩn cả người, con mắt nhìn trừng trừng lấy phía dưới liệt liệt hỏa biển, thân thể run lên, như tạo trọng kích ngồi liệt tại núi rác thải bên trên.
 
 	"Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy, Paku!"
 
 	Hắn hai mắt đỏ bừng, giãy dụa lấy bò lên, hướng dưới núi rác phóng đi, liền muốn mạo hiểm xông vào biển lửa lúc, bỗng nhiên lại dừng lại.
 
 	Biển lửa vô hình từ trong ra bên ngoài bị đẩy tới, tựa như có cái gì áp chế, phân ra một đầu an toàn con đường tới.
 
 	Con đường trung ương, Diệp Khung dậm chân đi ra, Paku bị xách trên tay, trên mặt vẫn treo hoảng sợ, còn không có từ mới mạo hiểm thời khắc sống còn bên trong kịp phản ứng.
 
 	"Paku, ngươi không sao chứ!" Franky xông lên phía trước, một tay lấy Diệp Khung trên tay Paku lôi kéo qua đi, tả hữu trên dưới vuốt ve, kiểm tra máy móc, liên tục lải nhải, "Thân thể không có thiếu cái gì linh kiện bộ vị đi. . ."
 
 	"Ngươi tên ngu ngốc này!" Paku sửng sốt một chút, lập tức nổi giận đùng đùng một bàn tay đập vào Franky trên trán, mắng chửi, "Ngươi gia hỏa này, ta kém chút sẽ chết rồi a!"
 
 	"A ha, đây không phải không có việc gì mà!" Franky vui tươi hớn hở đạo, quen thuộc cùng Paku kề vai sát cánh.
 
 	"Xéo đi."
 
 	Paku không ăn hắn một bộ này đem nó đẩy ra, quay người nhìn về phía bên cạnh Diệp Khung, lễ phép cúi người chào nói, "Thật phi thường cảm tạ ngài! Đã cứu ta."
 
 	"Đúng vậy a, phi thường cảm tạ ngài cứu được Paku."
 
 	Franky cũng liền gấp hướng Diệp Khung cúi đầu.
 
 	"Đi ngang qua, tiện tay mà thôi mà thôi." Diệp Khung khẽ cười nói, ánh mắt có chút xem kĩ lấy trước mắt hơi có vẻ chật vật Franky, đây đã là gặp gỡ cái thứ hai băng hải tặc Mũ Rơm thành viên, làm thuyền tượng lên thuyền một viên.
 
 	Chỉ bất quá nhìn thân thể vẫn là hoàn toàn nhân loại, không phải tương lai người máy, hơn nữa còn rất bây giờ mặc quần đâu ——
 
 	"Ta là tới tìm Tom đại sư, xin hỏi có thể dẫn kiến một chút a?"
 
 	Diệp Khung ngắn gọn thu hồi ánh mắt, không thất lễ mạo nói.
 
 	"A? Là tìm lão đầu tử?" Frank ngạc nhiên nói.
 
 	"Đương nhiên có thể, ân nhân, mời đi."
 
 	Paku cuống quít phía trước dẫn đường.
 
 	Vạn dặm không mây, mặt trời chói chang trên không. UU đọc sách www. uukan Shu. net
 
 	Phế thuyền hủy đi thành vô số linh kiện, bốn phía vắt ngang tại bốn phía.
 
 	Một kẻ thân thể mập mạp cồng kềnh sừng trâu ngư nhân không yên tĩnh công việc, tay hắn nắm lấy một thanh to lớn thiết chùy, vững vàng hữu lực gõ vào ở trên đảo kéo dài đường ray.
 
 	Gõ âm thanh thuần hậu, hoả tinh nhấp nháy.
 
 	Sừng trâu ngư nhân lông tóc cùng râu ria đã tự nhiên nhiễm lên tuế nguyệt tái nhợt, thân thể cũng trở nên già nua cao tuổi, lại như cũ lực lớn vô cùng, tay nắm chặt thiết chùy, mỗi một lần thiết chùy trùng điệp rơi xuống, đều là cương mãnh hữu lực đáng tin nện gõ, đem cái đinh một mực đinh nhập đường ray bên trong.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Hắn hướng cái trán xoa bên trên một thanh mồ hôi, nhấc lên bên cạnh thân bầu rượu, xoay mở nắp bình, ngửa đầu chính là đột nhiên một ngụm trút xuống, tâm tình phóng khoáng vui vẻ đến đỉnh điểm lúc, lại tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra, cả người liền như là một đài không biết mệt nhọc máy móc, không yên tĩnh tiếp tục gõ gõ đập đập.
 
 	"Oa!"
 
 	Sừng trâu ngư nhân ngồi bên cạnh một con màu nâu lớn ếch xanh, thân thể không hợp với lẽ thường chừng người lớn nhỏ, nó hai mắt ngơ ngác nhìn qua cần cù sừng trâu ngư nhân, tả hữu lệch ra hạ đầu, đưa tay thử đi gảy một chút kia trên đất bầu rượu.
 
 	"Hoành cương, ngươi cũng không thể uống rượu." Sừng trâu ngư nhân cười tủm tỉm nói, trên tay thiết chùy nhưng không có yên tĩnh.
 
 	"Oa." Hoành cương không thú vị quay đầu sang chỗ khác, biểu lộ tràn đầy không phục. .
 
 	a
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:
 
 
             		      