 Chương 241: Đêm dài đằng đẵng, từ hôm nay ta vì người gác đêm

	Đen như mực như bóng đêm mũi kiếm đánh xuống, trực tiếp chém vỡ Diệp Khung năng lực cấu tạo không gian bình chướng.

	Đây chính là Dạ Đế, coi như còn sót lại bản năng huy kiếm, coi như cầm trong tay không phải danh đao danh kiếm, cũng y nguyên có như thế trảm phá vạn vật uy lực.

	Dưới mặt đất nóng rực dung nham trụ núi lửa giống như bộc phát, giẫm tại không gian khối lập phương bên trên Diệp Khung thuấn di tránh né, cùng không trung xẹt qua Dạ Đế gặp thoáng qua.

	Cả hai khoảng cách gần thác thân, vừa ý một nháy mắt, Diệp Khung đột nhiên toàn thân rung động, đối diện chính là tiếp tục vung đánh mà đến quấn quanh mực trạch trường kiếm, còn có một giọt. . . Nước mắt.

	Đúng vậy, bị cải tạo thành dựa theo chương trình hệ thống mệnh lệnh Dạ Đế, quấn đầy màu trắng băng vải người không giống người, quỷ không giống quỷ Dạ Đế, không tình cảm chút nào màu xám hóa hai con ngươi Dạ Đế, tại chảy nước mắt.

	Diệp Khung tinh thần kích thích cái này một hoảng hốt, không làm được tất cả né tránh động tác, chỉ có thể nhìn kia màu mực trường kiếm vào đầu chém xuống!

	Con ngươi nơi này co vào, khí tức tử vong giáng lâm trong nháy mắt, liên tiếp hình tượng hiển hiện não hải ——

	Bảy năm trước, Impel Down thứ năm điểm năm tầng.

	Một thanh kiếm gỗ nghiêm nghị phá phong chém xuống, nhanh chóng đem bay nhào tới Diệp Khung chém xuống trên mặt đất.

	Tiểu Diệp Khung che lấy đánh trúng bụng, chật vật nằm rạp trên mặt đất, hít một hơi lãnh khí: "Hút —— sư phó, ngươi đây cũng quá dùng sức đi."

	"Nhớ kỹ giáo huấn." Gầy trơ xương như củi lão nhân lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói, "Ngươi đã nắm giữ Kenbunshoku cơ sở, hẳn là có thể từ ta bắp thịt động thái cùng huy kiếm góc độ đánh giá ra tránh né phương pháp, sau đó tiến hành đánh trả. Nếu như bên ngoài gặp gỡ chân chính địch nhân, hoặc là kiếm trong tay của ta đổi thành sắt, ngươi vừa rồi đã chết ở chỗ này."

	"Ta đây không phải biết ngươi sẽ không thật ra tay độc ác mà! Thu được ta như thế tri tâm đồ đệ cao hứng đi." Diệp Khung chen chớp mắt, nhẹ nhõm cười cười.

	"Xem ra vẫn là phải để ngươi ghi nhớ thật lâu, dùng thân thể đến nhớ kỹ làm kiếm sĩ bị kiếm chỗ chém bị thương thống khổ cùng sỉ nhục!" Lão nhân thở dài, kiếm gỗ quấn quanh yếu ớt Busoshoku haki cùng phong mang, hướng Diệp Khung truy kích chém tới.

	"Không thể nào, đùa thật a!" Diệp Khung đoạt mệnh đào vong.

	. . .

	Tầng thứ năm lạnh vô cùng Địa ngục.

	"Đêm tối lưu, đêm dài mênh mông duy kiếm làm bạn. Muốn nắm giữ Kiếm Lưu phái, nhất định phải chịu được ban đêm tịch mịch cùng cô độc, mặc kệ lúc nào, tâm cùng kiếm trong tay đều muốn giống ban đêm, thâm thúy, lạnh lùng, để cho người ta nhìn không thấu." Lão nhân một bên ngắm nhìn trong bóng tối phong tuyết, một bên giảng giải trong đó áo nghĩa.

	"Đây không phải không nhìn rõ bất cứ thứ gì a, tương đối hắc ám, quả nhiên nội tâm vẫn là thiên hướng về quang minh đâu." Diệp Khung nhún nhún vai nói.

	"Ngươi tiểu tử này, còn chưa tới kia tình trạng đâu, chờ đạt tới 'Trảm sắt' lại nghe ta nói ý cảnh đi."

	"Sư phó, chờ một chút, đợi đến thời cơ thích hợp, ta nhất định sẽ mang ngươi lại thấy ánh mặt trời."

	"Tốt, ta chờ."

	. . .

	Vượt ngục đêm trước.

	Lão nhân cô độc ngồi tại năm điểm năm tầng phía sau núi bên trên, tràn đầy vết rỉ kiếm sắt nằm ở bên cạnh, hắn trầm mặc, tựa như một cái hóa đá pho tượng.

	Diệp Khung đi ra phía trước, tại lão nhân bên cạnh ngồi xuống, hơi hưng phấn nói, "Hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng, liền xem ngày mai buông tay nhất bác!"

	Lão nhân gật gật đầu, khẳng định nói: "Lấy các ngươi thực lực, nhất định có thể giết ra khỏi trùng vây rời đi nơi này."

	Diệp Khung đột nhiên nhìn xem lão nhân, muốn nói lại thôi. Lão nhân đem bên cạnh trường kiếm nắm lên, cong ngón búng ra, theo tiếng rên, loang lổ rỉ sắt nhao nhao tróc ra.

	Lão nhân cười nói, "Nói đi, có cái gì muốn cùng ta nói."

	"Sư phó, ngươi. . . Có phải hay không không muốn ra ngoài a."

	"Nói thật, ở chỗ này cũng chờ đợi nửa cái thế kỷ thời gian, đột nhiên muốn rời khỏi, vẫn có chút không bỏ được." Lão nhân vuốt ve trường kiếm, mỉm cười nói, "Lúc trước còn tưởng rằng, liền thật, không có tiếng tăm gì chết già ở kia hắc ám phòng giam bên trong nữa nha. Bất quá ngươi xuất hiện, thật đúng là giống một đạo tia nắng ban mai a."

	"Ngươi đương nhiên sẽ không! Ngươi còn muốn đi ra bên ngoài thế giới đi, để những cái kia ngươi đã từng cừu địch cùng kính nể người xem thật kỹ một chút, Dạ Đế còn sống!" Diệp Khung có chút kích động lên.

	Lão nhân lắc đầu, trầm mặc một lát, cuối cùng đem trường kiếm đưa tới, Diệp Khung sửng sốt một chút, lấy hai tay tiếp nhận.

	Sau đó,

	Hắn nói, "Ta đã già, thể phách cùng thủ đoạn cơ hồ đề không nổi kiếm, cho nên cũng không xứng lại dùng 'Dạ Đế' cái này cái gọi là danh hào.

	Từ hôm nay trở đi, ngươi mới là Dạ Đế. Đêm dài đằng đẵng, ta đem hóa thành người gác đêm.

	Mũi kiếm của ta bị ngươi kế thừa, cũng là ngươi bổ ra sau cùng con đường."

	. . .

	Trường kiếm treo tại Diệp Khung trên chóp mũi, không tiếp tục hướng xuống nửa phần, lại là cuối cùng lâm gấp trước mắt, Diệp Khung một tay hư cầm, điều khiển bốn phía không gian tiến hành áp bách, đem Dạ Đế thân thể động tác dừng lại.

	"Sư phó, ta thật sự là quá không tranh khí." Diệp Khung cười cười, hốc mắt cơ hồ ướt đẫm, "Không có mang ngươi từ Impel Down xông ra đến, để ngươi vì ta mở đường, là ta bất hiếu!"

	"Để ngài vì ta từ bỏ cầm kiếm, lại vì ta một lần nữa cầm kiếm, là ta bất hiếu!"

	"Không có hoàn thành ngài dạy bảo, lần nữa suýt nữa bị mũi kiếm gây thương tích, là ta bất hiếu!"

	"Để ngài gánh vác như thế buồn cười vận mệnh, là ta bất hiếu!"

	Thanh âm mang theo nghẹn ngào, đã lệ rơi đầy mặt Diệp Khung cuối cùng nhìn chăm chú Dạ Đế, không gian năng lực dần dần vận chuyển, ROOM không gian đem Dạ Đế bao phủ, sau đó bên ngoài hàng rào một chút xíu ngưng thực, chuyển hướng đen như mực quang trạch.

	"Ngươi vĩnh viễn là Dạ Đế, ta là người gác đêm!"

	"Tạm biệt, sư phó —— không gian, tịch diệt."

	Bàn tay gắt gao nắm chặt, màu mực ROOM không gian tại đè xuống từng khúc phá diệt, liền âm thanh cũng không phát ra, biến thành cỡ nhỏ lỗ đen, xoay tròn thu nhỏ, cuối cùng xu hướng hư vô, cứ như vậy không lưu một tia dấu vết tịch diệt.

	Chỉ có một thanh thoát ly trường kiếm, từ hư không rơi xuống, bị Diệp Khung chăm chú tiếp được.

	Nước mắt ngừng lại, hắn đen nhánh hai con ngươi chuyển hướng lạnh lùng, điên cuồng sát cơ nồng nặc đang ngưng tụ, bạo nộ trạng thái dưới lại càng thêm bình tĩnh tỉnh táo.

	"Chó đỏ." Diệp Khung nhìn về phía dưới mặt đất, lúc này toàn thân đều dung nham hóa Akainu, đối phương khóe miệng còn lưu lại được như ý ý vị.

	"Thế nào, tự mình giết chết sư phụ của mình, cảm giác này không dễ chịu đi, bất quá đây đều là các ngươi đáng đời! Lúc trước nếu như ngươi trực tiếp tại Impel Down bên trong đóng lại cả một đời liền tốt, thân là hắc ám dựa vào cái gì ra gây sóng gió!"

	Diệp Khung ngữ khí lạnh như là băng cứng, "Chó đỏ, nếu như ngươi là vì chọc giận ta, vậy ngươi thành công. Hôm nay, ta muốn các ngươi tất cả mọi người chôn cùng!"

	"Bất kể như thế nào, ngươi đối thế giới uy hiếp quá lớn! Cho ta hảo hảo táng thân ở chỗ này liền tốt!" Akainu hừ lạnh nói, đem năng lực bản thân sớm đã ấp ủ tốt chiêu thức phóng xuất ra.

	"Đây là ta đặc địa vì ngươi mà sáng tạo một chiêu!"

	Câu nói này nói xong dưới, Akainu dưới chân phương viên nửa dặm bãi cỏ đều tại băng liệt, nóng rực ánh sáng cùng nhiệt bao trùm tầm mắt đi tới chỗ.

	"Trung tướng đại nhân!" Cách đó không xa còn thừa hải quân sợ hãi kêu rên, lại là liền bọn hắn cũng tại công kích phạm vi bên trong.

	Không nhìn bọn hắn gọi, sắc mặt lạnh lùng Akainu đạp thật mạnh trên đồng cỏ, cái này giống một cái châm lửa tuyến, cuồng bạo lăng lệ khí tức hoàn toàn bộc phát ——

	"Biển lửa Luyện Ngục!" 