         	Chương 43: Đất đỏ đại lục
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Sabaody quần đảo to lớn nhất đặc sắc ở chỗ tán tỉnh văn hóa —— Yarukiman cây đước bộ rễ nhân hô hấp tác dụng phân bố ra đặc thù thiên nhiên nhựa cây, nhựa cây bởi vì không khí bắt đầu bành trướng hình thành tán tỉnh, liền thúc đẩy tán tỉnh xe, tán tỉnh Vòng đu quay, kiến thiết ở tán tỉnh trên nhà chờ hình thành cùng với phát triển.
 
 	"Diệp ca, ngươi nói cái gì! !"
 
 	Lúc này Yarukiman cây đước tán tỉnh mô đỉnh, một vang dội đến khuếch đại tiếng kinh hô phá vỡ chu vi đầy trời trôi nổi tán tỉnh.
 
 	"Ta nói đã rất rõ ràng." Diệp Khung bình tĩnh nói, ánh mắt của hắn tìm đến phía xa xa đại hải, hoàng hôn sắp tới, nát quang lưu huy rơi ra ở trên mặt biển, sóng nước lấp loáng.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này muốn bàn bạc kỹ càng a!" Ô Vương đầu đầy mồ hôi lạnh, có chút nói năng lộn xộn đạo, "Như thế nào đi nữa nói, ngươi muốn xông Thánh địa, vậy cũng là Thiên Long nhân lĩnh vực. . ."
 
 	"Ngươi không cần phải nói, ta đã tâm ý đã quyết!" Diệp Khung kiên định nói, nếu như bị tóm cái kia tóc đen nữ hài đúng là Robin, hay bởi vì hắn trễ cứu viện mà thảm tạo Thiên Long nhân độc thủ tàn phá, vậy hắn cả đời này đều sẽ không tha thứ chính mình!
 
 	Diệp Khung xác thực yêu thích an phận thủ thường, tự do tự tại, với cái thế giới này rất nhiều chuyện vật đều mang theo không đáng kể thái độ, nhưng nếu chạm đến hắn điểm mấu chốt cùng nghịch lân, vậy hắn sẽ khiến người khác thấy được Địa ngục loại khủng bố.
 
 	Mà Robin chính là hắn ở trên thế giới này duy nhất nghịch lân, hắn với cái thế giới này tất cả quy tụ cảm, đều bắt nguồn từ Robin.
 
 	Nếu như nàng có việc, hắn không ngại kéo lên thế giới này vì đó chôn cùng.
 
 	"Muốn chúng ta làm thế nào?" Bên cạnh Bạch Tuyết lên tiếng nói.
 
 	"Hai người các ngươi hiện tại đi kiếm một chiếc thuyền, ân. . . Nhất định phải có khảm nạm màng phao, trong biên chế hào 75 cây đước đảo bên bờ chờ ta." Diệp Khung suy nghĩ đạo, đến thời điểm từ nơi này thoát đi, đi Ngư Nhân đảo là không thể tốt hơn lựa chọn.
 
 	"Được!"
 
 	Bạch Tuyết thẳng thắn dứt khoát địa một cái đáp lại.
 
 	"Ai ai, hai người các ngươi thật sự. . . Đều không cân nhắc hậu quả!" Ô Vương bất đắc dĩ thở dài, đen thui con ngươi chuyển lắc vài vòng, rồi lại trở nên hưng phấn đạo, "Khà khà, mới ra Impel down, lại muốn xông Thánh địa, ngẫm lại đều đủ kích thích a!"
 
 	Diệp Khung có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nếu như không phải hoài nghi Robin bị tóm, hắn sẽ không đầu óc nóng lên liền dễ dàng đi trêu chọc Thiên Long nhân.
 
 	"Thủ lĩnh, ngươi lần này là lấy 'Akatsuki' danh nghĩa, vẫn là chính mình danh nghĩa đi Thánh địa?" Bạch Tuyết đột nhiên hỏi.
 
 	Diệp Khung ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, vượt đến khẩn cấp thời điểm, liền vượt có thể thể hiện ra Bạch Tuyết tầm nhìn cùng bình tĩnh.
 
 	"Cái này có khác nhau sao?" Ô Vương nghi ngờ nói.
 
 	"Đương nhiên là có." Diệp Khung cho rằng có suy nghĩ gật đầu, suy nghĩ chốc lát, nói: "Lấy cái người danh nghĩa đi, 'Akatsuki' chuyện của tổ chức chờ sau này hãy nói không muộn."
 
 	Akatsuki, dù sao cũng là không thuần thục phôi thai nảy sinh. Bất luận quan niệm, vẫn là thực lực.
 
 	Mặt trời lặn hoàng hôn, hoàng hôn mênh mông, Sabaody quần đảo ở ánh mặt trời dưới, vô số trôi nổi mà lên tán tỉnh biến ảo quang cùng ảnh, tinh linh như thế qua lại ở thanh tân cây cỏ vùng rừng núi bên trong.
 
 	Nơi này phảng phất một giấc mơ huyễn loại đồng thoại thế giới.
 
 	Chờ đến hoàng hôn thu lại, bóng đêm giáng lâm, vi quang ở trên đảo chung quanh lấm ta lấm tấm sáng lên.
 
 	Thánh địa Mariejois ở vào đất đỏ đại lục bên trên.
 
 	Đất đỏ đại lục lại như hằng cổ đến nay cự tường thành lớn, đứng vững với bên trong đất trời, đem đại hải đường hàng không chia làm Grand Line cùng tân thế giới.
 
 	Muốn đi vào tân thế giới, ngoại trừ từ Sabaody quần đảo nạm mô, tiềm thủy trực tiếp từ đất đỏ đại lục thổ địa bên dưới trải qua Ngư Nhân đảo phương pháp.
 
 	Một loại khác chính là vượt qua đất đỏ đại lục, từ trên đỉnh vượt qua quá khứ, có điều chỉ có hải quân có thể lợi dụng nên đường bộ, mà nhất định phải vứt bỏ thuyền.
 
 	Đất đỏ đại lục mặt bên giống như Vạn Nhận vách cheo leo, ở dưới bóng đêm tối om om một mảnh, che tinh tế nguyệt, căn bản không biết cao bao nhiêu.
 
 	Muốn leo lên mà lên, đừng nói người bình thường, liền ngay cả viên hầu cũng chùn bước.
 
 	Mà cái này đúng Diệp Khung cũng không phải việc khó, hầu như không tiêu hao thể lực không gian phương khối thế xây lên vô hình cầu thang, ung dung đạp đạp lên hướng về tiến lên hành.
 
 	Diệp Khung Đạp Hư không như giẫm trên đất bằng,
 
 	Hướng về đỉnh đầu Thánh địa không ngừng đi tới.
 
 	Đêm đen phong cao, ở giống như trên vách đá dựng đứng, càng là làm nổi bật lên âm lãnh cùng ác liệt.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung đột nhiên nhíu mày, hiểu biết sắc haki (bá khí) rõ ràng tra xét đến đỉnh đầu cách đó không xa có bất ngờ tình huống — -- -- cái người đồng dạng ở leo lên.
 
 	"Ai! ?"
 
 	Đối phương cũng rõ ràng nhận ra được Diệp Khung tồn tại, gấp gáp mà thanh âm nghiêm nghị vang lên.
 
 	Muốn leo lên đi về đất đỏ đại lục vạn trượng vách cheo leo, khó như lên trời, hay bởi vì mặt trên là Thiên Long nhân ở lại Thánh địa, mọi người liền lại không dám mạo phạm.
 
 	Mà giờ khắc này trong đêm khuya, trăm năm đều không được hiểu ra leo lên đất đỏ đại lục lại có hai cái người, lại đồng thời gặp gỡ, này không thể không nói trên 'Hữu duyên' hai chữ.
 
 	Nhưng lúc này hữu duyên, vào tình huống như bây giờ nhưng là khiến người ta kinh hãi biến sắc, đều theo bản năng mà suy đoán kết luận đối phương là quản chế hoặc thủ vệ Thánh địa Thiên Long nhân hộ vệ.
 
 	Chớp mắt, vạn trượng trên vách đá dựng đứng hai người đồng thời nghĩ đến chính là tiên hạ thủ vi cường!
 
 	Đạp đạp!
 
 	Diệp Khung trên đỉnh đầu người tấn công mà xuống, theo tự thân trọng lực cùng đạp đạp trợ lực, cả người cấp tốc hạ xuống, Lưu Tinh cây búa loại gõ hướng về hắn.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung vốn định teleport né tránh, nhưng có ý thử một chút thực lực của đối phương, nếu đối phương quá yếu, tức lập tức đem hắn giải quyết. Nếu như đối phương quá mạnh, liền tránh lui hướng về trên, mau chóng ở không bị thủ vệ bao vây thì đem Robin giải cứu ra lại nói.
 
 	Mắt thấy đỉnh đầu thế tiến công nổ vang hạ xuống.
 
 	Hắn không khỏi ngưng tụ dưới chân không gian phương khối, cường tráng thân thể nhô lên khối khối sức bùng nổ bắp thịt, nắm tay tụ thế, theo toàn thân dâng lên cường độ kình đạo, hướng về trên một quyền đánh ra.
 
 	"Cổ võ —— thốn cực băng!"
 
 	Thốn cực băng chú ý chính là ám kình ngưng phát, đấm ra một quyền ám kình như chồng chất làn sóng, đã xảy ra là không thể ngăn cản, uy thế kinh người!
 
 	Mà trên đỉnh đầu người kia mang theo thế tiến công nhưng một điểm không uổng, nắm đấm cương mãnh địa hướng dưới vung kích, "Người cá chính quyền!"
 
 	Từng quyền ầm ầm đối lập, nhưng là lực lượng ngang nhau, dâng trào khí áp kịch liệt địa tàn phá, sóng khí cuồn cuộn.
 
 	Diệp Khung biểu hiện rùng mình, dưới chân không gian phương khối không chịu nổi lực xung kích phá nát mà mở.
 
 	Hắn thân thể còn chưa có hạ xuống xu thế, liền trực tiếp teleport đến mười mấy mét phía trên, không gian phương khối một lần nữa ngưng tụ.
 
 	Phía dưới người kia xem Diệp Khung không tên biến mất lấy làm kinh hãi, hai tay nhanh như tia chớp loại cắm vào cất giấu, ổn định lại thân thể của chính mình.
 
 	Diệp Khung xem phía dưới người kia phát hiện hắn lại đi trên leo lên triển khai thế tiến công thì, hơi hơi nhíu mày.
 
 	Đối phương có chút quái lạ a, người cá chính quyền. . . Leo lên đất đỏ đại lục. . .
 
 	Diệp Khung đột nhiên nhớ tới cái gì, vẻ mặt có chút quái lạ, lên tiếng nói, "Lẽ nào ngươi là người cá Tiger? !"
 
 	Người kia nghe vậy đột nhiên dừng lại thế tiến công, nhưng không buông tha cảnh giác, trái lại càng thêm đề phòng đạo, "Ngươi là người nào! Tại sao biết tên của ta?"
 
 	Diệp Khung gánh nặng trong lòng liền được giải khai, không nghĩ quả là vị kia truyền kỳ người cá, vẫn còn ở nơi này gặp gỡ hắn.
 
 	Mạo hiểm gia Fisher · Tiger, Ngư Nhân đảo sau đường nhân vật lãnh tụ, một đời nhân vật huyền thoại.
 
 	"Ta không có ác ý. Ta nghe qua ngươi, mạo hiểm gia Fisher · Tiger." Diệp Khung cười cười nói, "Nếu như ngươi mấy ngày nay lưu ý tin tức nên nhận thức ta. Ta gọi Diệp Khung."
 
 	" 'Ác ma' Diệp Khung! ?" Fisher · Tiger cả kinh nói , tương tự không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ vừa vượt ngục không lâu nhân vật nổi tiếng.
 
 	"Ngươi tại sao xuất hiện ở đây?"
 
 	"Nếu như không đoán sai, ta cùng mục đích của ngươi là như thế."
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ vung vung tay, lần này có thể có đồng bọn.
 
 
             		      