         	Chương 78: Ngư Nhân đảo văn chương kết thúc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Diệp Khung mời Marco cùng Jozu lưu lại tham gia tiệc rượu, Marco trực tiếp từ chối, nói thẳng còn muốn chạy tới một nơi khác bình định cùng chinh phục đoàn hải tặc .
 
 	Lấy hành động của bọn họ, Diệp Khung suy đoán lại không lâu nữa, tân thế giới trong đó một hoàng liền gần như định ra đến rồi. Roger chết rồi, thực lực đỉnh cao, thế lực cũng vô cùng khổng lồ Râu Trắng, thuộc về hắn thời đại cũng đúng hạn đến a.
 
 	"Diệp Khung, cha rất thưởng thức ngươi, hi vọng có cơ hội có thể nhìn tới ngươi một mặt." Marco cuối cùng lưu lại một câu nói như vậy, liền cùng Jozu vội vã rời đi.
 
 	". . ." Diệp Khung ngẩn người, tựa hồ đang dư vị Marco lời nói, không nói thêm cái gì.
 
 	Trở lại thân người Ô Vương tập hợp lại đây đạo, "Diệp ca, hắn cái kia có ý gì."
 
 	"Hừm, hơn phân nửa là muốn mời chào ta, có ý định mời ta gia nhập Râu Trắng đoàn hải tặc  đi." Diệp Khung cười cười nói.
 
 	"Cái kia, Diệp ca, ngươi sẽ không thật muốn đi thôi. . ." Ô Vương mở to hai mắt.
 
 	"Nếu như là trước, không cho phép ta thật sẽ gia nhập, Râu Trắng a, trên thế giới mạnh nhất cường giả tuyệt thế, một đời trên biển bá chủ." Diệp Khung cảm khái.
 
 	"Vậy bây giờ đây?" Ô Vương kiên nhẫn địa truy hỏi.
 
 	"Hiện tại, ta có chính mình mục tiêu cùng kế hoạch, đương nhiên sẽ không lên Râu Trắng thuyền." Diệp Khung ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đêm, đêm đã khuya, sắc trời càng ngày càng ám, yên tĩnh, sâu xa, nhưng trong lòng không ở bình tĩnh.
 
 	"Nếu như ta có Râu Trắng loại thực lực, Garp lại có thể nào buộc ta đến mạo hiểm như vậy cảnh khốn khó, nếu như ta có Râu Trắng một nửa thế lực, hải quân lại sao dám dễ dàng tìm ta phiền phức!"
 
 	"Ngũ lão tinh, Akainu, Magellan, Garp. . . Nợ mới nợ cũ sau đó cùng tính một lượt a."
 
 	"Ta quyết định, muốn làm Râu Trắng nhân vật như vậy, thực lực không ai bằng, thế lực cũng phải uy chấn thế giới."
 
 	Diệp Khung lời nói leng keng hạ xuống, ánh mắt lấp lánh có thần, bá vương sắc haki (bá khí) tự nhiên đằng ra.
 
 	Liên tục ác chiến hạ xuống, trên người hắn có trình độ bất nhất thương thế, có chút chật vật, lúc này lại là tự mang theo bất phàm mị lực, hăng hái.
 
 	Một loại bị thế nhân xưng là dã tâm đồ vật, vào đúng lúc này đột nhiên ở Diệp Khung trong lòng cắm rễ, cấp tốc nẩy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Sengoku khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không biết, bọn họ lần này hành động, không chỉ có thất bại rất triệt để, còn trong lúc vô tình, để một đầu trước sau muốn buồn ngủ hơn ngủ đông, rời xa hỗn loạn hùng sư, mở mắt ra, lộ ra dữ tợn răng nanh.
 
 	"Diệp ca, chúng ta nhưng là vẫn ở bên cạnh ngươi đây." Ô Vương cười hắc hắc nói.
 
 	Bạch Tuyết cùng Tiger chẳng biết lúc nào, cũng lẫn nhau đứng Diệp Khung phía sau, đồng thời triển vọng trước mắt thâm thúy đáy biển bầu trời.
 
 	Bên cạnh Jinbe nhìn trước mắt niềm tin đột nhiên kiên định lên mấy người, đáy lòng khẽ run lên, có loại muốn cùng bọn họ đứng chung một chỗ kích động.
 
 	"Nhớ kỹ, chúng ta 'Akatsuki' tổ chức sau đó mục tiêu, nhưng là tinh thần cùng đại hải!" Diệp Khung cười ha ha, đưa cánh tay đại đại mở ra, ủng hướng thiên không.
 
 	Tối nay phong thật là hiêu huyên rất đây.
 
 	. . .
 
 	Ngư Nhân đảo, phồn hoa đoạn đường cầu Bally HILLS.
 
 	Ô Vương nhìn trước mắt "Phạm nhân bài" trang phục công ty, lầu bầu thanh: "Nên chính là này ba", đẩy cửa ra đi vào.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm Ngư Nhân đảo lưu hành nhất trang phục hàng hiệu công ty! Hết thảy muốn làm tất cả trang phục bổn công ty cũng có thể đính làm. . ." Một đứng thẳng hải tinh bày khuếch đại tư thế biểu thị hoan nghênh, tràn đầy lúng túng làm cho Ô Vương bước ra chân suýt chút nữa rụt trở lại.
 
 	"Ây. . . Sẽ nói hải tinh?" Ô Vương há hốc mồm.
 
 	"Hả? Nhân loại?" Hải tinh nhân tính hóa địa đẩy ra kính râm, nhìn chăm chú một hồi hắn.
 
 	Hai người mắt to nhìn chăm chú mắt nhỏ, nửa khắc sau Ô Vương trực tiếp thu về chân, lùi ra, tự lẩm bẩm, "Đây là cái gì lưu hành trang phục công ty, ta xem là hải tinh công ty. . ."
 
 	Hải tinh cái trán có thêm vài đạo hắc tuyến, lập tức gầm hét lên, "Ngươi cái này khách mời rất không lễ phép ai, ta nhưng là nhân ngư đảo nổi danh thiết kế thời trang sư, xin mời gọi ta Mr. Mupo Papagou!"
 
 	Ở hải tinh luôn mãi sau khi giải thích,
 
 	Ô Vương xoay người lại, từ trong túi quần móc ra một tờ giấy, đưa tới nói, "Có thể đính làm đến diện hình thức quần áo sao."
 
 	"Tự mang trang phục bản vẽ? Vậy thì thật là quá xem thường ta thiết kế đầu óc. . ." Mupo  thở dài nói, tiếp nhận bản vẽ nhìn lướt qua, "Hả? Là tương tự với áo choàng quần áo? Màu trắng để liêu thêm ám sắc hoa văn, xem ra có chút đơn điệu, nhưng coi như không tệ."
 
 	"Đương nhiên, lão đại của chúng ta nói rồi, cái này gọi là 'Ngự thần phục' ." Ô Vương đắc ý nói.
 
 	"Đính làm y phục như thế rất đơn giản, có yêu cầu gì sao?" Mupo  gãi đầu một cái nói.
 
 	"Hừm, trước hết làm hai mươi kiện đi, vải vóc muốn dùng dẻo dai tính cùng thư thích độ cao, chỉ cần để lão đại của chúng ta thoả mãn, giá cả tùy tiện ngươi mở. Đúng rồi. . . Còn muốn ngoài ngạch làm một hải tặc kỳ."
 
 	"Hải tặc kỳ? Các ngươi là hải tặc?" Mupo  ngẩn người, sợ hãi đến vội vã lùi về sau vài bước.
 
 	"Khà khà khà, ngươi cũng có thể hiểu như vậy, có điều yên tâm, chỉ cần đúng hạn giao hàng, chúng ta là chính quy lương tâm hải tặc." Ô Vương lộ ra nụ cười tà ác, vung vung tay sau, xoay người rời đi.
 
 	"Cái gì chính không chính quy hải tặc, ta này sẽ không phải bị hải tặc coi trọng đi." Mupo  sắc mặt trắng một chút, vô lực rên rỉ.
 
 	"Đúng rồi." Ô Vương đột nhiên lại vòng trở lại , đạo, "Sáng ngày mốt ta tới bắt đồ vật."
 
 	Mupo : ". . ."
 
 	Hai ngày sau, nhân ngư đường phố.
 
 	"Uy, nghe nói không, Tiger đại ca cùng Diệp Khung đại nhân muốn rời khỏi."
 
 	"Không thể nào, từ nơi nào nghe được tin tức?"
 
 	"Một đại sáng sớm, người cá đường bên kia đã sớm truyền khắp, bọn họ chính đang đông cảng chuẩn bị xuất hành! Rất nhiều người chạy tới tống biệt đây. "
 
 	"Vậy còn chờ gì, các huynh đệ tỷ muội, theo chúng ta đi đưa đưa Tiger đại ca."
 
 	"Ta xem ngươi là muốn đi đưa Diệp Khung đại nhân đi."
 
 	Mỹ nhân ngư môn cười duyên liên tục, lẫn nhau đùa giỡn một phen sau, dồn dập hướng về đông cảng bơi đi.
 
 	Ngư Nhân đảo, đông cảng.
 
 	Một chiếc khảm mô thuyền bỏ neo, rất nhiều người cá cùng với đã từng Thiên Long nhân nô lệ tới tới lui lui địa vận chuyển item.
 
 	Diệp Khung nằm ở boong thuyền Thái Dương trên ghế, tận tình hưởng thụ dừng lại ở Ngư Nhân đảo cuối cùng ánh mặt trời, thân thể đã khôi phục tám, chín tầng.
 
 	"Diệp ca, ngự thần phục cùng với hải tặc kỳ chuẩn bị xong." Ô Vương đi tới báo cáo.
 
 	"Ta xem một chút." Diệp Khung tiếp nhận ngự thần phục đánh giá một phen, thoải mái đơn giản màu trắng để liêu, có chút rộng rãi tay áo, trưởng cùng chân nhỏ khoác cư, cùng với sau lưng từng vòng như phù điêu ám hắc hoa văn.
 
 	Ân, có trong ký ức ngự thần phục dáng dấp, phối hợp hắn sau khi thức tỉnh hai tay hiện lên ám hắc hoa văn, phi thường rất có đặc sắc.
 
 	"Không sai." Diệp Khung thoả mãn gật gù.
 
 	"Đúng rồi, Diệp ca, rất nhiều người cá cùng với cứu ra những kia nô lệ đều thác ta hỏi ngươi, bọn họ muốn gia nhập chúng ta, này xử lý như thế nào?"
 
 	"Như vậy. . ." Diệp Khung trầm ngâm chốc lát, cười nói, "Cái này không phải đơn giản, làm làm trụ cột Akatsuki thành viên đương nhiên không dễ như vậy gia nhập, nhưng đoàn hải tặc  là tổ chức chúng ta phát triển khúc nhạc dạo, nhất định nhân thủ cũng là muốn, như vậy đi. . . Ngươi đi chọn một ít thân thủ cùng phẩm hạnh tốt, phê chuẩn bọn họ gia nhập chúng ta đoàn hải tặc ."
 
 	Bản ý của bọn họ tuy không phải trở thành hải tặc, nhưng đã như thế, có cái này rõ ràng thân phận, sau đó tham dự trên biển phân tranh cùng với một loạt sự tình nhưng cũng có thể hoàn mỹ che giấu quá khứ.
 
 	"Tất cả, bắt đầu từ hôm nay. . ." Diệp Khung mò sa ngự thần phục sau lưng hoa văn, tự lẩm bẩm.
 
 
             		      