         	Chương 95: Thổ lộ tâm ý tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Tách rời thời khắc.
 
 	Hancock nhu nhược con ngươi dần dần ngưng tụ một loại tên là "Quyết tâm" đồ vật.
 
 	Sâu trong nội tâm chần chờ, bị từng tấc từng tấc khát vọng ôm bản thân cùng tỉnh lại chỗ đánh vỡ.
 
 	Bởi vì nàng là, như thế bức thiết muốn hạnh phúc.
 
 	Nếu như có thể mà nói, tại không có Thiên Long Nhân thân phận nô lệ trói buộc về sau, nàng cũng nghĩ mạnh lên, cũng nghĩ theo đuổi thuộc về nàng tương lai, cho nên ——
 
 	"Diệp Khung đại nhân. . ." Hancock cắn răng, hai tay chăm chú kéo lấy Diệp Khung vạt áo, dùng sức xương ngón tay khớp nối đều lộ ra bạch ấn, con mắt của nàng phun lên mông lung nước mắt, thuận theo lấy trong lòng mãnh liệt suy nghĩ , đạo, "Có thể hay không để cho ta, lưu tại bên cạnh ngươi?"
 
 	"Tỷ tỷ."
 
 	Hancock hai cái muội muội thở nhẹ, trên mặt lại là cổ vũ tiếu dung.
 
 	"Ngươi muốn lưu lại?" Diệp Khung quay đầu, lê hoa đái vũ Hancock, còn nhân sinh yêu, lập tức đánh trúng hắn mềm mại nội tâm.
 
 	Hancock dùng sức gật đầu, không do dự nữa giang hai tay ra, dùng sức ôm Diệp Khung, nghẹn ngào nói, "Có thể hay không, để cho ta lưu lại, vô luận nấu cơm quét dọn vệ sinh thậm chí —— giết người, mặc kệ cái gì ta đều có thể làm, xin ngươi đừng vứt bỏ ta."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Diệp Khung có chút thầm than, trở tay ôm Hancock mềm mại như ngọc thân thể, cảm thụ được trong ngực người ngọc thân thể rung động run rẩy, đột nhiên cảm thấy mình nghĩ sai một việc.
 
 	Hancock, nàng còn không phải mười mấy năm sau cái kia haki lộ ra ngoài vô song Nữ Đế, nàng hiện tại chỉ là một cái mới từ Thiên Long Nhân nô lệ trong bóng tối đi ra nữ hài, cùng hai cái muội muội, cũng sẽ yếu đuối không chịu nổi, cũng sẽ khóc rống nước mắt lưu, cũng sẽ bức thiết cần bảo hộ cùng muốn ôm. . . Hạnh phúc.
 
 	Diệp Khung cũng không phải đồ đần,
 
 	Làm người hai đời, như thế nào nhìn không ra Hancock đối với hắn đã phương tâm ngầm hứa, đây chính là hắn xoắn xuýt địa phương ——
 
 	Một phương diện, Robin còn sinh tử chưa biết, hắn làm sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận người nàng tình cảm.
 
 	Một phương diện khác, dạng này không phụ trách tiếp nhận một phần thuần chân tình cảm thật được chứ, rất có thể Hancock chỉ là bởi vì nhất thời sùng bái mù quáng, to lớn cảm kích tâm lý, mà đem thích tình cảm hỗn loạn kẹp ngậm tại cùng một chỗ cho hắn.
 
 	"Hancock." Diệp Khung đưa tay, thay nàng lau đi nước mắt, kiên định nói, "Ngươi bây giờ, còn không phải chân chính toàn bộ ngươi, ngươi còn không có đi một mình vượt qua thuộc về mình sinh hoạt, ngươi vẫn chưa ra khỏi tương lai của mình nhân sinh. Cho nên, ta tại sao có thể tự tư đưa ngươi giữ ở bên người, làm một Cái nghe từ ta  chỉ lệnh phổ thông thị nữ.
 
 	Đương chính ngươi đi xem một chút thế giới bên ngoài như thế nào đặc sắc như thế nào rộng lớn, chân chính trưởng thành thành thục, nói không chừng liền sẽ không muốn đi theo ta đi xem ta trải qua phong cảnh."
 
 	"Diệp Khung đại nhân. . ." Hancock thì thào.
 
 	"Nghe ta nói." Diệp Khung gảy một cái nàng bóng loáng sạch sẽ cái trán, khẽ cười nói, "Tại đảo Ngư Nhân lúc, ngươi ta không phải đạt thành nhất trí a?"
 
 	"Ngươi nói. . . Trở thành Thất Vũ Hải?" Hancock cái hiểu cái không.
 
 	"Không sai." Diệp Khung gật đầu,  nhìn chăm chú trong ngực Hancock nói, " chính là Thất Vũ Hải ước hẹn , chờ ngươi ngày nào trở thành Thất Vũ Hải, vậy ta liền tùy tiện nghe theo chính ngươi quyết định, đến lúc đó vô luận ngươi muốn tiếp tục qua cuộc sống của ngươi, lại hoặc là gia nhập Dạ Thần đoàn hải tặc ở bên cạnh ta làm một cái thị nữ, ta đều không tại cản ngươi, cũng ngăn không được ngươi, đều thời điểm hết thảy lựa chọn đều tùy ngươi đi."
 
 	Diệp Khung lúc này nói Thất Vũ Hải ước hẹn, chẳng qua là mười mấy năm sau tuế nguyệt, trong lòng nghĩ là, như thế thời gian dài dằng dặc, cũng đầy đủ Hancock trở nên chân chính thành thục, tầm mắt cũng không cực hạn dưới bả vai hắn một phương thiên địa, có thể có càng trực quan càng bản thân ý nghĩ, khi đó liền nên có thể làm ra quyết định chính xác.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Hancock chăm chú gật đầu, lại tại buông ra ngực của mình trước một khắc, hướng Diệp Khung trên mặt tiến tới, đôi môi tại trên môi vừa chạm vào tức thu, giống như chuồn chuồn lướt nước.
 
 	Ngay tại kia ngắn ngủi trong nháy mắt, Diệp Khung đều cảm giác được, Hancock đôi môi vốn có lấy thiếu nữ đặc hữu mềm mại ướt át cùng kinh người co dãn, cùng một cỗ rất dễ chịu nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Hancock hai gò má phiêu khởi hai mảnh ráng hồng, cấp tốc nắm kéo hai cái muội muội hướng Shakky bên người dựa vào,  lưu lại có chút ngu ngơ, làm đứng đấy Diệp Khung.
 
 	"Ngạch, cái này." Diệp Khung xấu hổ gãi gãi đầu, nhìn xem Rayleigh cùng Shakky một bộ người từng trải cùng "Ta hiểu" ánh mắt, ho khan một chút, căn dặn Boa ba tỷ muội nói, " nhớ kỹ, ta giao cho các ngươi thể thuật, nhất định phải nhớ kỹ siêng năng khổ luyện."
 
 	Trước lúc này, Diệp Khung đem cổ võ một bộ phận nội dung truyền thụ cho Boa ba tỷ muội, đều là tu thân dưỡng tính phương diện, hi vọng nhờ vào đó thích hợp cải biến về sau động vật hệ trái cây năng lực tạo thành thân thể biến dị, để thân thể bảo trì tiên thiên tính hoàn hảo.
 
 	"Như vậy thì dạng này, các vị, hữu duyên gặp lại." Diệp Khung phất phất tay, liếc nhìn bọn hắn một chút về sau, thuấn di rời đi.
 
 	"Được rồi, thật không nghĩ tới, tiểu tử này cũng có năm đó ta phong phạm a!" Rayleigh híp mắt, cười ha ha.
 
 	"Thôi đi, còn tưởng là năm." Shakky lườm hắn một cái, lập tức nhìn về phía bên cạnh vẫn tai mặt đỏ đỏ Hancock, tuổi tác tuy nhỏ, lúc này lại đã có kinh người vẻ, không khỏi thở dài nói, "Bất quá nhỏ Diệp Khung mị lực cũng không tránh khỏi quá lớn, về sau không biết để bao nhiêu nữ hài vì hắn chỗ si mê."
 
 	Hancock si ngốc nhìn qua Diệp Khung trước đó lưu lại tồn địa phương, tâm không biết phiêu hướng nơi nào.
 
 	Quần đảo Sabaody ngoại hải bờ, Dạ Thần đoàn hải tặc chỗ thuyền.
 
 	Diệp Khung vừa mới trở về, Ô Vương liền đi qua báo cáo nói, nơi xa phát hiện hải quân quân hạm tung tích.
 
 	"Lão đại, chúng ta chuẩn bị nghênh kích a?" Ô Vương hưng phấn nói, lại là chuẩn bị thi thố tài năng, muốn cầm cái siêu tân tinh danh hào tới làm đương.
 
 	"Hai người kia thế nào?" Diệp Khung đạo, hỏi cũng là bị Kuzan đả thương Lang Taichi cùng Darcy.
 
 	Ô Vương suy nghĩ một chút nói, " nữ vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh, bất quá đã làm tan, tại trị liệu bên trong, ân, nam rất tinh thần, chỉ bất quá thân thể tình trạng có chút không đúng lắm, giống ra vừa rồi lưu lại tổn thương, trước đó cũng có cũ tật, bác sĩ ngay tại vì hắn kiểm tra."
 
 	Xem ra không cần thiết dừng lại thêm quần đảo Sabaody, đồng thời cùng hải quân giao chiến lãng phí thời gian.
 
 	Suy nghĩ một lát sau, Diệp Khung hạ đạt lên đường mệnh lệnh, Ô Vương cũng không nghi ngờ gì, trực tiếp xuống dưới truyền đạt lên đường thông cáo.
 
 	Kéo mỏ neo thuyền, buông xuống buồm, thuyền tại ngư nhân hảo thủ thao túng dưới, theo gió vượt sóng, chính thức hướng Grand Line nửa trước đoạn xuất phát.
 
 	Tại thuyền rời xa quần đảo Sabaody sau đó không lâu, người khoác hải quân áo khoác Kuzan xuất hiện tại trên bờ biển, một bên ngáp một cái, một bên đưa ánh mắt về phía nơi xa chỉ có thể nhìn thấy một điểm buồm thuyền.
 
 	"Tổ kiến đoàn hải tặc xuất hành a, cũng không biết ngươi nên trên biển cả nhấc lên cỡ nào bão tố." Kuzan nói một mình, cuối cùng nhẹ nhõm nhún vai nói, "Diệp Khung, lần sau gặp lại ngươi, nhưng là chân chính sinh tử quyết đấu!"
 
 	Diệp Khung một người đứng ở đầu thuyền bên trên, đón trực diện ướt át gió biển, mặt hướng rộng lớn biển cả cùng vô biên vô tận bầu trời.
 
 	Tương lai đường, hướng về phía trước trải rộng ra.
 
 	"Thủ lĩnh. UU đọc sách www. uukan Shu. net" Tiger đột nhiên đi lên trước, cùng hắn sóng vai , đạo, "Vừa rồi ngươi vì cái gì không đối Kuzan Đại tướng xuất thủ? Lấy thực lực của ngươi, toàn lực hành động, lại thêm chúng ta liên thủ, không nhất định không giết được hắn a?"
 
 	"Ừm, nói thì nói thế không sai." Diệp Khung gật đầu, mắt sáng như đuốc , đạo, "Thế nhưng là có thể có được Đại tướng thực lực, liền xem như tân tiến tấn Đại tướng, cũng có được lá bài tẩy của mình, muốn giết chết thực sự quá mức khó khăn. Đổi lại nói tới nói, coi như giết Kuzan lại như thế nào, chỉ bất quá có thể để cho hải quân bởi vì nhất thời đánh mất một Đại tướng mà đau đớn, cũng không thể chân chính để nguyên khí đại thương."
 
 	Diệp Khung dừng một chút, tiếp tục nói ra:
 
 	"Mà lại, tương đối đánh giết Kuzan, ta sẽ càng có khuynh hướng lựa chọn đánh giết cái khác Đại tướng, Kuzan tên kia rất có ý tứ, nếu như hải quân một khi tồn tại Đại tướng trở lên thực lực người, ta liền sẽ đem hắn một mực lưu đến cuối cùng giải quyết."
 
 	Nói xong, cũng mặc kệ Tiger phải chăng có thể nghe hiểu, Diệp Khung ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước.
 
 
             		      