         	Chương 87: Đánh giết
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Phòng đấu giá bên trên, lặng ngắt như tờ, an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	Tất cả mọi người câm như hến nhìn xem màu đỏ chăn lông che phủ chỗ lối đi.
 
 	Diệp Khung bưng xuống thân thể, cầm trong tay tinh xảo hoa lệ súng ngắn, họng súng thẳng đỉnh lấy Chalas .St trán.
 
 	"Dừng tay! ! !" Charles lên tiếng gào thét, hai con ngươi hoảng sợ nhìn qua Diệp Khung, "Ngươi có biết hay không, hắn là ai? Chalas .St thế nhưng là thế giới quý tộc! Thiên Long Nhân nhất tộc!"
 
 	Diệp Khung khóe miệng có chút câu lên, liếc xéo Charles, bình tĩnh nói, "Thì tính sao?"
 
 	"Ngươi điên rồi! Ngươi đến cùng có biết hay không, làm bị thương Thiên Long Nhân mảy may, hải quân sẽ lập tức bài xuất sức chiến đấu cao nhất Đại tướng đến đây!"
 
 	"Thì tính sao?" Diệp Khung khẽ cười nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Charles chỉ vào Diệp Khung ngón tay cũng nhịn không được rung động chết đi, thanh âm đều biến hình giống như con vịt kêu la, "Cầm trong tay súng ống đối địa vị tôn quý thế giới quý tộc, hành vi của ngươi là tại —— cùng toàn thế giới đối nghịch! ! !"
 
 	"Quên nhắc nhở ngươi, con người của ta, phi thường chán ghét bị uy hiếp."
 
 	Diệp Khung bình tĩnh như lúc ban đầu, ngón tay khẽ nhúc nhích, tại Chalas .St điên cuồng kêu rên cầu xin tha thứ bên trong, tại Charles khó có thể tin hoảng sợ trong ánh mắt, chụp xuống chốt.
 
 	Bành!
 
 	Xoay tròn đạn ra khỏi nòng, trực tiếp từ Chalas .St trên trán bạo nước bắn một đóa hoa máu, hắn mở to hai mắt, đến chết cũng không dám tưởng tượng mình sẽ như vậy dễ dàng chết ở cái địa phương này, thân thể vô lực mềm xuống dưới, không động đậy được nữa.
 
 	"Súng ngắn chất lượng vẫn được." Diệp Khung đứng dậy, thổi ngụm khí, thổi tan súng ngắn trên miệng toát ra một sợi khói xanh.
 
 	Chính như trước đó tại thánh địa bên trên lời nói, giết một trăm cái như thế tâm lý vặn vẹo tâm tính ghê tởm Thiên Long Nhân, so giết một con lợn cảm giác tội lỗi càng ít. Dù sao bọn hắn những người này, không phải đã sớm tự nhận hơn người một bậc, không đem mình làm ăn ở, vậy liền để bọn hắn làm thần đi thôi.
 
 	"Ngươi. . . Dám giết Thiên Long Nhân!" Charles gương mặt hoảng sợ vặn vẹo, dọa đến đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.
 
 	Chalas .St chết rồi, rõ ràng chết rồi.
 
 	Một cái Thiên Long Nhân bị súng giết, đây chính là hậu quả khó mà lường được sự kiện lớn!
 
 	"Trời ạ, hắn thật nổ súng!"
 
 	"Thiên Long Nhân chết rồi, Đại tướng liền muốn đến rồi!"
 
 	"Xong, mau rời đi nơi này! ! !"
 
 	Người trên khán đài kịp phản ứng, trong nháy mắt gây nên khủng hoảng, bén nhọn tiếng thét chói tai liên tiếp, bọn hắn nhao nhao từ trên chỗ ngồi thoát đi, một mạch ong tuôn ra xông ra phòng đấu giá, nối đuôi nhau mà ra.
 
 	Nhìn xem những người khác trốn xuyên mà ra, Diệp Khung cũng không có ngăn cản, chỉ là con mắt tảo động, nhìn thấy kia một cái khác Thiên Long Nhân mập mạp, phát hiện chính lặng lẽ na di vị trí, muốn đi theo dòng người cùng một chỗ chạy đi.
 
 	"Cái tên mập mạp kia, ta nhớ được ngươi thật giống như cũng là Thiên Long Nhân tới này?" Diệp Khung ngón tay một chỉ, cái kia mập mạp lập tức không động đậy được nữa, sắc mặt cũng thoáng chốc tái nhợt, mồ hôi lạnh lâm ly.
 
 	"Ta không phải! Ta không phải! Ta thật không phải!" Mập mạp cứng đờ thẳng tắp lấy thân thể, cố gắng gạt ra một cái tiếu dung.
 
 	"Ồ? Phải không?"
 
 	Diệp Khung nghiền ngẫm mà nhìn xem trên người hắn cùng loại với kiếp trước du hành vũ trụ phục cách ăn mặc.
 
 	"Đúng vậy, vị đại nhân này, ngài nhất định nhìn lầm." Thiên Long Nhân mập mạp tiếu dung chân thành, khom người một cái.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Khung phất phất tay, điều khiển không gian, mập mạp như bị một con vô hình sau cho một mực nắm chặt, lơ lửng bay về phía hắn, gà con bị một thanh xách trên tay.
 
 	"Tha mạng a! Ta thật không phải là, tin tưởng ta! Cứu mạng a! Người tới đây mau! Ta là vĩ đại Thiên Long Nhân đại nhân, bây giờ bị người bắt lại! Đại tướng đâu! Đại tướng đâu!" Thiên Long Nhân mập mạp cầu khẩn nói.
 
 	"Nhao nhao tai!"
 
 	Diệp Khung đôi mắt lăng lợi trừng một cái, bá vương sắc bá khí vận chuyển phun trào, kia Thiên Long Nhân mập mạp bị uy hiếp đã hôn mê, tứ chi bất lực rủ xuống, triệt để an tĩnh lại.
 
 	"Lão đại, hiện tại chúng ta làm gì." Ô Vương hỏi.
 
 	Diệp Khung nhíu mày, hất cằm một cái, ra hiệu nhìn về phía ngồi liệt trên mặt đất Charles , đạo, "Đem mập mạp này cũng cho mang lên,
 
 	Hắn còn thiếu chúng ta Belly đâu."
 
 	"Được rồi!" Ô Vương cười hắc hắc, ma sát hai tay, đi hướng Charles.
 
 	"Đừng a! Ta trả tiền! Ta gấp bội trả, cái này còn không được sao!" Charles khóc không ra nước mắt, đến bây giờ hắn mới phát hiện mình vô ý trêu chọc phải, tuyệt đối là bầy không chút kiêng kỵ gia hỏa.
 
 	"Trễ." Ô Vương hừ nhưng đạo, bắt lấy Charles phía sau lưng quần áo, giống như Diệp Khung đem nó nhấc lên.
 
 	"Tiger."
 
 	Diệp Khung ánh mắt nhìn về phía phòng đấu giá hậu trường.
 
 	"Đến ngay đây." Tiger đi lên trước.
 
 	"Ngươi về phía sau đài, đem kia sinh mệnh chi nguyên tìm cho ra, ta cùng Ô Vương trước từ nơi này đột phá, bên ngoài không biết lúc nào tới rất nhiều hải quân." Diệp Khung nói.
 
 	"Rõ!" Tiger gật gật đầu, cũng không có gì nghi hoặc cùng nói nhảm, trực tiếp về sau đài phóng đi.
 
 	"Vậy chúng ta đi." Diệp Khung chào hỏi Ô Vương một tiếng.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Một thanh âm đột nhiên vang lên, gọi lại làm bộ muốn rời khỏi Diệp Khung.
 
 	Diệp Khung ánh mắt quét qua, phòng đấu giá bên trên đã trống rỗng một mảnh, trước đó ngồi ở bên cạnh mặt tròn nữ hài lại không biết vì sao còn lưu tại phòng đấu giá trên chỗ ngồi.
 
 	"Ngươi không sợ a?" Diệp Khung nghi ngờ nói, lại là nhìn về phía nữ hài bên hông vác lấy chuôi kiếm, luôn cảm giác kiếm kia —— có chút kỳ quái.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Mặt tròn nữ hài thẳng vào nhìn xem hắn, trong lòng đầy ngập mê hoặc.
 
 	Nàng viễn dương mà đến, UU đọc sách www. uukan Shu. net tại quần đảo Sabaody cũng chính thức lĩnh giáo đến Thiên Long Nhân vô thượng địa vị —— lên tới tài phú bạc triệu phú hào thương nhân, xuống đến kiệt ngạo bất tuần thợ săn hải tặc, vô luận ai cũng không dám đối có thế giới thân phận quý tộc Thiên Long Nhân có chỗ xâm phạm!
 
 	Thiên Long Nhân vô thượng địa vị phía sau, đứng đấy thế nhưng là Chính Phủ Thế Giới! Nắm trong tay thế giới này cơ quan chính phủ! Xâm phạm Thiên Long Nhân, chính là cùng Chính Phủ Thế Giới đối nghịch, mà cùng Chính Phủ Thế Giới đối nghịch, xưng chi cùng thế giới là địch cũng không vì chi tội!
 
 	Nhưng một ngày này, trước mắt cái này thần bí hồ tử đại thúc giết Thiên Long Nhân như đồ heo chó, mặt khác còn cả gan làm loạn cưỡng ép Thiên Long Nhân, thật sự là đột phá tưởng tượng của nàng.
 
 	"Ta, cũng không biết mình ở cái thế giới này tính là cái gì người, chỉ bất quá tùy tâm làm việc thôi." Diệp Khung nhún nhún vai, không giải thích được trả lời một câu, dẫn theo trên tay Thiên Long Nhân mập mạp rời đi.
 
 	"Tùy tâm. . . Làm việc?" Mặt tròn nữ hài ngạc nhiên nhìn qua Diệp Khung bóng lưng, tự lẩm bẩm.
 
 	"Tiểu muội muội, chú ý một chút đi, áp sát quá gần lão đại của chúng ta, cẩn thận thích hắn." Ô Vương cười hắc hắc, ném câu nói này về sau, vội vàng đi theo Diệp Khung rời đi.
 
 	"Phi! Không muốn mặt! Ta mới mười bảy tuổi, làm sao có thể thích như thế niên kỷ đại thúc!" Mặt tròn nữ hài gắt một cái, tức giận vô cùng, khuôn mặt nhỏ quả đỏ bừng, rất là đáng yêu.
 
 	Phòng đấu giá bên ngoài, nơi cửa từng vòng từng vòng vây quanh lít nha lít nhít hải quân binh sĩ.
 
 	"Gero thượng tá, trong phòng đấu giá rất nhiều người đã chạy ra ngoài! Chúng ta nên tiến vào!" Hải quân binh sĩ hướng sĩ quan báo cáo.
 
 	"Tốt, không kịp đợi thêm khác mấy đội hải quân, vậy bây giờ liền chuẩn bị. . ." Gero đề một hơi, đang chuẩn bị phát động đột tiến mệnh lệnh, lại là phát hiện nơi cửa vang lên tiếng bước chân, ngạnh sinh sinh ngưng nói bên trong ngữ.
 
 	"Có người ra rồi? Đến cùng là ai?" Tất cả hải quân nghiêm chỉnh mà đối đãi.
 
 
             		      