         	Chương 170: Ta tên Long
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Diệp Khung âm thầm suy nghĩ, nghi ngờ nói, "Ngươi là nói người có thể ở lại đây?"
 
 	"Đương nhiên có thể, không chỉ có như vậy, ở thần mộc nơi này sinh hoạt, tâm có thể vô hạn an bình tường hòa, thời gian một tháng, ta đều suýt chút nữa đem thế giới bên ngoài cho triệt để quên mất." Landon hớn hở nói, hắn giang hai cánh tay hướng về cự mộc, dường như một tin đồ vô cùng kiền thành giáo đồ.
 
 	Lưu lại này một nhóm hải tặc, đem chi dẫn dắt cùng cảm hóa, đây chính là Tiểu thanh mục đích sao?
 
 	Diệp Khung không nhịn được muốn, hắn ngẩng đầu lên, cự mộc khung đỉnh hóa thành bầu trời, không ngừng phiêu dật lấm ta lấm tấm màu xanh lục ánh huỳnh quang, rất có sức sống và sự hòa hợp lực.
 
 	"Thế giới này là bị vô thượng quyền thế cùng sức mạnh tuyệt đối điều khiển dưới, dàn giáo quy tắc hóa."
 
 	"Thế giới cách cục hỗn loạn, để thế giới này càng thêm hắc ám cùng với phân tranh hóa."
 
 	"Chỉ có nghênh đón một hồi đại thanh tẩy, mới có thể để cho thế giới này càng tươi đẹp hơn, khôi phục như lúc ban đầu!"
 
 	Shank ở trên thuyền leng keng mạnh mẽ lời nói, vẫn còn bên tai vang vọng.
 
 	Diệp Khung nhìn khắp bốn phía mảnh này vô hạn kéo dài không gian khổng lồ, sâu trong nội tâm né qua một tia linh quang, "Giả như thế giới bên ngoài phân tranh cùng bất bình đẳng sẽ tiếp tục tăng lên, như vậy đối với ngóng trông tự do hòa bình người, nơi này không phải là tốt nhất che chở vị trí sao? Nơi này —— không phải là mọi người theo đuổi ban đầu, tự do, không có phân tranh huyên náo thế giới sao!"
 
 	Này tuy rằng chỉ là đầu óc toả sáng một ý niệm, nhưng ở Diệp Khung trong lòng quanh quẩn, lái đi không được.
 
 	Diệp Khung nhìn thẳng Landon, đột nhiên nói, "Landon, ngươi đồng ý trở thành 'Một giới' nhóm đầu tiên cư dân sao?"
 
 	Landon không chút do dự nào, tràn đầy kích động quỳ xuống, "Đương nhiên, đây là chúng ta vinh quang!" Ở đây, không chỉ có nồng nặc hơi thở sự sống chữa trị thân thể tích lũy ám thương, hắn còn phát hiện trái cây năng lực ở đây có thể càng tốt hơn triển khai vận dụng, chưa khai phá thần bí không gian, tự do mà thích làm gì thì làm, quả thực là mộng ảo như thế thế giới.
 
 	Diệp Khung gật đầu nói, "Vậy các ngươi chính là một giới bên trong nhóm đầu tiên vào trú cư dân, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm tới để cho các ngươi tùy ý ra vào một giới cùng ngoại giới phương pháp."
 
 	"Cảm tạ thần đại nhân." Landon quỳ rạp dưới đất, tôn kính đạo, "Thỉnh thần đại nhân thay chúng ta thôn xóm đặt tên!"
 
 	" 'Thần đại nhân' danh xưng này, vẫn đúng là không quen a!" Diệp Khung nhún nhún vai , đạo, "Liền gọi hỏa chi thôn đi! Chính là tinh tinh chi hỏa, khả dĩ liệu nguyên."
 
 	Hắn híp híp mắt, nhìn sơ có quy mô thôn xóm, chắc chắc đạo, "Ta tin tưởng, nơi này sau đó nhân khí sẽ càng ngày càng vượng, mãi đến tận hoàn toàn trở thành một một mình thế giới."
 
 	"Hỏa chi thôn. . ." Landon lẩm bẩm, hắn cầm lấy bên cạnh người tấm ván gỗ, năng lực triển khai sau, tấm ván gỗ cấp tốc hóa thành đền thờ đường viền, tùy theo 'Hỏa chi thôn' ba chữ hiện lên ở bên trên.
 
 	"Đem ra làm như chúc mừng đi." Diệp Khung khinh vung tay lên, đem chuẩn bị kỹ càng năm mươi phân tửu nước và thức ăn di động lại đây.
 
 	Landon mừng rỡ gật đầu, suy nghĩ chốc lát, mở miệng nói, "Thần đại nhân, ta phát hiện nơi này không nhúc nhích vật, nếu như có thể sáng tạo ra nhiều điểm vật chủng đến, vậy thì không thể tốt hơn."
 
 	"Sáng tạo sinh vật?" Diệp Khung nhất thời đầu đều lớn rồi, chỗ này không gian đều là không hiểu ra sao sáng tạo ra đến, muốn sáng tạo sinh vật? Vẫn đúng là bắt hắn cho cho rằng thần.
 
 	"Có thể không?" Landon chờ mong hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Diệp Khung mặt có vẻ khó khăn, đột nhiên đầu óc bốc lên một biện pháp, thở phào một hơi, "Đương nhiên có thể."
 
 	Tuy rằng sáng tạo sinh vật không làm được, có điều có thể thông qua đem ngoại giới động vật di đến một giới, do đó đạt đến ngang nhau hiệu quả mà.
 
 	Mặt khác, còn có thể làm một ít thổ thạch, bố bông, kim loại chờ nguyên liệu, cung cấp cho Landon chế tạo công cụ cùng quần áo. . .
 
 	Vừa nghĩ như thế, Diệp Khung đột nhiên phát hiện là thời điểm rời đi tóc đỏ đoàn hải tặc, tự thân hồi ức chưa từng tìm tới manh mối không nói, 'Một giới' làm không thuần thục bí mật cũng dễ dàng ở trước mặt bọn họ bại lộ.
 
 	Tuy nói Diệp Khung đúng Shank làm người vẫn là rất tín nhiệm, nhưng tồn tại một thế giới khác vẫn là quá mức làm người nghe kinh hãi.
 
 	. . .
 
 	Diệp Khung cùng Perona từ một giới bên trong đi ra thì, bên ngoài đã màn đêm thăm thẳm người dạ.
 
 	"Món đồ chơi, ta thật đói a!" Perona vuốt bụng nhỏ tả oán nói.
 
 	"Bính đát nửa ngày, không đói bụng mới là lạ." Diệp Khung bất đắc dĩ, triển khai năng lực đem một phần đồ ăn từ một giới bên trong di động đi ra.
 
 	Perona mừng rỡ tiếp nhận đồ ăn thì, Diệp Khung bỗng nhiên nhíu mày, ánh mắt cấp tốc tìm đến phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Ngươi ở lại chỗ này. . . Nơi nào đều đừng đi!" Diệp Khung vừa mới nói xong dưới, trực tiếp teleport biến mất.
 
 	"Ai ai, lại làm sao?" Perona trừng mắt Diệp Khung biến mất địa phương, đẹp đẽ chu mỏ một cái.
 
 	Quán trọ bên ngoài, mặt trăng bên dưới.
 
 	Một thân khoác trường bào màu đen nam nhân đứng trên lầu chóp, hắn không nhúc nhích, thêm vào trầm mặc không nói, lại như một toà điêu khắc, biến mất ở trong bóng tối.
 
 	Diệp Khung bóng người lấp loé, đột nhiên tự bên cạnh xuất hiện, nhìn thẳng trường bào nam tử, lạnh lùng nói, "Ngươi là ai? Cố ý dẫn ta ra tới làm cái gì?"
 
 	"Thật là nhạy cảm hiểu biết sắc nhận biết." Trường bào nam tử âm thanh trầm ổn mạnh mẽ, hắn khẽ ngẩng đầu, lộ ra có hình xăm bao trùm mặt trái, ánh mắt lấp lánh nhìn Diệp Khung, tiếp tục nói, "Không hổ là có thể ở trên biển rộng nhấc lên kính lãng tuổi trẻ cường giả."
 
 	"Ngươi biết ta?" Diệp Khung ánh mắt ngưng lại, cảnh giác đồng thời cũng có chút kích động.
 
 	Trường bào nam tử lắc lắc đầu nói, "Ta không quen biết ngươi, ta chỉ là nghe nói qua ngươi, đồng thời đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Ta mới sẽ không đúng nam nhân cảm thấy hứng thú." Diệp Khung nhẹ nhàng cau mày.
 
 	"Ngươi rất khôi hài, hơn nữa so với ta tưởng tượng trẻ hơn nhiều lắm." Trường bào nam tử trầm giọng nói, "Tất cả mọi người đều cho rằng ngươi ở hai năm trước cũng đã chết rồi, lại không nghĩ rằng ngươi sẽ xuất hiện ở Đông Hải nơi này, cũng đúng. . . Giống như ngươi vậy nhân vật, nếu như liền chết như vậy, vậy thì thực sự quá đáng tiếc."
 
 	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai! ?" Diệp Khung mở to hai mắt, lúc này hắn có chút xác định, trước mắt nam tử tựa hồ thật sự biết lai lịch của chính mình!
 
 	"Ta tên Long! Cách mạng quân thủ lĩnh.  " trường bào nam tử nhìn thẳng Diệp Khung , đạo, "Ngươi còn ở ẩn giấu thân phận của chính mình sao? Tuy rằng tướng mạo của ngươi thay đổi rất nhiều, nếu như không phải trước đây đã điều tra năng lực của ngươi tư liệu, ta còn thực sự không nhận ra —— 'Ác ma' Diệp Khung!"
 
 	Diệp Khung như bị sét đánh, cả người không nhịn được rung động.
 
 	"Diệp Khung" —— hầu như một nghe được danh tự này, hắn liền hoàn toàn tin tưởng, bởi vì thực sự quá quen thuộc.
 
 	Loại kia sâu tận xương tủy linh hồn quen thuộc, không cách nào nghi vấn!
 
 	"Ta gọi. . .'Diệp Khung' sao? Nguyên lai, đây mới là tên của ta." Diệp Khung lẩm bẩm, ngữ khí kích động không cách nào tự kiềm chế.
 
 	"Ồ?" Long mê hoặc nhìn Diệp Khung, suy nghĩ chốc lát, hơi có suy nghĩ đạo, "Liền tên của chính mình đều đã quên sao. . . Xem ra hai năm trước, ngươi tuy rằng không có chôn thây ở tư pháp đảo, vẫn là chịu đến nhất định trọng thương."
 
 	Diệp Khung kích động nói, "Ngươi nếu biết tên của ta, vậy khẳng định biết ta tất cả mọi chuyện cùng lai lịch, có thể hay không nói cho ta?"
 
 	"Hả?" Long trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói, "Không có hứng thú?"
 
 	"A!" Diệp Khung bối rối.
 
 	"Ngươi biết rõ bản thân mình tên, muốn biết rõ lai lịch của chính mình vậy căn bản lại đơn giản đến có điều." Long trầm giọng nói, "Ta chỉ là vì vốn là ngươi mà đến, nếu ngươi hiện tại mất đi ký ức, vậy thì chờ ngươi sau đó khôi phục nói sau đi."
 
 	Nói tới chỗ này, Long một quyển trường bào, nương theo một luồng dựng lên kình phong, bóng người nhanh chóng rời đi.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, có thể hay không nói chuyện cẩn thận?" Diệp Khung kêu gào.
 
 	Long không quay đầu lại, chỉ có một câu nhàn nhạt lời nói lưu lại ở trong gió:
 
 	"Nhớ kỹ. . . Ký ức khôi phục trước, đừng dễ dàng hướng về người khác tiết lộ tên của ngươi, dù sao. . . Kẻ thù của ngươi có thể cũng không thể so ta thiếu."
 
 
             		      