         	Chương 86: Sợ hãi là vật gì
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	"Một tỷ!"
 
 	Toàn trường xôn xao, cái này giá trên trời đấu giá kim ngạch, cùng mặc kệ Thiên Long Nhân vô thượng địa vị uy thế, đều để Diệp Khung trở thành phòng đấu giá bên trên lửa nóng tiêu điểm.
 
 	"Loại người này không phải người ngu, chính là tên điên!" Charles thất kinh, mồ hôi lạnh lâm ly, hắn cho là bọn họ chỉ là gan to bằng trời tiểu thâu, lại không nghĩ rằng còn dám tại ngoài sáng bên trên đỗi Thiên Long Nhân.
 
 	Diệp Khung mỉm cười, nâng khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt ý vị sâu xa mà nhìn xem giận dữ quay đầu Chalas .St cùng Charles, tràn đầy khiêu khích ý vị.
 
 	"Một ngàn vạn một ngàn vạn đấu giá, mập mạp chết bầm, ta nhìn ngươi là không có tiền đi."
 
 	Chalas .St phẫn nộ toàn thân run rẩy, ngồi tại bên cạnh hắn Charles sắc mặt cũng thay đổi, sợ hắn giận chó đánh mèo đấu giá chỗ, vội vàng trấn an nói, "Chalas .St đại nhân, làm gì chấp nhặt với hắn, bớt giận, bớt giận."
 
 	"Hừ, thế mà không cho mặt mũi của ta , chờ sau đó đấu giá kết thúc, ta muốn để hắn quỳ xuống đến liếm chân của ta!" Chalas .St âm thanh lạnh lùng nói, đã thật lâu không có đê tiện hạ đẳng công dân dám chọc giận hắn.
 
 	"Mặt mũi là mình cho mình, heo mập." Ô Vương nhếch miệng cười nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Chalas .St hung hăng dùng ánh mắt phá hắn một chút, gương mặt bẻ cong dữ tợn, đứng dậy, lại ngồi xuống.
 
 	"Người chủ trì, có thể tiếp tục a?" Tiger ổn trọng thanh âm vang lên, nhắc nhở làm đứng tại trên đài đấu giá người chủ trì.
 
 	"Khụ khụ. . ." Người chủ trì lắc thần, biểu lộ động tác đều cứng nhắc mấy phần, ho khan mấy tiếng nói, "Số 123 khách nhân đã ra được một tỷ, xin hỏi còn có cao hơn đập đấu giá a?"
 
 	Dưới đài yên lặng im ắng.
 
 	"Như vậy một tỷ đấu giá lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba!"
 
 	Giải quyết dứt khoát.
 
 	Sinh mệnh chi nguyên cuối cùng bị Diệp Khung lấy một tỷ đấu giá vỗ xuống.
 
 	"Đại thúc, ngươi minh bạch thật đẹp trai phát nổ." Mặt tròn nữ hài tràn đầy sùng bái nhìn xem hắn, nhưng lập tức rầu rĩ nói, "Ngươi chọc giận Thiên Long Nhân, vậy phải làm sao bây giờ? Nếu không ngươi bây giờ nắm chặt thời gian rời đi đi, rời đi từ quần đảo Sabaody rời đi."
 
 	Diệp Khung cười cười, lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, "Rời đi? Ta tại sao muốn rời đi?"
 
 	"Ngươi không sợ Thiên Long Nhân sao?" Mặt tròn nữ hài trợn to manh manh con mắt.
 
 	"Hắn cũng không phải Hồng Hoang mãnh thú, ta vì cái gì sợ hắn?" Diệp Khung nhún nhún vai nói.
 
 	"Kia heo mập là Thiên Long Nhân, nhất định là không nhận ra lão đại của chúng ta, bằng không, ha ha, thật đúng là không biết ai sợ ai." Ô Vương hắc hắc cười không ngừng.
 
 	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?" Mặt tròn nữ hài sững sờ nhìn xem Diệp Khung, tựa hồ muốn từ trên khuôn mặt của hắn nhìn ra cái gì.
 
 	"Về sau ngươi sẽ biết."
 
 	Diệp Khung đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía đấu giá chỗ trên đài vách tường, luôn cảm giác vách tường đằng sau có một cỗ như ẩn như hiện khí tức thần bí.
 
 	Bàn tay hắn hướng xuống, ROOM lặng yên khởi động.
 
 	"ROOM  quét hình."
 
 	Hình tròn không gian chống ra, cấp tốc bao phủ toàn bộ phòng đấu giá, mỗi một góc tất cả sự vật, nhìn một cái không sót gì, đều nhất nhất tự nhiên hiển thị ở trong đầu, lập thể hiện ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Diệp Khung ngạc nhiên một tiếng, phòng đấu giá hậu trường, cùng bên ngoài bí mật làm thành một vòng hiện lên vây quanh trạng thái hải quân, cũng tận bị nhìn thấu, nắm giữ tại tâm.
 
 	Ô Vương kỳ quái hỏi, "Lão đại, thế nào?"
 
 	"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu." Diệp Khung mắt sáng như đuốc, mày kiếm bốc lên, buồn cười mà bất đắc dĩ nói, "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ hắn."
 
 	"Đạp cái gì giày sắt? Còn có gặp gỡ người nào?" Ô Vương sửng sốt.
 
 	"Không, đợi chút nữa ngươi sẽ biết."
 
 	"Chân ái thừa nước đục thả câu." Ô Vương cùng mặt tròn nữ hài đồng thời nhếch miệng.
 
 	"Tốt, lần sau chúng ta tới đấu giá cái tiếp theo áp trục vật phẩm, nhân viên công tác xin đem nó nhấc tới." Người chủ trì mở miệng nói, lại là qua một hồi lâu, đều không ai nhấc đồ vật đi lên, để tràng diện lạnh rất nhiều.
 
 	"Ngạch, có lẽ là đồ vật quá nặng đi. . ." Người chủ trì nói lý do ngay cả mình đều không tin,
 
 	Trong lòng mắng to chính là, hậu trường đang làm cái gì.
 
 	Đạp đạp đạp.
 
 	Một cái nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi xông lên trên đài, nhỏ giọng cùng người chủ trì nói gì đó.
 
 	Người chủ trì ngẩn người, kinh hô thốt ra, "Ngươi nói, vật phẩm đấu giá mình chạy mất? !"
 
 	Hắn lại là quên quan ống nói mạch, lời đã nói ra tự chụp bán trên trận trực tiếp khuếch đại âm thanh truyền ra, thoáng chốc phía dưới sôi trào.
 
 	"Khôi hài, thương phẩm sẽ tự mình chạy mất a?"
 
 	"Hẳn là nô lệ đi, hay là cái gì trân quý động vật."
 
 	"Phòng đấu giá lần này bày ra đại sự, có người chọc giận Thiên Long Nhân quý tộc còn chưa tính, hiện tại lại là ngay cả vật phẩm đấu giá đều làm mất rồi."
 
 	"Ha ha, đây thật là không may a."
 
 	Nghị luận ầm ĩ dương dương, toàn bộ phòng đấu giá ong mật ông ông trực hưởng.
 
 	Diệp Khung đứng người lên, rời đi chỗ ngồi, nói thẳng, "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Ừm." Ô Vương cùng Tiger gật đầu, cũng đứng dậy theo rời đi.
 
 	"Đấu giá còn không có kết thúc, ngươi làm sao lại đi rồi?" Mặt tròn nữ hài xem bọn hắn rời đi, mắt trợn tròn hướng Diệp Khung hỏi.
 
 	"Đã. . . Đầy đủ." Diệp Khung không giải thích được trả lời một câu, mang theo hai người liền muốn rời khỏi phòng đấu giá.
 
 	"Ngươi không thể đi!"
 
 	Chalas .St cùng Charles đồng thời đứng lên, đều tràn đầy tức giận nhìn hắn.
 
 	"Không thể để cho hắn rời đi! Ta biết thân phận của hắn!" Charles nâng cao bụng lớn, chỉ vào Diệp Khung.
 
 	Trên trận ánh mắt xoát xoát rơi trên người Diệp Khung.
 
 	"Ồ? Thân phận gì?" Diệp Khung cười nói.
 
 	"Là kẻ trộm! Hắn là tên trộm, lần này phòng đấu giá mất đi thương phẩm cũng nhất định cùng hắn có quan hệ! Cho nên tuyệt đối không thể thả bọn hắn đi! ! !" Charles dùng sức hô.
 
 	"Nếu như ta nhất định phải đi, ngươi làm gì được ta?" Diệp Khung híp mắt.
 
 	"Vậy ngươi liền thống khoái mà chết trên tay ta đi." Chalas .St đi ra phía trước, chẳng biết lúc nào lấy ra một thanh tinh xảo nạm vàng khảm ngọc súng ngắn, UU đọc sách www. uukan Shu. net sâu kín họng súng thẳng đối Diệp Khung.
 
 	"Như ngươi loại này đê tiện hạ đẳng công dân, cũng xứng cùng ta đấu giá? !"
 
 	"Lập tức quỳ xuống, liếm chân của ta, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	Hắn cao ngạo duỗi ra một chân.
 
 	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì a. . . Ngu xuẩn heo mập."
 
 	Diệp Khung cất bước tiến lên, một cước thuấn di vượt qua năm sáu mét khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt, chân phải nhẹ nhàng giẫm tại Chalas .St duỗi ra trên chân.
 
 	Đối với Diệp Khung tới nói, đúng là nhẹ nhàng cường độ, nhưng đối với nuôi tôn chỗ ấu Thiên Long Nhân tới nói, chính là không thể tiếp nhận thiên quân chi lực.
 
 	Chỉ nghe rùng mình răng rắc một tiếng.
 
 	Lập tức là Chalas .St như giết heo kêu rên, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá.
 
 	Diệp Khung từ Chalas .St bất lực rủ xuống trên tay đem súng lục cầm tới, chậm đầu chải vuốt đánh giá trên tay tinh xảo hoa lệ giống hàng mỹ nghệ súng ngắn.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống, dùng súng ngắn tại Chalas .St trên mặt vỗ vỗ, "Heo mập, ngươi biết không, ta kiếp trước ghét nhất người khác dùng thương chỉ vào người của ta."
 
 	Lúc này Chalas .St duỗi ra chân đã vỡ nát, trắng hếu xương cốt tra tử mang theo đỏ tươi máu mơ hồ tại Diệp Khung đế giày hạ nổ tung, nhưng bởi vì Diệp Khung chân còn giẫm lên quần chân tay áo, Chalas .St chỉ có thể ngã trên mặt đất điên cuồng giãy dụa lấy, thoát ly không được.
 
 	"Không biết cái này súng ngắn chất lượng như thế nào?" Diệp Khung bình tĩnh nói, súng ngắn đã đỉnh lấy Chalas .St trán.
 
 	Ca một tiếng, bảo hiểm mở.
 
 	"Không muốn! Đừng có giết ta! Van cầu ngươi!" Chalas .St mặt tái nhợt thống khổ vặn vẹo, mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng từ cái trán toát ra, đôi mắt cũng tận là cực chí sợ hãi.
 
 	"Ta còn tưởng rằng như ngươi loại này Thiên Long Nhân, không hiểu sợ hãi là vật gì đâu." Diệp Khung cười.
 
 
             		      