         	Chương 32: Magellan khủng bố
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Màu tím Độc Long dữ tợn, mang theo mùi chết chóc tấn công hướng về Diệp Khung.
 
 	Cái kia nọc độc liên tục tự Magellan trên người phun trào, gia trì mạnh mẽ lực chưởng khống, hầu như không nhìn không gian sáng tạo ra bài xích lực.
 
 	Diệp Khung teleport đến khác một bên không trung, Độc Long vồ hụt, nhưng là ở địa ngục bầu trời đi vòng, tiếp tục nhằm phía hắn.
 
 	"Thật đáng ghét!"
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ, không thể tay không đi đón dưới này hàm mang kịch độc một đòn.
 
 	Hắn rút ra trường kiếm bên hông, cả người khí thế nhất chuyển, như phong mang loại ác liệt.
 
 	"Dạ huy!"
 
 	Diệp Khung vũ trang sắc haki (bá khí) vận chuyển, bao trùm thân kiếm, hướng về cái kia Độc Long vung lên, mặc kiếm khí màu đen chớp giật tự giương kích trời cao.
 
 	Xì xì!
 
 	Màu tím Độc Long nổ tung, kiếm khí màu đen ngang dọc, phá diệt kịch độc nọc độc, chỉ có một phần dồn dập đi xuống tung toé.
 
 	"Độc đường nối!"
 
 	Magellan toàn thân phóng thích tuôn ra màu tím nọc độc, rắc ra một cái nọc độc đường nối, cả người trượt cấp tốc hướng về Diệp Khung phóng đi.
 
 	Diệp Khung vung kiếm bổ về phía hắn, nhưng là thân kiếm đi vào Magellan trong cơ thể, nọc độc tung toé, ngăn cản ánh kiếm phá vào.
 
 	Nọc độc khủng bố tính ăn mòn ở tổn thương trường kiếm, nếu như không phải Diệp Khung vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị hủy diệt.
 
 	Magellan thân thể cao lớn mang theo to lớn bóng tối bức tiến, hai tay vây quanh hướng về hắn, trên người màu tím nọc độc sôi trào địa nhào dũng.
 
 	Một khi bị tiếp xúc, nọc độc thế tất độc phát thân thể.
 
 	Diệp Khung con ngươi đột nhiên co rút lại, không gian năng lực cực tốc vận chuyển bạo phát.
 
 	"ROOM· Shinratensei!"
 
 	Tay phải hắn hướng về Magellan thân thể nhấn một cái, bàn tay còn không chạm đến bên ngoài thân nọc độc, hình tròn không gian liền tự thân bên ngoài cơ thể bỗng nhiên tạo ra, hướng ra phía ngoài bài xích lực vô hạn tăng lớn.
 
 	Oành!
 
 	Magellan lại như bị một luồng mạnh mẽ lực va vào, thân thể khôi ngô đạn bay ra ngoài, trên người bên ngoài thân vô số màu tím nọc độc đồng dạng bị văng ra, tung toé hướng bốn phía.
 
 	Ầm!
 
 	Magellan mãi đến tận va vào vách tường mới dừng lại, bức tường vỡ vụn, ngục giam cũng bị rung động một cái, cả người rơi vào cứng rắn bức tường bên trong.
 
 	Diệp Khung run lên trường kiếm, trên thân kiếm màu tím nọc độc bị bỏ lại.
 
 	"Ta quá khinh thường ngươi." Magellan tự bức tường bên trong tránh thoát, khủng bố hai mắt nhìn thẳng hắn đạo, "Tiếp đó, trải nghiệm một xuống địa ngục khủng bố đi."
 
 	Hai tay hắn nắm chặt đỉnh đầu sừng, hơi dùng sức, lại lấy xuống, dùng cầm trong tay làm vũ khí.
 
 	Màu tím nọc độc sôi trào mãnh liệt, độc tố khí thể cuồn cuộn.
 
 	Đạp!
 
 	Magellan đạp đạp mặt đất, thân thể khôi ngô chạy như bay lại đây, nọc độc nương theo phun trào không ngừng, quấn quanh với song giác vũ khí trên.
 
 	Diệp Khung nâng kiếm, đen như mực thân kiếm chảy ra nhũ hào quang màu trắng, ngưng tụ thành phong mang.
 
 	"Hắc dạ lưu · một đêm!"
 
 	Hắn vận may vung kiếm, trắng đen tương giao phong mang phá không, dường như một vòng ảo diệu tuyệt luân nguyệt nha.
 
 	"Độc Long!"
 
 	Magellan cầm trong tay vũ khí điên cuồng phun trào nọc độc, hóa thành to lớn long hình nhào cắn về phía màu trắng đen nguyệt nha.
 
 	Xì! ! !
 
 	To lớn Độc Long bị từng tấc từng tấc cắt ra, nọc độc tung toé, nguyệt nha thế đi không ngừng, nhưng cũng bị không ngừng suy yếu, mãi đến tận đánh vào song giác vũ khí trên, nọc độc nổ tung.
 
 	Nhưng này bị tách ra màu tím nọc độc lại bỗng nhiên tụ lại, hóa thành hai cái khá nhỏ long hình, một lần nữa tấn công.
 
 	Diệp Khung teleport né tránh, tự Magellan phía sau xuất hiện, thân kiếm chảy xuôi nhũ bạch không gian cắt chém lực lượng, sau đó bỗng nhiên vung kích.
 
 	"Hắc dạ · hai dạ!"
 
 	Hai đạo trắng đen nguyệt nha bắn ra, xé rách không khí, nhắm Magellan phía sau lưng cắt tới.
 
 	"Độc đường nối!"
 
 	Magellan phát giác ra, thân thể hơi động, thân thể phóng thích nọc độc dâng trào, hắn thân thể cao lớn càng là nhanh chóng phối hợp nọc độc trượt, né tránh hai đạo trắng đen nguyệt nha.
 
 	Xì xì!
 
 	Nguyệt nha rơi vào tràn đầy nọc độc trên sàn nhà, đào lên hai đạo sâu không lường được miệng người, bằng phẳng bóng loáng, lại rất nhanh bị nọc độc bao trùm.
 
 	Magellan theo nọc độc đường nối trượt,
 
 	Ngoài miệng nhưng không ngừng nghỉ chút nào, độc cầu dường như đạn pháo tự phun ra.
 
 	Diệp Khung vung kiếm, kiếm khí màu đen ác liệt, phá tan mấy độc cầu, nổ tung nọc độc tung toé mà mở, chỉ có thể tạo ra không gian hàng rào ngăn cách.
 
 	"Song Độc Long!"
 
 	Magellan song giác quấn quanh Độc Long, dùng sức hướng về trước đánh tới, đơn giản thô bạo địa phá tan không gian hàng rào, hướng về Diệp Khung tới gần.
 
 	Từng có mấy lần kinh nghiệm, Diệp Khung lại sao có thể cùng chi gần người, chỉ có thể teleport tách ra.
 
 	Chuyện đến nước này, hai người chiến đấu kịch liệt phi phàm, nhưng vừa tựa hồ đều không làm gì được đối phương.
 
 	Diệp Khung kiêng kỵ Magellan nọc độc.
 
 	Magellan rồi hướng Diệp Khung teleport không thể làm gì.
 
 	"Kéo dài thời gian, tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng là. . ."
 
 	Diệp Khung trong lòng thầm than, hắn rõ ràng cảm ứng được Bạch Tuyết cùng Ô Vương vẫn dừng lại ở tầng thứ ba Địa ngục!
 
 	Quá nửa là có cường giả cản trở, để bọn họ vô lực chạy trốn.
 
 	"Hay là muốn dựa vào chính mình." Diệp Khung mắt sáng như đuốc, tự hỏi thoát thân biện pháp.
 
 	Nhưng trước đó nhất định phải làm cho Magellan tạm thời mất đi sức chiến đấu, bằng không Magellan cùng mặt trên cường giả tiền hậu giáp kích, vậy thì xong.
 
 	"Chán ghét không gian teleport."
 
 	Magellan đứng tại chỗ, không có công kích nữa.
 
 	"Nọc độc của ngươi mới đủ chán ghét."
 
 	Diệp Khung cười gằn, Magellan phóng thích nọc độc phảng phất vô cùng vô tận, bây giờ đã đem bốn phía ngục giam mặt đất cho tầng tầng bao trùm, còn có bốn phía bức tường, đều là có nọc độc nhiễm.
 
 	Hắn chỉ có thể chế tạo không gian phương khối, trạm trên không trung.
 
 	Nhưng đây chính là Magellan kinh khủng nhất địa phương, năng lực của hắn nếu như ở bên ngoài, cũng không đến nỗi như thế đại uy hiếp, một mực ở đây cơ hồ đóng kín Impel down trong ngục giam.
 
 	Nơi này là thích hợp nhất Magellan loại độc chất này người phát huy thực lực nơi!
 
 	"Làm sao thoát thân đây?"
 
 	Diệp Khung suy nghĩ.
 
 	"Nên kết thúc." Magellan đột nhiên lên tiếng, để Diệp Khung vì đó sững sờ.
 
 	Kết thúc. . . Chẳng lẽ Magellan nghĩ đến đánh bại phương pháp của hắn?
 
 	Vẫn là phô trương thanh thế?
 
 	"Kết thúc, nên đưa ngươi đi Địa ngục."
 
 	Magellan vững vàng địa lặp lại câu nói này.
 
 	"Ngươi đang nói thập. . ."
 
 	Diệp Khung nghi hoặc, thoại vừa mở miệng, nhưng là đột nhiên dừng lại.
 
 	Thân thể đột nhiên run lên, trong cơ thể khí huyết hỗn loạn.
 
 	Tùy theo ù tai không ngừng, Diệp Khung xoa xoa mắt, lại mở, tầm nhìn tất cả đều là hoa, cách đó không xa Magellan thân thể trừu tượng địa vặn vẹo.
 
 	"Đây là. . . Độc?"
 
 	Diệp Khung sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo, lại như uống rượu say tự duy trì không được cân bằng.
 
 	"Rốt cuộc lúc nào?"
 
 	Hắn ký được bản thân không tiếp xúc qua nọc độc, làm sao còn có thể trúng độc.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Diệp Khung đột nhiên nhớ tới nguyên tác dặm đường phi đối kháng Magellan đoạn ngắn, độc tựa hồ ngoại trừ chất lỏng trạng thái, còn có mặt khác một loại.
 
 	Hắn dùng sức mở mắt ra, vọng hướng bốn phía, quả nhiên ở không dễ phát hiện dưới, không khí tràn ngập màu tím độc khí, phối hợp nóng rực Địa ngục bốn phía tia sáng lờ mờ hoàn cảnh, càng vẫn không có một chút nào phát hiện.
 
 	"ROOM!"
 
 	Diệp Khung dùng sức tạo ra hình tròn không gian, trở ngại độc khí tiếp tục xâm nhập.
 
 	"Vô dụng." Magellan lạnh lùng nhìn hắn, vững vàng đạo, "Không khí nơi này đã tràn ngập độc khí của ta."
 
 	"Trừ phi ngươi không cần hô hấp, bằng không liền muốn hút vào độc khí."
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Diệp Khung kịch liệt ho khan, độc tố đã ở ma túy thân thể thần kinh, lúc này tạo ra ROOM, xác thực đã quá trễ.
 
 	"Giãy dụa đến hiện tại, đã đầy đủ." Magellan nói.
 
 	"Độc cá nóc!"
 
 	Hắn há mồm ra, một đoàn đoàn độc cầu nhằm phía Diệp Khung.
 
 	Diệp Khung chịu đến độc tố xâm hại, teleport nhất thời càng không triển khai được, chỉ có thể duỗi chân tránh né.
 
 	Độc tố vào thể, ảnh hưởng năng lực khống chế, không gian phương khối cũng không lại vững chắc.
 
 	Diệp Khung đạp không, biến sắc mặt, nhưng chỉ có thể tự không trung té rớt.
 
 	Hắn thẳng tắp va vào ngục giam vách tường, cả người vô lực ngã quắp ở nọc độc bao trùm trên đất.
 
 
             		      