         	Chương 137: Ở tư pháp đảo tiệc rượu
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Trò chuyện kết thúc.
 
 	Diệp Khung rất vui vẻ cúp điện thoại, một bên khác Sengoku lại được tốt là một loại khác tâm tình.
 
 	Sengoku cắn răng đồng thời, lập tức ở hải quân tổng bộ truyền đạt ngậm miệng khiến, cũng chính là nghiêm cấm hết thảy biết nên giao dịch hải quân nghị luận nữa hoặc trò chuyện liên quan với tư pháp đảo sự kiện lời nói, toàn diện phong tỏa tin tức. Cũng cấm chỉ tin tức phóng viên phỏng vấn cùng với tin tức đăng, đem nên sự ảnh hưởng ở thế giới trên ép đến thấp nhất.
 
 	Khi biết việc này sau, Sakazuki ngay lập tức vọt vào nguyên soái văn phòng, tâm tình kích động cùng Sengoku tranh luận, hi vọng thay đổi quyết định.
 
 	"Làm sao có khả năng a, Sengoku nguyên soái! Chúng ta nhưng là hải quân, làm sao sẽ hướng về Diệp Khung loại kia hải tặc cúi đầu, đáp ứng dùng tiền chuộc trao đổi con tin yêu cầu? ! Cứ như vậy, hải quân vẫn là giữ gìn hòa bình thế giới chính nghĩa chi quân sao?"
 
 	Sakazuki hầu như muốn điên mất rồi, nguyên tưởng rằng Sengoku chỉ nói là nói mà thôi, lại thật sự đáp ứng rồi điều kiện kia.
 
 	Sengoku sắc mặt lạnh lùng, bàn tay dùng sức vỗ bàn một cái, nhìn thẳng Sakazuki, nghiêm túc nói, "Sakazuki, xin chú ý ngươi ngôn từ! Chuyện này bản thân quan hệ trọng đại, cũng không phải ngươi ta có thể quyết định, đây là Ngũ lão tinh ý tứ, chỉ có thể dựa theo như vậy đi tuân thủ. Hơn nữa hiện tại trò chuyện đã nói được, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chuyện này liền chấm dứt ở đây đi."
 
 	"Rất tốt, rất tốt!"
 
 	Sakazuki cười lạnh liên tục, phẫn nộ gật đầu, trực tiếp xoay người rời đi nguyên soái văn phòng.
 
 	"Ai!"
 
 	Nhìn Sakazuki rời đi bóng lưng, Sengoku thở dài một ngụm trọc khí, có chút cô độc ngồi ở trên ghế.
 
 	Chuyện này, tuy nói là Ngũ lão tinh cuối cùng đánh nhịp làm ra quyết định, nhưng ở trong mắt người ngoài, nhưng chỉ có thể là hắn cái này hải quân nguyên soái bối oa!
 
 	Mặc kệ ngày sau, người khác làm sao nghị luận trào phúng, đều chỉ có thể do Sengoku đi chịu đựng hạ xuống, đây chính là hải quân nguyên soái không muốn người biết khổ sở.
 
 	"Hi vọng chuyện này có thể đến đây là kết thúc đi, tuyệt đối đừng xảy ra vấn đề gì." Sengoku lẩm bẩm, vẻ mặt âm u.
 
 	Tư pháp đảo hội nghị trong đại sảnh.
 
 	Diệp Khung bình tĩnh treo lên ốc sên điện thoại, tất cả mọi người là một mặt khó mà tin nổi nhìn hắn.
 
 	"Thật sự. . . Thật sự thành công?" Ô Vương cà lăm đạo, vẫn cứ không tin lỗ tai của mình, đối phương nhưng là hải quân a, thật sự cúi đầu trước bọn họ? Phảng phất mộng ảo như thế.
 
 	"Không phải cũng nghe được sao?"
 
 	Diệp Khung khóe miệng hướng lên trên vi hơi vểnh lên lên,
 
 	Phảng phất hết thảy đều ở trong dự liệu, tự tin mà rất có mị lực.
 
 	Tiger suy nghĩ, trầm giọng nói, "Không nghĩ tới, sẽ thuận lợi như vậy."
 
 	"Cũng không phải là như vậy." Diệp Khung nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Chỉ có thể nói chúng ta vị ở có lợi một phương, ưu thế quá nhiều, hải quân không đáp ứng cũng phải đáp ứng —— bằng không tư pháp đảo một hủy, hậu quả không phải là như vậy dễ dàng có thể nhận lãnh đến."
 
 	"Ngược lại đồng ý là được, vậy cũng là 2 tỉ Beli, chúng ta nên làm sao hoa đây?" Ô Vương chảy nước miếng đạo, rơi vào một trận ảo tưởng.
 
 	"Vậy cũng hầu như đều dùng ở Dạ Thần hào chế tạo mặt trên đi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều." Tiger nhếch miệng cười nói.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút , đạo, "Đúng rồi, chúng ta ở tư pháp đảo bên này, đã hấp dẫn hải quân cùng thế giới chính phủ ánh mắt, có thể thông báo Tom bên kia, bắt đầu triển khai chế tạo thuyền tiến trình. Chúng ta ngoại trừ trông coi CP9 con tin nhân thủ, môn cũng có thể quay lại phế thuyền đảo đi hỗ trợ."
 
 	"Được rồi, ta lập tức đi an bài." Tiger đáp lại, liền vội vàng đứng lên.
 
 	"Ai ai, đừng nóng vội mà." Diệp Khung vung vung tay ngăn cản, khẽ cười nói, "Lần này hoàn thành giao dịch, đều là đại gia nỗ lực thành quả, có thể nên khỏe mạnh chúc mừng một phen mà, phân phó, để thủy thủy đoàn ở hội nghị phòng khách nơi này mở tiệc rượu, khỏe mạnh giải trí một hồi."
 
 	Tiger nghe vậy ngẩn người, lập tức tầng tầng gật đầu , đạo, "Vâng."
 
 	Diệp Khung gật gật đầu, nếu làm hải tặc, nên có hải tặc một quán hình thức, tiệc rượu từ trước đến giờ là tăng cao đoàn hải tặc  hạnh phúc độ, lôi kéo người tâm nhất quán biện pháp, đạt thành như vậy thắng lợi tính chất giao dịch, cũng nên khỏe mạnh khao một hồi thuyền viên.
 
 	Buổi tối đến.
 
 	Hội nghị phòng khách vô cùng trống trải, đem vài tờ bàn dài tử trưng bày dọn xong sau, trải qua mỹ nhân ngư môn xảo diệu trang sức một phen, nghiêm túc đoan trang hội nghị phòng khách liền trở thành một hoa lệ cuộc yến hội.
 
 	Xán lạn dưới ánh đèn, nóng hổi đồ ăn bãi đầy bàn, tư pháp đảo cất giấu rượu cũng toàn lấy ra, phối hợp đao cụ, cái chén, bàn đĩa, chén rượu. . .
 
 	Thủy thủy đoàn bao quanh xúm lại, náo nhiệt tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Diệp Khung bị Tiger cùng Ô Vương đẩy lên đài, nói một chút thuyền trưởng nói chuyện.
 
 	"Khặc khặc. . . Các vị các anh em, phí lời ta cũng không nói nhiều, dù sao ăn đồ ăn quan trọng." Diệp Khung ho khan vài tiếng, khẽ cười nói, "Bởi vì chúng ta ngày hôm nay là ở tư pháp trên đảo khai triển tiệc rượu, vì lẽ đó ta trước tiên ở nơi này định vị tiểu mục tiêu —— hi vọng có một ngày, chúng ta ở hải quân tổng bộ khai triển náo nhiệt tiệc rượu!"
 
 	Hắn tiếp theo cao giọng nói, "Như vậy hiện tại, ta tuyên bố —— tiệc rượu chính thức bắt đầu!"
 
 	"Ồ! ! !"
 
 	Thủy thủy đoàn một mảnh hoan hô nhảy nhót, bầu không khí trong nháy mắt nhen lửa lên, lập tức hừng hực hướng lên trời quá nhanh cắn ăn, vừa múa vừa hát.
 
 	Rất nhiều năm sau, trên sân người hay là đều không quên được tình cảnh này, chính là từ lúc này, Dạ Thần hải tặc đoàn vinh quang cùng uy danh Kim tự tháp, dĩ nhiên bắt đầu từng bước xây.
 
 	Ai có điều thủy thủy đoàn hừng hực, Diệp Khung trước sau bị kính tốt mấy chén rượu, may mà hắn thể chất siêu phàm, không dễ như vậy ngã xuống, chờ nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy cực kỳ náo nhiệt trên sân, Lang Taichi hoàn toàn không hợp một mình ngồi ở góc.
 
 	Diệp Khung cười cợt, không khỏi cầm bình rượu lên, đi tới, sát bên Lang Taichi tọa hạ:
 
 	"Làm sao, không thích ứng?"
 
 	Lang Taichi nhìn Diệp Khung một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Cũng còn tốt. . . Những năm này, ta vẫn cùng muội muội chờ cùng nhau, xây dựng đoàn hải tặc  cũng chỉ có hai người, vẫn là lần thứ nhất như thế. . ."
 
 	"Náo nhiệt đúng không." Diệp Khung nối liền hắn, quơ quơ bình rượu, rung động tửu nhưỡng , đạo, "Có muốn tới hay không một chén."
 
 	"Hành." Lang Taichi gật đầu, đem chén rượu đẩy quá khứ.
 
 	Xem Diệp Khung rót tửu, Lang Taichi đột nhiên lên tiếng nói, "Ngươi ngày hôm nay việc làm, truyền tới trên biển rộng đi, tuyệt đối đầy đủ để hải tặc hãnh diện."
 
 	"Có đúng không." Diệp Khung không thèm để ý nói.
 
 	"Đương nhiên, vẫn là lần thứ nhất có người dám hướng về hải quân đòi hỏi tiền chuộc, hoàn thành công, ngươi cũng coi như mấy trăm năm qua người số một."
 
 	Lang Taichi không hề che giấu chút nào thán phục, cầm chén rượu lên kính Diệp Khung một chén.
 
 	"Hải quân cùng thế giới chính phủ đúng ta việc làm, cũng không chỉ những này liền đầy đủ trả lại." Diệp Khung nở nụ cười, lập tức nhìn hắn đạo, "Xem ra, ngươi đúng oán khí của ta thiếu rất nhiều mà."
 
 	Lang Taichi bất đắc dĩ nói, "Nói như thế nào đây, điều này cũng hết cách rồi, tình huống của ta, cũng chỉ có thể ở lại ngươi nơi này, bằng không một khi xuất hiện bệnh huống, ai cũng ngăn cản không được."
 
 	"Vậy có phải muốn gia nhập chúng ta?"
 
 	Diệp Khung trực tiếp tung mời chào ý đồ.
 
 	Lang Taichi dừng một chút, hỏi, "Dạ Thần hải tặc đoàn?"
 
 	"Không, 'Akatsuki' tổ chức." Diệp Khung nói.
 
 	"Cái tổ chức này cùng đoàn hải tặc  căn bản khác nhau là cái gì?" Lang Taichi nghi ngờ nói, hắn biết Darcy gia nhập chính là Akatsuki tổ chức.
 
 	"Khác nhau sao. . ."
 
 	Diệp Khung suy nghĩ, liên quan với Dạ Thần hải tặc đoàn cùng với Akatsuki tổ chức phân chia, có thể vẫn không chuẩn xác hoa đường ranh giới.
 
 
             		      