         	Chương 220: Thành lập vương quốc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Vượt qua một vạn người số đám người thu xếp ở thần thụ số sáu chủ cái trên, hỏa chi thôn thôn dân bắt đầu tổ chức nắm giữ y thuật bác sĩ đem người bệnh phân chia đến độc lập khu vực tiến hành cứu trị, Akatsuki tổ chức thì lại bắt đầu đem Don Quixote cán bộ thành viên dùng hải lâu thạch thêm vào cầm cố, đơn độc giam giữ đến mặt khác khu vực.
 
 	Đạp đạp!
 
 	Hổ Tím cùng một đám hải quân binh sĩ cùng những người chung quanh hoàn toàn không hợp, hắn khoác hải quân đại tướng áo khoác, phía sau hải quân binh sĩ chỉnh tề như một đi dạo, mọi người dồn dập cho bọn họ để đường.
 
 	Hắn cuối cùng ở trước Dressrosa Vương tộc môn phía trước dừng bước lại.
 
 	Curie theo bản năng đem Riku vương cùng Rebecca chặn ở trước người, tay đặt ở chuôi kiếm bên trên, nghiễm nhiên tiến vào tình trạng giới bị.
 
 	"Curie ngươi trước hết để cho mở" Riku vương thượng dưới đánh giá Hổ Tím một phen, tràn đầy kinh sợ đạo, "Này thân quân phục, ngươi là. . . Hải quân đại tướng? !"
 
 	"Không sai, tại hạ chính là đời mới đại tướng, nhất tiếu (Issho) Hổ Tím." Hổ Tím gật gù.
 
 	Riku vương bây giờ mới biết có hải quân đại tướng đi tới nơi này cái vương quốc, không khỏi lộ ra vui mừng sắc mặt, "Các ngươi cũng là đến giải cứu quốc gia này sao?"
 
 	Hổ Tím nghe vậy lặng lẽ một hồi, phía sau hắn hải quân binh sĩ dồn dập cúi đầu đến, tuy rằng không có cái khác vẻ mặt, nội tâm nhưng đều là rát xấu hổ.
 
 	Dressrosa vương quốc đương nhiên cũng là thế giới chính phủ che chở nước đồng minh một trong, nhưng chịu đến Don Quixote gia tộc đoàn hải tặc như vậy xâm hại, nhưng chậm chạp không biết, thậm chí còn vì lợi ích của nó mà muốn đem Doflamingo liệt vào đồng minh Thất Vũ Hải một trong, chuyện này quả thật chính là đúng giữ gìn hòa bình danh nghĩa hải quân phi thường trực tiếp làm mất mặt.
 
 	Hải quân nhân viên truyền tin xem bầu không khí không đúng, đang chuẩn bị tới một lần chính thức chính quy thanh minh tìm từ, liền nghe được bên cạnh truyền đến đầu gối va chạm mặt đất nặng nề thanh, quay đầu nhìn lại, thân thể ở trong chớp mắt cứng lại rồi.
 
 	Cái kia đại diện cho hải quân sức chiến đấu cao nhất, có thể lấy thế giới chính phủ danh nghĩa làm đảm đương hải quân đại tướng, nhất tiếu (Issho) Hổ Tím lại ngay ở trước mặt vương các tộc nhân quỳ xuống.
 
 	 hắn Vương tộc thêm vào chu vi tất cả mọi người cũng đều cùng nhau sửng sốt, nhìn trước mắt xuất hiện tình cảnh này thậm chí không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Hổ Tím phía sau hải quân binh sĩ cũng phản ứng lại, vội vã theo quỳ trên mặt đất.
 
 	Liền ở đây hơn vạn người chứng kiến này mấy trăm năm lịch sử đều chưa từng xuất hiện một màn đại tướng mang theo hải quân tập thể quỳ xuống.
 
 	"Hổ Tím đại tướng ngươi. . . Đây là vì sao?" Riku vương kinh ngạc nói, hải quân đại tướng ở bên ngoài đại biểu nhưng là chính nghĩa hòa bình hải quân! Là nắm giữ thế giới quyền lợi thế giới chính phủ! Hắn trên đời trong mắt người là tuyệt không cho phép phạm sai lầm,
 
 	Càng không cho phép cúi đầu!
 
 	Hổ Tím nằm rạp trên mặt đất, cái trán chống đỡ trên mặt đất bên dưới, thành khẩn đạo, "Ta thế thế giới chính phủ vô năng cảm thấy xấu hổ! Ở đây đại biểu thế giới chính phủ biểu thị chân thành xin lỗi! Hy vọng có thể được các ngươi tha thứ!"
 
 	Hết thảy mắt thấy cảnh tượng này người đều không khỏi há mồm ra, gương mặt ngốc tiết.
 
 	Số sáu chủ cái bên trên.
 
 	Tiger nhìn phía dưới tình cảnh này, cũng không khỏi giật mình nói, "Hải quân đại tướng lại quỳ xuống xin lỗi, còn công khai thừa nhận thế giới chính phủ vô năng, chuyện này. . ."
 
 	"Xem ra hải quân lần này thật sự được một vị chân chính đại tướng a." Diệp Khung cảm khái nói, "Hải quân bên trong vẫn có không ít muốn vì dân vì nước tồn tại, đáng tiếc thế giới chính phủ bên trong cao tầng quá nghiêm trọng, những người này sau đó chỉ có thể rất được đến lập trường dằn vặt."
 
 	Bất luận Garp, Smoker, Hổ Tím những nhân vật này, tuy rằng đứng đối địch lập trường trên, nhưng hắn vẫn là có thể cảm giác được bọn họ là thật muốn vì là giữ gìn hòa bình xuất lực, chỉ là thế giới chính phủ làm gây nên nhất định cùng ý nghĩ của bọn họ đi ngược lại.
 
 	Tiger vi vi cân nhắc, hơi sầu lo nói, "Nhưng cứ như vậy, Dressrosa Vương tộc môn có thể hay không bởi vì đại tướng quỳ xuống mà lựa chọn lần thứ hai tín nhiệm thế giới chính phủ, này đúng kế hoạch của chúng ta bất lợi."
 
 	"Cái này cũng không cần lo lắng." Diệp Khung tự tin lắc đầu nói, "Dressrosa mọi người gặp phải thương tích sẽ không như vậy dễ dàng tiêu diệt, đồng thời thế giới chính phủ có thể dành cho bọn họ, ta cũng có thể cho; mà ta có thể dành cho bọn họ, thế giới chính phủ nhưng cho không được."
 
 	Hổ Tím đại biểu thế giới chính phủ quỳ xuống xác thực vượt quá Vương tộc dự liệu, này tuy rằng giảm bớt không được nổi thống khổ của bọn họ, nhưng cũng để bọn họ cảm thấy tiêu tan.
 
 	Ở song phương trò chuyện sau khi kết thúc, Diệp Khung để Tiger đem Riku vương mang tới đơn độc không gian.
 
 	Tuy rằng hai người sớm đã có quá đối thoại, nhưng vẫn là lần thứ nhất khoảng cách gần gặp mặt.
 
 	Diệp Khung còn chưa mở miệng nói cái gì, vừa tới gần Riku vương liền kích động trực tiếp quỳ xuống, chỉ là đầu gối còn chưa rơi xuống đất liền bị vô hình không gian năng lực ngăn trở đỡ được.
 
 	"Riku vương." Diệp Khung nhìn hắn vi vi trở nên trắng tóc mai, thành khẩn đạo, "Ngươi vì là Dressrosa trả giá đã có đủ nhiều, liền không cần lại như thế khách sáo cảm tạ."
 
 	Riku vương đứng dậy, vẫn là cúi đầu khom lưng cúi người chào nói, "Thật sự phi thường phi thường cảm tạ ngài! Nếu như không phải các hạ, Dressrosa vương quốc đám người còn ở nước sôi lửa bỏng bên trong, ta đại biểu hết thảy quốc dân dâng lên chân thành cảm tạ!"
 
 	"Này đều là dễ như ăn cháo mà thôi."
 
 	"Là ngài đánh bại Doflamingo, cũng là ngài cứu vớt quốc dân môn, công lao này để ta cái này vô năng quốc vương cảm thấy thẹn thùng a." Riku vương đạo.
 
 	Diệp Khung gật gù, cũng không có lại xoắn xuýt quá nhiều, hắn nhấc lên tay, Riku vương cùng tự thân cấp tốc trôi nổi lên, bọn họ từ thứ sáu chủ cái vẫn hướng về trên, trải qua khổng lồ như đại lục vắt ngang đệ ngũ đến đệ nhị chủ cái, mãi đến tận hoàn toàn đứng ở cao nhất đệ một chủ cái trên.
 
 	Màu xanh lục thần thụ khung đỉnh liền ở phía trên, nồng nặc sức sống khí tức làm cho tâm thần người sung sướng.
 
 	Riku vương nhìn chung quanh quanh thân tất cả, người phía dưới môn đã mơ hồ không thể nhận ra.
 
 	Diệp Khung đột nhiên mở miệng nói, "Riku vương, ngươi cho rằng như vậy làm sao?"
 
 	"Nơi này đúng là mặt khác không gian sao,  quả thực khó mà tin nổi, cây này so với Eve thần thụ còn kinh người hơn nhiều lắm." Riku vương nhìn phía phía dưới rộng lớn vô biên thần thụ lĩnh vực.
 
 	"Này mặc dù là lấy năng lực ta làm trụ cột sáng tạo ra đến không gian, nhưng hiện tại đã ở dưới cây thần hoàn toàn thành một mình kiên cố sinh mệnh thế giới." Diệp Khung giải thích, "Thần thụ làm thế giới trung tâm, đem nơi này hình thành chân chính có thể hoàn cảnh sinh tồn, khung đỉnh có thể diễn biến thay đổi khó lường khí trời, thụ biểu cung cấp lấy mãi không hết thuốc nguyên liệu nấu ăn tài nguyên, nếu như có thể, ta càng muốn xưng là thế giới thụ."
 
 	Thế giới thụ, một thân cây nâng lên toàn bộ thế giới vận chuyển.
 
 	"Thế giới thụ sao." Riku vương lẩm bẩm.
 
 	"Riku vương, ta có một thỏa thuận, hi vọng ngươi có thể thật lòng cân nhắc, chú ý này cũng không phải yêu cầu, chỉ là một kiến nghị mà thôi."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Các ngươi Vương tộc cùng với toàn bộ Dressrosa nguyên cư dân cũng có thể ở lại chỗ này, làm vì là thế giới này cư dân, nói cách khác, ở thế giới này trên cây, một lần nữa thành lập một cái quốc gia, thế giới này cái thứ nhất vương quốc." Diệp Khung chậm rãi nói.
 
 
             		      