         	Chương 143: Đối 2 tướng
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Đạp không Zenphyr cùng Diệp Khung, cùng với ở bên bờ Sakazuki. Bút ( thú ) các ww. qu.
 
 	"Hai vị tân cựu đại tướng đến đây vây công, thêm vào đồ ma lệnh, cũng coi như là ta vinh hạnh a." Diệp Khung khẽ cười nói, "Hai người các ngươi liền cùng lên đi, nói thực sự —— đã sớm muốn chân chính giết chết một đại tướng, bằng không hải quân còn thật sự cho rằng ta là muốn nắm liền nắm nhuyễn cà."
 
 	"Ngông cuồng!" Sakazuki lạnh giọng nói, thân thể bắt đầu tuôn ra nóng rực xích hồng dung nham, nhỏ xuống ở trên bờ mặt đất trên tảng đá, xì xì vang vọng.
 
 	"Sakazuki, không muốn lưu thủ!" Zenphyr thận trọng đạo, cảnh giác quan sát Diệp Khung động thái.
 
 	"Ta rõ ràng!" Sakazuki gật đầu, phạm quá một lần đau đớn thê thảm giáo huấn, hắn cũng sẽ không lại sai lần thứ hai, hắn nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào Diệp Khung đạo, "Lần này, ta chắc chắn sẽ không thua, vừa muốn đưa ngươi cho chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt!"
 
 	Người cũng như tên, "Akainu" a. Một cái đắc tội sau đuổi theo ngươi không tha, nhất định phải cắn ngươi một miếng thịt chó điên. Cũng không biết loại này "Triệt để chính nghĩa" niềm tin, cuối cùng để hắn hướng đi cái gì cực đoan con đường.
 
 	"Được rồi được rồi." Diệp Khung phiền chán vung vung tay, thúc giục, "Lời hung ác đặt xong sau, muốn đánh hiện tại liền bắt đầu đi! Đừng như bà nương tự kỷ kỷ méo mó."
 
 	Sakazuki tàn nhẫn mà cắn răng, dùng sức hầu như liền hàm răng cắn nát.
 
 	Đạp!
 
 	Gần như cùng lúc đó ——
 
 	Zenphyr cùng Sakazuki triển khai "Soru", cao tốc đạp đạp không khí, dưới chân từng người nổ tung ra một đoàn màu trắng sóng khí.
 
 	Tốc độ của bọn họ trong nháy mắt nhắc tới cực hạn, một trước một sau nhằm phía ở vào Thiên Hải trong lúc đó Diệp Khung.
 
 	Ở ROOM duy trì sao trạng thái, Diệp Khung có thể thấy rõ ——
 
 	Phía trước Sakazuki cánh tay phải ở cao tốc tự động bên trong, đã hóa thành chói chang xích hồng dung nham, ép người cùng nóng rực khí tức phun trào, liên tục ngưng thế, còn chưa tới gần cũng làm người ta da thịt toả nhiệt.
 
 	Phía sau Zenphyr cụt một tay thì lại ngưng tụ lại trình độ thâm hậu vũ trang sắc haki (bá khí), như sắt thép áo giáp như thế bao trùm quyền biểu, mang theo khủng bố khí lực đánh tới.
 
 	Hai người đồng thời ra tay, một táo bạo một cương mãnh, tập trung Diệp Khung quanh thân khu vực, liền không khí đều vắng lặng đọng lại.
 
 	"Đến đúng lúc!"
 
 	Diệp Khung con ngươi lấp lánh, hai tay hướng về tiền hậu giáp kích hai người nhanh chóng mở ra.
 
 	Không gian năng lực tự thân thể thâm ra toả sáng! Phun trào!
 
 	ROOM ở một ý nghĩ dưới, bỗng nhiên thu nhỏ lại, vừa vặn có thể bao vây Diệp Khung tự thân.
 
 	Không gian khống chế thay đổi ROOM bên trong sức đẩy,
 
 	Gần như khó giải phòng ngự kỹ ——
 
 	"ROOM· Shinratensei! ! !"
 
 	Duỗi ra hai bàn tay, phân biệt quay về Zenphyr cùng Sakazuki thì, hai người con ngươi đồng thời co rút lại.
 
 	Oành!
 
 	Sau một khắc, không có dấu hiệu nào, cao tốc đột tiến đến Diệp Khung bên cạnh hai người còn không đem nắm ở trên tay chiêu thức thả ra, liền từ nguyên phương vị mạnh mẽ đạn bay trở về.
 
 	Đầy đủ thẳng thắn dứt khoát, đơn giản thô bạo.
 
 	Nhanh chóng rút lui Sakazuki cắn răng, hắn chết nhìn chòng chọc lơ lửng giữa không trung Diệp Khung, dung nham cánh tay cách không hướng về phía trước đấm ra một quyền!
 
 	"Minh cẩu!"
 
 	Dung nham bỗng nhiên tự cánh tay xì ra, dường như một đạo màu đỏ thẫm chớp giật, cắt phá trời cao.
 
 	Diệp Khung cau mày, tay phải bao trùm lên vũ trang sắc haki (bá khí), dùng sức vung lên, đem phun bắn tới dung nham quyền đánh thiên lập quỹ tích, ầm ầm rơi vào sau người trong nước biển.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Sakazuki ngừng lại thân thể sau, nóng rực dung nham bắt đầu hướng bốn phía điên cuồng chảy xuôi, cánh tay đã hóa thành ngọn lửa hừng hực quấn quanh to lớn dung nham nắm đấm.
 
 	"Diệp Khung, bái ngươi ban tặng, từ lần trước sau khi trở về, ta nhưng là vẫn ở phát rồ tu luyện khai phá năng lực a!" Hắn giương mắt nhìn kỹ Diệp Khung thì, kiên nghị gương mặt bởi xích hồng chiếu ánh, càng hiện ra lãnh khốc vô tình.
 
 	"Khuyển gặm hồng liên! ! !"
 
 	Dung nham nắm đấm hóa thành to lớn khuyển hình, có sinh mệnh tự mở ra huyết bàn miệng lớn, phun trào lửa cháy hừng hực, không hề có một tiếng động gầm thét lên hướng về Diệp Khung cắn xé mà đi.
 
 	Lúc mấu chốt teleport! Hoàn mỹ tránh ra tính chất hủy diệt một chiêu Diệp Khung còn không thở phào một hơi, lòng sinh cảnh giác xoay người ——
 
 	Một con bao vây dày đặc vũ trang sắc nắm đấm ở Diệp Khung con ngươi màu đen bên trong vô hạn phóng đại!
 
 	Không thể tránh khỏi!
 
 	Ầm!
 
 	Diệp Khung trúng vào Zenphyr tầng tầng một phát nắm đấm,
 
 	Cả người cao cao quăng bay ra ngoài, trên không trung vi vi xoay tròn, trực tiếp xuyên qua một hai đống kiến trúc nhà lớn, mới miễn cưỡng đình chỉ.
 
 	"Tiến lên!" Zenphyr quát lên một tiếng lớn, hướng về Diệp Khung đánh bay phương hướng cực tốc xông lên trên.
 
 	Căn bản không cần phải nhắc tới tỉnh, Sakazuki từ lâu xông ra ngoài, hắn toàn thân đều nhỏ xuống dung nham, dung nham cánh tay giơ lên thật cao, ấp ủ rất có tính chất hủy diệt một đòn nhanh chóng hạ xuống!
 
 	"Đại phun lửa! ! !"
 
 	To lớn dung nham nắm đấm hướng về Diệp Khung va vào phế tích bên trong đánh tới, đại mảnh đại mảnh trụ cột bị bạo phát dung nham trực tiếp hòa tan, chỉnh đống nhà lớn bị tan rã hơn nửa, còn lại ở rầm trong tiếng khuynh đảo, đổ nát mà xuống.
 
 	Chính bên bờ biển, mười mấy chiếc quân hạm ở phân biệt tiếp thu được đến từ Sengoku mệnh lệnh sau, đình chỉ đồ ma lệnh chấp hành.
 
 	Smoker ở đem CP9 thành viên đều nhất nhất sau giải phóng, một người đứng một chiếc quân hạm đầu thuyền trên, phóng tầm mắt tới đã hơn nửa bị pháo oanh thành phế tích tư pháp đảo.
 
 	Hắn thật không nghĩ tới, lần này lại là Sakazuki đại tướng khư khư cố chấp, chỉ vì đánh chết Diệp Khung, gây ra như thế đại trận chiến, không tiếc thế giới quan viên chính phủ con tin chết sống, không tiếc hủy diệt một toà tư pháp đảo gánh chịu tội danh, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đánh giết ác ma Diệp Khung.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên có người tự trên boong thuyền đạp không mà ra, bản sẽ lấy trọng lực duyên cớ lạc vào trong biển, nhưng là một đoàn sóng khí ở tại dưới chân bạo phát, lại thật cao bắn lên, nhằm phía tư pháp đảo.
 
 	"Hả? Cái kia Lucci tiểu tử?" Smoker cau mày, nhận ra mới vừa rồi là giải cứu con tin một trong.
 
 	"Hắn về tư pháp đảo làm cái gì? Đúng rồi, Sakazuki cũng còn ở đảo bên trong. . . Cũng chính là 'Ác ma' Diệp Khung, còn không rời đi toà này đảo."
 
 	Smoker thầm nghĩ, con ngươi có mấy phần phức tạp, suy nghĩ một lát sau, nửa cuối cuộc đời hóa thành tung bay khói trắng, cuồn cuộn phun trào thúc đẩy, tấn nhanh rời đi quân hạm, đuổi theo Lucci bước chân.
 
 	Đạp đạp đạp. . .
 
 	Sakazuki chậm rãi cất bước, tới gần vậy cũng hứa vùi lấp Diệp Khung phế tích.
 
 	"Không ra sao? Trình độ như thế này, nên còn uy hiếp không được ngươi đi." Sakazuki trầm giọng nói, âm thanh ở gần như trống trải kiến trúc phế tích bên trong truyền vang.
 
 	Sakazuki khẽ cau mày, đang muốn cất bước, nhưng là một cái tay bỗng nhiên từ trên mặt đất đưa ra ngoài, chụp vào hắn chân.
 
 	"Chính chờ ngươi! Ở lòng đất sao, muốn chết!"
 
 	Sakazuki nhanh ứng cực nhanh, một cước cực tốc hướng về cái tay kia giẫm quá khứ.
 
 	Cái tay kia bỗng nhiên lại biến mất.
 
 	Sakazuki đạp không, chỉ đạp ở thực địa trên, con mắt híp lại, dung nham năng lực vận chuyển dưới, lòng đất nổ tung ra vài đạo dung nham trụ.
 
 	"Lăn ra đây cho ta!"
 
 	Hắn một quyền oanh trên đất, vài đạo xích hồng nóng rực dung nham phá tan mặt đất, phóng lên trời.
 
 	Vô số dung nham trực tiếp quán vào lòng đất, bao trùm tàn phá.
 
 	"Vì sao. . . Không cảm ứng được." Sakazuki tự lẩm bẩm.
 
 	Ầm!
 
 	Một phát nắm đấm vô thanh vô tức xuất hiện, đánh vào Sakazuki trên lồng ngực, đem hắn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.
 
 
             		      