         	Chương 154: Năng lực thức tỉnh 1
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Chiếm cứ sự linh hoạt ưu thế, Diệp Khung hoàn toàn sự khống chế chiến cuộc, đem gãy chân cá sấu quái vật ăn gắt gao, không có để nó lại có thêm cơ hội phản kích.
 
 	Có thể tiếp đó, cá sấu quái vật liền thể hiện ra nó kinh người phòng ngự, bất luận trên người chịu đựng bao nhiêu vết thương, tùy ý nhiên hung tàn giãy dụa phản kháng.
 
 	"Hống!"
 
 	Ở hai cái chân đều bị chém đứt sau, nó nằm sấp trên mặt đất, bính đát vặn vẹo thú khu, màu xanh lục lạnh lẽo cá sấu mắt lồi ra, chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Khung, không ngừng được gầm nhẹ.
 
 	"Thật nó mỗ mỗ khó chơi!"
 
 	Diệp Khung cắn răng, ở một phen dùng sức chém đánh dưới, tuy tạo thành phi thường lạc quan hiệu quả, nhưng hai tay của hắn đã không còn chút sức lực nào, hầu như đều trảo không tốn sức trường kiếm, cá sấu quái vật nhưng vẫn như cũ thờ ơ không động lòng địa giãy dụa, phảng phất thân thể không phải là mình như thế.
 
 	Đánh giá lại thời gian, liền như thế bị cá sấu cương thi một háo, thời gian lại giảm ít đi không ít, nếu như lãng phí nữa ở trên mặt này, sau này còn không biết bị cái gì cho làm lỡ trở lại pháo đài cơ hội.
 
 	Nhớ nhung đến đây, Diệp Khung cũng không khỏi cuống lên, một tia sát ý tự con ngươi xẹt qua.
 
 	"Chết đi cho ta!" Hắn hô to một tiếng, dồn khí đan điền, trường kiếm nâng đến đỉnh đầu cao nhất, bộc phát ra ấp ủ tất cả sức mạnh, trường kiếm bỗng nhiên vung kích mà xuống, hàn mang mũi kiếm xẹt qua một đạo tuyệt mỹ quỹ tích.
 
 	Xì! ! !
 
 	Kim thiết đối lập tiếng leng keng hưởng, nhưng là kiếm hạ xuống một khắc, cá sấu quái vật phản ứng cực nhanh ngẩng đầu, huyết bàn miệng lớn đem thân kiếm ngậm hơn nửa, như thép như sắt răng nanh cắn trường kiếm vang lên kèn kẹt, khủng bố đến cực điểm.
 
 	"Không được!"
 
 	Diệp Khung biến sắc mặt, vội vã sau này rút lui, hai tay dùng sức, nhưng rút không ra bị cá sấu quái vật cắn ở trong miệng kiếm.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Cá sấu quái vật lăn lộn địa áp sát, to lớn dữ tợn miệng mở ra, hướng về Diệp Khung một đầu mãnh liệt đâm đến.
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ trường kiếm trong tay, ngay tại chỗ lăn lộn né tránh, cá sấu quái vật cùng hắn gặp thoáng qua, không có một chút nào giảm tốc độ ý tứ, nặng nề va vào sau lưng đại thụ, mới miễn cưỡng ngừng lại thân thể cao lớn.
 
 	Trường kiếm không còn, chỉ còn dư lại một đôi thịt tay, làm sao đối địch?
 
 	Diệp Khung ngưng trọng đứng dậy, quay đầu nhìn lại, nhưng không khỏi sửng sốt.
 
 	Chỉ thấy cái kia cá sấu quái vật thẳng tắp ngã vào đại thụ trước,
 
 	Trường kiếm không vào miệng : lối vào bên trong, từ sau gáy dò ra, thân thể cao lớn không ngừng mà co giật, còn sót lại hai cái chân còn dùng sức bính đát, nhưng triệt để đánh mất năng lực chiến đấu.
 
 	Nguyên lai, vừa mới cá sấu quái vật đâm đầu vào đại thụ, vừa vặn đứng vững trường kiếm, mạnh mẽ lực xung kích để kiếm sắc bén thân dường như một viên cái đinh, đem cứng cỏi cá sấu đầu lâu hoàn toàn xuyên thủng.
 
 	"Đều nói cho ngươi, không nên trêu chọc ta mà." Diệp Khung thở dài nói.
 
 	Bỗng nhiên, một cái bóng từ cá sấu quái vật đầu lâu bên trong nhô ra, cấp tốc hướng về bầu trời bay đi, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Cái bóng. . ." Diệp Khung mắt thấy này này một màn kỳ dị, trong đầu cấp tốc né qua một ít tin tức cùng nội dung, hơi có suy nghĩ lẩm bẩm, "Sẽ động tiểu hùng búp bê vải, người chân dung bức ảnh, còn có những này hung tàn quái vật, tất cả đều là cái bóng đang thao túng."
 
 	"Này, là một loại năng lực à?"
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Khung không khỏi cầm quyền, lồng ngực vi vi toả nhiệt, huyền diệu khó hiểu cảm giác ở trong lòng nảy mầm, tựa hồ một cái nào đó đồ vật liền muốn thức tỉnh như thế.
 
 	Còn không chờ hắn hoàn toàn phản ứng lại, bốn phía lùm cây đột nhiên bắt đầu run rẩy.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Một bộ đầu trâu thân ngựa quái vật từ trong bóng tối lao ra, cường tráng tứ chi lẹt xẹt đại địa, chạy trốn như phi.
 
 	Diệp Khung rùng mình, đang muốn từ cá sấu đầu lâu bên trong rút ra trường kiếm ứng địch.
 
 	Sau một khắc, đầu trâu thân ngựa sau lưng, sư đầu viên thân, đầu người thân rắn chờ hình thù kỳ quái quái vật cương thi tuỳ tùng vọt ra, điên cuồng hướng hắn vọt tới.
 
 	Những quái vật này không có chỗ nào mà không phải là do đông cứng thi thể động vật phối hợp, đồng thời thông qua châm tuyến cho chắp vá lên, ở làm chủ cái bóng sau khi, cũng là trở thành có ý thức cương thi, chúng nó bản yên tĩnh trốn ở âm u trong rừng rậm, suốt ngày không gặp ánh mặt trời. Lúc này bị Diệp Khung cùng cá sấu quái vật tiếng đánh nhau hưởng hấp dẫn lại đây, trận chiến khổng lồ mà khủng bố.
 
 	Một con hai con cũng coi như, số lượng nhiều như vậy quái vật cương thi, tuyệt không là hắn một người có thể ứng phó đạt được.
 
 	Diệp Khung nào dám dừng lại ở tại chỗ, xoay người liền chạy, một đầu đâm vào rừng rậm âm u, hướng về pháo đài địa phương đi tới.
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	Vô số quái vật cương thi ở phía sau một bên truy kích, ngã trên mặt đất cá sấu quái vật thi thể trực tiếp bị giẫm thành thịt nát.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Diệp Khung chạy trốn ở trước, vô số quái vật cương thi truy đuổi ở phía sau, ven đường vô số cây cối bị đấu đá lung tung cương thi cho va ngã trái ngã phải, nhất thời rừng rậm yên tĩnh cho triệt để đánh vỡ.
 
 	Có thể mặc dù như thế, hung mãnh quái vật cương thi cùng Diệp Khung khoảng cách vẫn còn đang từng điểm từng điểm rút ngắn!
 
 	Còn tiếp tục như vậy, còn không chạy đến pháo đài sẽ bị triệt để đuổi theo!
 
 	"Muốn muốn đuổi tới ta. . . Có thể không đơn giản như vậy!"
 
 	Diệp Khung nhíu mày, nắm chặt nắm đấm, thầm hạ quyết tâm, vứt bỏ nguyên bản nối thẳng pháo đài rừng rậm tiểu đạo, một đầu hướng về bên hông càng thêm trong rừng cây rậm rạp xuyên!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Vô số quái vật cương thi tụ tập mà thành dòng lũ, không chỗ nào không tồi, rừng rậm trong nháy mắt bị xung kích xé ra một con đường, nhưng cũng bởi vậy, chúng nó truy kích tốc độ chậm lại.
 
 	"Rất tốt, liền như vậy, cùng các ngươi đại đại nhiễu một vòng!"
 
 	Diệp Khung miệng lớn thở dốc, lồng ngực chập trùng kịch liệt, mồ hôi đầm đìa, hai chân đã có chút đau nhức, có thể tốc độ cũng không dám hạ xuống nửa phần.
 
 	Quái vật cương thi không có thể lực có thể nói, nhưng người thể lực không chống đỡ nổi chính là thiếu hụt.
 
 	"Mới không muốn liền như vậy ngơ ngơ ngác ngác chết ở chỗ này đây, ở đây chết đi liền phần mộ cũng chỉ có thể là người vô danh!" Diệp Khung không nhịn được nhổ nước bọt chính mình vài câu, dựa vào cứng cỏi đấu chí tiếp tục chạy trốn.
 
 	"Nhất định phải, ở Thái Dương xuất hiện trước chạy tới a!"
 
 	Mang theo cái này kiên quyết ý nghĩ, Diệp Khung vùi đầu liều mạng mà chạy trốn.
 
 	. . .
 
 	Bóng đêm như mặt nước rút đi, Đông Phương bầu trời dĩ nhiên ngân bạch sắc.
 
 	Bình minh, sắp xảy ra.
 
 	Đạp đạp!
 
 	Diệp Khung trước tiên từ âm u trong rừng rậm lao ra, hắn chăm chú cắn môi, mồ hôi từ lâu thẩm thấu quần áo, hai chân cũng mất cảm giác không thể tả, nhưng vẫn như cũ duy trì tốc độ chạy trốn!
 
 	Pháo đài đường viền, đã rõ ràng nghênh vào mí mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Như vạn mã bôn đằng đồ sộ cảm, một bầy quái vật cương thi rít gào địa từ trong rừng rậm đuổi tới.
 
 	"Huynh đệ,  đuổi một buổi tối, còn truy, các ngươi không mệt a!" Diệp Khung cắn răng nghiến lợi nói, cũng mặc kệ phía sau quái vật cương thi có hay không nghe hiểu.
 
 	Khoảng cách pháo đài, còn có khoảng một ngàn mét.
 
 	"Vẫn tới kịp!"
 
 	Diệp Khung trong lòng mừng thầm, phía sau quái vật cương thi trong thời gian ngắn còn không đuổi kịp hắn.
 
 	Đang lúc này!
 
 	Một đạo ánh mặt trời từ phía đông bầu trời trông nom mà xuống, kim sáng loè loè rơi vào Diệp Khung trước người trên cỏ.
 
 	"Này!"
 
 	Diệp Khung vội vàng dừng bước lại, trước mắt ánh mặt trời sáng rỡ, lúc này ở trong mắt hắn không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất sự vật.
 
 	Ánh mặt trời liền vắt ngang ở Diệp Khung cùng pháo đài trung ương, giống như một đạo không thể vượt qua lạch trời, hi vọng cùng sinh cơ bị ngăn cách ở đối diện.
 
 	Thông cáo: Bút thú các app login, chống đỡ an trác, quả táo. Xin mời quan tâm Weibo công chúng hào tiến vào download lắp đặt: appxsyd (đè lại ba giây phục chế)
 
 
             		      