         	Chương 134: Trí điện Sengoku
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Một giây nhớ kỹ (), vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Sáu năm trước, Diệp Khung ở Impel down cực hàn Địa ngục cùng Bạch Tuyết gặp gỡ, cũng cảm giác được trên người nàng trước sau có rất lớn bí ẩn.
 
 	Ở bên cạnh hắn, bất luận Ô Vương, Tiger cùng Jinbe, thậm chí Lang Taichi cùng Darcy, lai lịch của bọn họ đều phi thường rõ ràng trong sáng, chỉ có Bạch Tuyết, trước sau cân nhắc không ra.
 
 	Diệp Khung không biết Bạch Tuyết ở sáu năm trước, tại sao ngụy trang thành quân lang thủ lĩnh, ở cực hàn trong địa ngục cùng ma thú sinh tồn.
 
 	Nàng lạnh lẽo khuôn mặt dưới lại ẩn giấu đi nóng rực tình cảm, kiên cường bề ngoài dưới lại tồn tại không muốn người biết mềm yếu.
 
 	Diệp Khung hai tay đem Bạch Tuyết cái người hồ sơ cầm lấy, do dự một chút, lại nhẹ nhàng thả xuống.
 
 	Tự nhìn ra Diệp Khung chần chờ, Tiger nghi hoặc nhìn hắn, hỏi, "Làm sao, cái kia phân văn kiện có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Chuyện này. . . Không có gì."
 
 	Diệp Khung lắc đầu một cái, bàn tay một phủ, không gian năng lực vận chuyển, Bạch Tuyết cái người hồ sơ bị trong nháy mắt thu vào chủ nhân bên trong không gian.
 
 	Vẫn là, không nhìn —— làm ra quyết định này thì, trong lòng hắn im lặng có chút vui sướng, nếu Bạch Tuyết ẩn giấu không nói, đương nhiên là có nàng nguyên nhân, cần gì phải thông qua kiểm tra hồ sơ tin tức đi tìm hiểu.
 
 	Diệp Khung phi thường quý trọng cùng Bạch Tuyết cảm tình, nếu quý trọng, liền cảm thấy muốn tuyệt đối tin tưởng lẫn nhau.
 
 	Thành khẩn đốc. . .
 
 	Tiếng gõ cửa vang lên sau, một ăn mặc nghề nghiệp âu phục nữ tử đẩy cửa ra, đi vào.
 
 	Tiger cùng Ô Vương đồng thời nhìn sang, lập tức đều là rơi vào một loại nào đó tâm tình trên dại ra.
 
 	Diệp Khung sửng sốt.
 
 	Cái kia đẩy cửa vào. . . Lại là Bạch Tuyết.
 
 	Già giặn khiêu gợi màu đen thư ký bộ váy, hơi khẩn đem Bạch Tuyết phù lung tư thái hoàn mỹ hiện ra, vô cùng sống động hai vú, doanh có thể nắm chặt eo nhỏ, hình dạng hoàn mỹ cái mông, hai cái tinh tế chân dài to. . . Quần áo màu đen càng đem da thịt trắng như tuyết tôn lên khác nào bạch ngọc, ở trong không khí tản óng ánh hào quang.
 
 	Tóc bạc trát trưởng thành trưởng đuôi ngựa, theo thướt tha cất bước, đuôi ngựa xảo diệu sau lưng bộ tả hữu lắc lư, rất có có sinh khí.
 
 	Bạch Tuyết dung mạo vốn là tinh xảo tuyệt mỹ, khí chất thì lại lạnh lùng ép người, bây giờ đổi bộ này khiêu gợi màu đen thư ký bộ váy, lãnh diễm không ra hình thù gì.
 
 	"Làm sao? Đều nhìn ta?" Bạch Tuyết bình tĩnh nhìn lại ba người.
 
 	"Không có gì."
 
 	Tiger trước tiên thu hồi ánh mắt, hắn chỉ là thuần túy bị Bạch Tuyết trang phục lấy làm kinh hãi.
 
 	"Bạch Tuyết, không nghĩ tới, ngươi đổi mặc quần áo này, như thế cực phẩm. . ."
 
 	Ô Vương con ngươi đều sắp rơi xuống, nhìn thấy Bạch Tuyết cầm nắm đấm sau, con ngươi màu bạc có uy hiếp tâm ý, vội vã thu ngừng miệng, lập tức hắn lại nghi ngờ nói, "Ngươi lúc nào đổi quần áo? Đến tư pháp đảo trước, ta nhớ tới y phục của ngươi không phải như vậy tử a."
 
 	Diệp Khung không tự nhiên sờ sờ mũi, hắn cũng không thể nói, là hắn bị Bạch Tuyết theo : đè ở trên giường, đem vốn là quần áo xé nát đi.
 
 	"Ở tư pháp đảo tìm tới, đổi thử xem, không được sao?" Bạch Tuyết lạnh lùng nói, con ngươi màu bạc liếc Ô Vương một chút, sợ hãi đến hắn hai chân đều thu về.
 
 	"Đương nhiên có thể. Đương nhiên có thể." Ô Vương vội vàng nói, xin nàng vào chỗ.
 
 	Bạch Tuyết không để ý tới hắn, sát bên Diệp Khung cái ghế ngồi xuống.
 
 	Nàng bí mật trắng Diệp Khung một chút, tự ảo não chọn như thế một bộ quần áo.
 
 	Diệp Khung trong lòng hô to oan uổng, ở Ke Niya trong phòng, cũng chỉ có này một khoản nghề nghiệp bộ váy quần áo, đương nhiên. . . Nội y kiểu dáng vẫn có chọn.
 
 	Hắn lên tiếng đạo, "Tốt rồi, nếu mọi người đến đông đủ, nói một chút tư pháp đảo cùng với CP9 thành viên nên xử lý như thế nào đi."
 
 	"Còn có thể xử lý như thế nào, ta ra tay, đem tư pháp đảo cho đánh mấy cái động làm trầm quên đi, CP9 thành viên liền vứt ở đây tùy ý tự thân tự diệt." Ô Vương mở miệng nói.
 
 	"Ngươi là con chuột a? Cả ngày đào thành động? Hơn nữa CP9 những tên kia đều là trái ác quỷ năng lực giả, đặt ở trầm đảo bên trong tự sinh tự diệt, không bằng nói thẳng giết chết bọn họ quên đi." Diệp Khung không nói gì nói.
 
 	"Hơn nữa cứ như vậy, chúng ta cùng thế giới chính phủ bên kia liền thật sự náo động đến càng ngày càng lợi hại." Tiger đạo, "Như vậy không thể nghi ngờ là buộc bọn họ liều lĩnh đến đối với chúng ta động thủ."
 
 	Diệp Khung gật đầu nói, "Tiger nói không sai, công dưới tư pháp đảo đã mạnh mẽ đánh bọn họ một cái tát, nếu như ngay cả đảo dẫn người cùng làm một trận đi, cái kia thì tương đương với hoàn toàn đạp phá bọn họ điểm mấu chốt."
 
 	"Vậy dạng này có ý gì." Ô Vương há hốc mồm, thật lăng đạo, "Lẽ nào chúng ta uổng phí một phen khí lực, liền như vậy rời đi tư pháp đảo, đồng thời đem bắt được CP9 cũng cho thả? Nhiều vô vị a!"
 
 	"Vì lẽ đó a, liền muốn khống chế xong một độ." Diệp Khung cười nói, "Khống chế ở một cái đầy đủ đả kích nặng nề thế giới chính phủ, cũng sẽ không buộc bọn họ bính lấy hết tất cả tới đối phó chúng ta phạm vi."
 
 	. . .
 
 	Hải quân tổng bộ.
 
 	Từ khi thu được Dạ Thần hải tặc đoàn công chiếm tư pháp đảo tin tức sau, hải quân một ít cao tầng đều nổ tung oa.
 
 	Tư pháp đảo là nơi nào?
 
 	Pháp luật chí thượng vùng đất Thần Thánh, đại biểu thế giới chính phủ bộ mặt! Bây giờ bị công đi, không thể nghi ngờ gây xích mích thần kinh của bọn họ, đại tướng cùng vô số trung tướng đều dồn dập xin đi vào thảo phạt, tâm tình đều kích động phi phàm.
 
 	Nguyên soái bên trong phòng làm việc.
 
 	Điện thoại trên bàn làm việc ốc sên đang không ngừng vang động, Sengoku cũng không tiếp, sắc mặt khó coi tọa trên ghế làm việc.
 
 	Sakazuki đứng, tựa hồ đang chờ đợi Sengoku tin tức, xem do dự, lại thúc giục, "Để ta đi cho, đến mức độ này, lại không động thủ, vậy thì chậm."
 
 	"Để ta suy nghĩ thêm đi!" Sengoku cau mày, trầm giọng nói, "Nếu như thật sự muốn cùng Dạ Thần hải tặc đoàn khai chiến, xa không ở bề ngoài đơn giản như vậy, dù sao. . . Hiện ở tại bọn hắn không phải là vừa mới bắt đầu tốt như vậy bắt lấy nhân vật, muốn đúng trả cho bọn họ, nhất định phải có cái chu đáo kế hoạch!"
 
 	"Có thể còn như vậy chờ đợi, đợi được Dạ Thần hải tặc đoàn chiếm lĩnh tư pháp đảo tin tức truyền đi, chúng ta hải quân sẽ bị thế nhân chế nhạo vô năng! ! !" Sakazuki nghiêm tiếng nói, dùng sức nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Ai!" Sengoku thở dài , đạo, "Ta biết ngươi muốn đối phó Diệp Khung, bởi vậy sốt ruột, có thể chuyện này nhất định phải chu toàn xử lý giải quyết."
 
 	"Nhưng là. . ." Sakazuki lại muốn nói gì.
 
 	"Nguyên soái!"
 
 	Cửa đột nhiên truyền đến nhân viên truyền tin thanh âm lo lắng.
 
 	"Làm sao? Như thế hoang mang." Sengoku mang theo nộ khí hỏi.
 
 	"Là ác ma Diệp Khung. . ."
 
 	"Hừm, hắn lại làm sao? Có hay không có tân tin tức?" Sengoku cau mày.
 
 	"Không." Nhân viên truyền tin lắc đầu,  nói thẳng, "Có điện thoại từ tư pháp đảo truyền tới, công bố là Diệp Khung, muốn cùng ngài nói chuyện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Sengoku cùng Sakazuki đều lấy làm kinh hãi, đều không nghĩ ra đối phương lúc này điện thoại dụng ý.
 
 	"Ta qua xem một chút."
 
 	Sengoku suy nghĩ một chút, gấp vội vàng đứng dậy, cất bước đi ra nguyên soái văn phòng.
 
 	"Tên kia."
 
 	Sakazuki phẫn nộ cắn răng, cũng theo Sengoku đi ra ngoài.
 
 	Đi tới nhân viên truyền tin ốc sên điện thoại nơi, Sengoku hít vào một hơi thật sâu, mới cầm điện thoại lên ốc sên, mở miệng nói:
 
 	"Ta là Sengoku."
 
 	Bên kia đình dừng một chút, truyền tới một tuổi trẻ mà tự tin âm thanh:
 
 	"Hải quân nguyên soái, 'Trí tướng' Sengoku sao? Tại hạ ngưỡng mộ đã lâu." Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.
 
 
             		      