         	Chương 215: Cuối cùng lá bài tẩy
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Law gào thét bạo phát dưới, kiếm Kikoku hoàn toàn quấn quanh màu u lam lưu động cảm cao tần điện lưu, xì xì bắn ra dưới theo mũi đao đi vào Doflamingo thân thể.
 
 	Xì xì!
 
 	Doflamingo thân thể co giật, ở xuyên qua thân thể trái tim tình huống, trái Ito Ito tự mình khâu lại năng lực phảng phất đã tiếp cận cực hạn.
 
 	"Chết đi! Chết đi! Chết đi!" Law hai tay nắm chặt chuôi đao, con ngươi hàn mang lấp loé.
 
 	", muốn chết chân chính chính là các ngươi a! ! !" Doflamingo cười gằn nói, thân thể bắt đầu dần dần tan vỡ, vô số đường nét bị điện lưu bắn nhanh phát tiêu.
 
 	"Đây là chuyện ra sao?" Law giật nảy cả mình, bên dưới hố sâu Doflamingo đã cấp tốc đã biến thành một đống tuyến đoàn.
 
 	"Đây là, gián điệp con rối giả thân? !" Diệp Khung hơi híp mắt lại, hoàn toàn không nghĩ tới Doflamingo đã sớm để lại một tay, biết mình không địch hậu, sáng tạo ra tuyến tuyến con rối đến tiến hành điều khiển.
 
 	"room quét hình!" Hắn đưa ra tay đến, năng lực sáng tạo hình tròn không gian cấp tốc ra bên ngoài khuếch tán, tặng lại cảnh tượng không một không lập thể rõ ràng hiện ra ở trong đầu.
 
 	Năm mươi mét, 100 mét, 500 mét. . .
 
 	"Người đâu?" Diệp Khung kinh ngạc, vẫn như cũ ra bên ngoài mở rộng không gian đã hầu như tiếp cận vương cao địa, chỉ là Doflamingo bóng người lại như bốc hơi khỏi thế gian như thế.
 
 	Một ngàn mét, hai ngàn mét, ba ngàn mét. . .
 
 	Toàn bộ Dressrosa vương quốc cảnh tượng toàn bộ bị quét hình bao trùm ở bên trong
 
 	Vẫn như cũ không ngừng được hướng về bên trong co rút lại to lớn lồng chim tuyến tia, hoảng loạn ôm tài sản hoặc mang theo gào khóc đứa nhỏ hướng về đảo trung tâm vương cao địa chạy trốn đám người, cùng Doflamingo bồi dưỡng binh lính làm đấu tranh cựu đảng cùng tiểu nhân tộc môn, ở Hổ Tím dẫn dắt đi bắt đầu hỗ trợ dẫn dắt tập hợp hải quân, chiến đấu tiếp cận kết thúc Akatsuki tổ chức thành viên cùng Don Quixote gia tộc cán bộ vân vân.
 
 	Hết thảy ở Dressrosa vương quốc người đều lít nha lít nhít bị quét hình đi ra, nhìn một cái không sót gì rõ ràng hiện ra.
 
 	"Như thế nào, tìm tới tên kia sao?" Law cau mày nói.
 
 	Diệp Khung chậm rãi lắc đầu, suy nghĩ ánh mắt vi vi hướng về bầu trời lồng chim khung đỉnh nhìn tới.
 
 	Nếu như Doflamingo còn tồn tại Dressrosa trong vương quốc, ở quét hình dưới không thể hoàn toàn ẩn độn. Vì lẽ đó
 
 	"Doflamingo hơn nửa đã lợi dụng vừa nãy thời gian, chạy ra Dressrosa vương quốc lồng chim phạm vi.
 
 	" Diệp Khung suy đoán nói.
 
 	"Đã đào tẩu. . . Làm sao có khả năng nhanh như vậy?" Law khó có thể tin nói.
 
 	"Không, lấy hắn tuyến tuyến năng lực vẫn có khả năng." Diệp Khung bất đắc dĩ nói, "Nếu như hắn đã sớm chuẩn bị kim thiền thoát xác này một tay, chỉ cần lợi dụng được vừa mới chênh lệch thời gian, vẫn ở đỉnh đầu chúng ta trên bầu trời điều khiển con rối, là có thể mượn cơ hội đến lồng chim khung đỉnh. Ổ chim là hắn năng lực sáng tạo đi ra, tự thân nhất định có biện pháp từ nơi này diện đi ra ngoài."
 
 	"Sáng tạo ổ chim bản thân có thể đi ra ngoài, vậy này không phải là chân chính khó giải cắn giết chiêu thức sao. . ." Law suy nghĩ một chút, hai con mắt tuôn ra hoảng sợ, hắn ở giờ trải qua một lần, biết lồng chim tuyến võng không phải là thông qua đơn giản thủ đoạn liền có thể phá giải, nguyên bản chỉ cần thông qua đánh bại triển khai nên năng lực lồng chim chủ nhân thì có thể làm cho năng lực tự mình dừng lại, có thể hiện tại Doflamingo chạy ra lồng chim phạm vi, vậy thì hầu như khó giải.
 
 	Nếu như không có đối sách, bọn họ đều chỉ có thể chờ đợi bị tuyến võng tươi sống giết chết.
 
 	"Ta quan tâm không phải điểm này." Diệp Khung trầm ngâm, lắc đầu nói, "Lồng chim ở người khác xem ra tuy rằng không thể làm gì, nhưng đối với ta mà nói, không gian năng lực có vài loại phương pháp có thể phá giải."
 
 	Bất kể là xuyên qua không gian khoảng cách đường nối lỗ sâu không gian, vẫn là tập thể dịch chuyển không gian, chỉ cần hắn muốn, lồng chim coi như dừng không được đến, cũng có thể thông qua nhất định thủ đoạn từ lồng chim tuyến võng đi ra ngoài.
 
 	Chân chính làm hắn lưu ý chính là Doflamingo chạy, điều khiển con rối nói câu nói sau cùng ngữ.
 
 	"Chân chính muốn chết chính là chúng ta? Có ý gì." Diệp Khung nghi hoặc không rõ, cũng không cho là đối phương chỉ là vứt câu tiếp theo lời hung ác tiến hành không có ý nghĩa trào phúng, cũng không cho là Doflamingo muốn chỉ bằng vào ổ chim năng lực đem bọn họ cho đánh giết.
 
 	"Hắn hậu chiêu, là cái gì?" Diệp Khung lẩm bẩm nói, ngẩng đầu nhìn phía xanh thẳm xán lạn bầu trời.
 
 	Khoảng cách Dressrosa vương quốc cách đó không xa đảo rìa ngoài trên biển không, Doflamingo đang đứng ở tuyến nhấc lên điểm dừng chân trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ Dressrosa bản đồ.
 
 	", không hổ là mấy năm trước ở trên biển rộng có mạnh nhất người mới tên gọi ác ma, thực lực sâu không lường được." Doflamingo nham hiểm cười cợt, "Liên lụy ta mấy năm qua hết thảy tâm huyết cùng với gia tộc có nội tình, đổi ngươi Akatsuki tổ chức cùng một tên hải quân đại tướng, giao dịch này nên có lời."
 
 	"Coi như vứt bỏ tất cả, ta vẫn như cũ sẽ quật khởi làm lại!" Hắn từ cổ áo dưới móc ra một tương tự điện thoại ốc sên, lại thiên hướng với khống chế khí item, đem màu đen nút bấm ấn xuống khởi động sau, buông ra tùy ý nó hướng về trên biển rộng rơi rụng.
 
 	"Các ngươi hãy cùng theo quốc gia này, cùng đi hướng về hủy diệt đi!" Doflamingo cười gằn, tuyến lôi kéo bầu trời đám mây, hướng về xa xa hải dương bay đi.
 
 	Món đồ chơi nhà xưởng phế tích.
 
 	Ở Doflamingo chạy trốn sau, Diệp Khung nơi chiến cuộc cũng cuối cùng kết thúc, Monet cùng Caesar đều trước sau bị huyễn quả Bạch Tuyết đánh bại, tuy rằng không có hải lâu thạch xiềng xích, nhưng dựa vào Law phân cách trái tim năng lực, vẫn là hoàn toàn đem hai người chưởng khống lấy.
 
 	Chỉ tiếc Akatsuki tổ chức thành viên Vô Song, lấy thương thuật nghe tên hắn, ở Monet ngoa ngoa năng lực đóng băng dưới, bởi thể thuật không mạnh duyên cớ bị tươi sống cho đông chết.
 
 	"Chúng ta đi thôi, hướng về vương cao địa đi, đem còn lại Don Quixote thành viên giải quyết, lại tập hợp vương quốc tất cả mọi người chuyển đến lồng chim võng ngoại là tốt rồi." Diệp Khung bắt chuyện Bạch Tuyết bọn họ, nhìn sững sờ Law, đi tới vỗ xuống bờ vai của hắn đạo, "Yên tâm đi, bất luận Doflamingo trốn đi nơi nào, cũng đã bị bẻ gẫy cánh chim, rất khó lại bay lên đến rồi.
 
 	"Ta rõ ràng." Law gật gù, dùng sức đạo, "Lần sau,  ta muốn bằng mượn năng lực của chính mình giết chết hắn."
 
 	"Tâm thái cùng đấu chí không nên bị làm hao mòn là tốt rồi, lấy năng lực của ngươi, chỉ cần để tâm đi khống chế đào móc, tương lai chắc chắn sẽ không bại bởi hắn." Diệp Khung gật đầu nói.
 
 	"Ai ai, mau nhìn, đó là cái gì! Có ở trên trời Long ở phi!" Ô Vương kinh ngạc âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	"Cái gì Long?" Mọi người theo ngón tay của hắn nhìn tới, chỉ thấy lồng chim khung đẩy xuống, một con màu xanh lục hình rồng quái vật xì cánh bay lên, mập mạp thân thể tiếp cận cự nhân một nửa, chậm rãi hướng về vương cao để phương hướng bay đi.
 
 	Diệp Khung cau mày, đó là một đầu phương tây tượng trưng tà ác Long ngoại hình, tuy rằng từ bề ngoài trên không nhìn ra có thực lực ra sao có thể nói, chẳng biết vì sao nhưng cho hắn một loại lông tơ dựng thẳng lên cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Cái kia là!" Bên cạnh Caesar đột nhiên biến sắc mặt, cả người sợ hãi đến co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	Huyễn quả nhìn ra Caesar không đúng, đem hắn một tay nhắc tới : nhấc lên, uy hiếp nói, "Ngươi biết chút ít cái gì? Nói mau!"
 
 	Caesar run run thân thể, tràn đầy hoảng sợ nhìn lên bầu trời Phi Long đạo, "Cái kia không phải phổ thông sinh vật thể, mà là ta chế tạo vũ khí sinh hóa nửa thành thể a!"
 
 
             		      