         	Chương 213: Không gian VS tuyến tuyến
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Doflamingo làm người kiệt ngao bất tuân, tàn bạo bất nhân, luôn luôn làm việc cực đoan, lợi dụng Thiên Long nhân đời sau cùng đại hải tặc thân phận đọ sức, ở trắng đen hai đạo bên trong thế giới đều là thuận buồm xuôi gió, cũng bởi vậy hắn mới có thể như vậy thời gian ngắn ngủi nội tại tân thế giới có chính mình một phần đặt chân gốc gác.
 
 	Diệp Khung lần thứ nhất cùng hắn chính diện tiếp xúc, liền nhìn ra được hắn đúng quyền thế cùng sức mạnh tràn đầy dã tính, vì tự thân lợi ích chỉ sợ chuyện gì đều làm ra.
 
 	"Chỉ cần ngày hôm nay người ở chỗ này đều giải quyết đi, coi như bắt đầu lại từ đầu, ta cũng vẫn như cũ có thể quay đầu trở lại." Doflamingo cười gằn nói, hai tay vi vi hướng về hai bên tách ra, vung lên Hagoromo mang theo bá đạo khí thế.
 
 	"Ổ chim sao." Diệp Khung ngẩng đầu nhìn phía xa cái kia dần dần trở về co rút lại thô tuyến võng, lắc đầu nói, "Rất quả đoán đối sách, đáng tiếc ngươi trước sau dưới sai rồi một nước cờ, vậy thì là không nên cùng Akatsuki tổ chức đối nghịch, hơn nữa còn đánh giá thấp thực lực của chúng ta."
 
 	"Hả?" Doflamingo cau mày, cái trán gân xanh bạo lồi dưới khuôn mặt đáng ghét.
 
 	"Cùng chúng ta là địch, đúng Akatsuki tổ chức ra tay, liền nhất định ngươi thất bại!" Diệp Khung không chút khách khí đạo, so với Doflamingo bĩ khí bá đạo, hắn tựa hồ nắm giữ càng nhiều tự tin.
 
 	"Ngươi, là ai?" Doflamingo đột nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi không phải đã phán đoán ra được Ô Vương trước thân phận sao, còn lấy ra cái kia trái ác quỷ làm dụ địch." Diệp Khung nhẹ giọng cười nói.
 
 	Doflamingo sau khi nghe, thân thể đột nhiên cứng đờ, phảng phất nghĩ đến cái gì, lập tức tự nói, "Làm sao có khả năng, người đàn ông kia, nên đã sớm chết mới đúng."
 
 	"Nghe nói ngươi cũng là Thiên Long nhân đời sau? Vậy thì thật là tốt, hay dùng ngươi đến làm ta trở về đá đạp chân, tốt nhắc nhở một hồi một ít người, ta Diệp Khung trở về." Diệp Khung thanh âm chưa dứt, hắn liền như vậy hướng về trước cất bước, thân thể trong nháy mắt đột phá không gian hạn chế, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Đây là!" Doflamingo cả kinh, hầu như ở tự thân lên phản ứng thời khắc, bên cạnh người bóng đen nương theo ánh bạc lập loè ra hiện, trường kiếm quấn quanh haki (bá khí) cùng lực lượng không gian vung dưới!
 
 	Rầm! ! !
 
 	Hagoromo mới vừa mở ra, tiếp theo một cái chớp mắt tức bị trường kiếm chặt đứt, bạch nguyệt nha bàn ánh kiếm từ trên xuống dưới đem Doflamingo thân thể cho trực tiếp cắt ra hai nửa!
 
 	"Ngươi!" Doflamingo mở to hai mắt, lộ ra kính râm nhìn đã teleport đến khoảng cách gần Diệp Khung, mãi đến tận trường kiếm hoàn toàn hạ xuống, mới hiểu ra đến mình bị chém tới.
 
 	"Hả?" Một kích thành công Diệp Khung cũng không có đắc ý, trái lại bốc lên mày kiếm, trường kiếm trong tay thân kiếm cũng không có vết máu, vừa nãy xác thực chém trúng thân thể phảng phất chỉ là cái giả tạo.
 
 	Doflamingo hai nửa thân thể chậm rãi ngã xuống,
 
 	Không có máu tươi tràn ra vết thương, cũng không phải là thân thể huyết nhục, mà là vô số tan vỡ đường nét.
 
 	"Ồ? Chỉ là tuyến tuyến năng lực chế tạo con rối giả người sao?" Diệp Khung hơi híp mắt lại đạo, "Nếu như vậy, ít nhất còn có thể để ta không cảm thấy như vậy vô vị."
 
 	Giữa bầu trời, Doflamingo một mình đứng ở phía trên, dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống, dưới chân vi vi hiện ra một cái trong suốt đường nét, tự đại địa kéo dài hướng về xanh thẳm bầu trời bạch vân.
 
 	"Trực tiếp teleport năng lực, hơn nữa đây cơ hồ không nhìn phòng ngự lưỡi kiếm, sẽ không đúng là người đàn ông kia đi." Hắn tự lẩm bẩm, cái trán bại lộ càng nhiều gân xanh đồng thời, cả người mang theo thoáng không tự nhiên run rẩy.
 
 	Nếu như nói địa vị chí thượng cao đẳng quý tộc Thiên Long nhân từng có e ngại người, cái kia phỏng chừng chỉ có một người.
 
 	Mấy năm trước, ở lần kia Thánh địa đánh lén sự kiện lớn, không nhìn thế giới chính phủ danh tiếng cùng uy hãn, một mình ở Thánh địa quy mô lớn hạ tử thủ, tạo thành gần trăm tên Thiên Long nhân tử vong nhân vật hung ác Diệp Khung.
 
 	"Hắn làm sao có khả năng còn sống sót, có thể vừa nãy cái kia thông thạo năng lực coi như là vừa ăn không gian trái cây cũng không thể có. Đáng chết, thế giới chính phủ cùng hải quân đều là thùng cơm sao, rõ ràng hai năm trước liền tuyên bố hắn đã bị đánh giết!" Doflamingo sắc mặt không ngừng mà biến ảo, luôn luôn cứng cỏi nội tâm lại bởi vì tự mình một suy đoán mà sản sinh dao động!
 
 	"Ồ? Ẩn núp không ra sao?" Diệp Khung nhìn quét bốn phía, không gặp Doflamingo bóng người.
 
 	Xì!
 
 	Trên đất một đống đường nét một lần nữa tự mình khâu lại, bện thành Doflamingo gần ba mét thân hình cao lớn, một lần nữa trạm lên.
 
 	"Chỉ bằng này giả thân đã nghĩ cùng ta đánh sao?" Diệp Khung cau mày, thủ đoạn nhất chuyển, trường kiếm lại một lần nữa vung bổ xuống đi.
 
 	Doflamingo tuyến tuyến con rối lại một lần nữa bị chém thành hai nửa, chỉ là lần này, đường nét dường như có sinh mệnh tự, theo thân kiếm hướng Diệp Khung đã đâm tới.
 
 	Diệp Khung nhanh chóng teleport né tránh, lưu lại một tia tàn ảnh bị vô số sắc bén tuyến nhọn đâm thủng, tuyến vặn vẹo tiếp tục truy kích.
 
 	Trường kiếm kéo dài vung đánh xuống, vô số đường nét tan vỡ tán loạn trên mặt đất ta, nhưng rất nhanh có tiếp tục chữa trị ngưng tụ, tiến hành thế tiến công.
 
 	"Tẻ nhạt!" Diệp Khung lạnh rên một tiếng, hắn cao cao nhảy lên, trường kiếm quét ngang cắt ra một mặt bằng.
 
 	Không trung đi xuống điều khiển đầu mối chính bị cùng nhau chặt đứt, tuyến đoàn rốt cục yên tĩnh ngã xuống, mất đi vốn là năng lực hoạt động.
 
 	Xì xì! ! !
 
 	Một đạo tuyến tiên từ bầu trời đánh xuống, mang theo đáng sợ kình đạo, ở cao tốc cùng không khí ma sát dưới, thậm chí mang theo điểm điểm xích mang.
 
 	"Hả?" Diệp Khung người trên không trung, tựa hồ đã không chỗ mượn lực, nhưng hắn liền như vậy hướng về dưới chân hư không một giẫm, không gian ngưng tụ thực thể phương khối chịu đựng trọng lực, để hắn theo hướng về một bên vọt ra.
 
 	Tuyến tiên sát bên cạnh không khí hạ xuống, cuối cùng cấp tốc kích ở trên mặt đất, lực xuyên thấu phối hợp vung kích kình đạo, đem món đồ chơi nhà xưởng mấy tầng dày kiến trúc thể hoàn toàn xuyên qua.
 
 	Diệp Khung nhấc mâu nhìn phía đỉnh đầu bầu trời, thân thể nương theo ánh bạc lấp loé, lấy hắn hiện tại nắm giữ không gian năng lực, trong phạm vi nhất định teleport quả thực không muốn quá ung dung.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Duy trì vung ra tuyến tiên Doflamingo, đang nhìn đến Diệp Khung tự phía dưới sau khi biến mất, nhất thời hoảng sợ, "Đến rồi!"
 
 	Vèo!
 
 	"Tìm tới ngươi, đi xuống cho ta!" Diệp Khung bóng người xuất hiện đồng thời, giơ lên đùi phải cao cao bỗng nhiên hạ xuống, ở giữa trạm trên không trung Doflamingo sau trên vai.
 
 	Doflamingo tự bầu trời kích hạ xuống, liên tục lộn mấy vòng mới lôi kéo bắt tay trên tuyến ổn định thân thể của chính mình, nhìn thẳng nhìn dựa vào không gian phương khối đồng dạng giẫm ở trên trời Diệp Khung.
 
 	"Không nghĩ tới đúng là ngươi." Hắn đầy mặt hung tợn nói, "Ngươi cái này muốn muốn khiêu chiến thần ác ma, vẫn không có bị ngoại trừ sao!"
 
 	"Ồ? Tự xưng vì là thần, chẳng lẽ nói chính là những kia tai to mặt lớn thiên trư nhân sao." Diệp Khung mỉm cười nói, lấy đối phương trước tư thái, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.
 
 	"Đáng chết!" Doflamingo hoàn toàn bị làm tức giận, lấy Thiên Long nhân thân phận tự cho là ngạo hắn, làm sao có khả năng khoan dung kẻ địch như vậy trào phúng.
 
 	"Ngũ sắc tuyến! !" Tay phải của hắn hướng về trước dùng sức một trảo, năm ngón tay trên quấn quanh tuyến hướng về trước phía trên vung cắt qua đi, dưới ánh mặt trời hiện ra rực rỡ ngũ sắc.
 
 	"Lâu không gặp thứ nguyên chém!" Diệp Khung vung kiếm, trường kiếm phong mang ngưng tụ lực lượng không gian đánh ra, hiện ra nhũ bạch gần trong suốt ánh sáng lộng lẫy hạ xuống!
 
 
             		      