         	Chương 212: Ổ chim sát cơ
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Lúc này, cách xa ở vĩ đại tuyến đường hải dương mỗ hòn đảo bên trên.
 
 	"Đùng tháp!" Xích hồng dung nham trụ bạo phát, trong khoảnh khắc một cánh rừng hóa thành biển lửa Địa ngục, uy lực to lớn dường như tự nhiên thiên uy.
 
 	Hải tặc hài cốt khắp nơi đều có, xích luyện biển lửa trung gian, lỏa tràn đầy điêu văn tráng kiện trên người Akainu trầm thấp mâu, dung nham cụt một tay đem chân cái kế tiếp cái quỳ xuống đất xin tha hải tặc đánh giết.
 
 	Chờ đến đoàn hải tặc bị triệt để đoàn diệt sau, hắn mới thu hồi trên người dung nham năng lực.
 
 	Biển lửa quyển thiệt trong lúc hoảng hốt, một cái nào đó mẩu ký ức bên trong, thiếu niên quả đoán ác liệt lời nói vẫn còn bên tai, "Ta nhất định sẽ sống sót, lấy ngươi trên gáy đầu người!"
 
 	Akainu dùng sức cầm quyền, tự lẩm bẩm, "Coi như chỉ ủng có một con tay, vậy thì như thế nào, ta vẫn như cũ hoạt. Mà ngươi, đã sớm chôn thây đại hải."
 
 	"Sakazuki trung tướng." Hải quân nhân viên truyền tin cầm hải quân áo khoác quá khứ, sợ hãi nhìn khắp bốn phía, "Đã toàn bộ giải quyết sao?"
 
 	"Đương nhiên." Akainu lạnh rên một tiếng, tựa hồ đối với trung tướng cái này hậu tố bất mãn, tuy rằng hắn giáng chức là Sengoku làm cho ngoại giới xem quan liêu thủ đoạn, trên thực tế hắn không chỉ có vẫn như cũ còn bảo lưu Akainu tên gọi, còn nắm giữ đại tướng quyền lợi.
 
 	"Tổng bộ đang gọi chúng ta trở lại."
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Tân thế giới bên kia càng ngày càng không bình tĩnh, nghe nói Dressrosa quốc gia phát sinh đại chiến, nhất tiếu (Issho) đại tướng còn lưu ở trên đảo."
 
 	"Nhất tiếu (Issho), hanh." Akainu lại lạnh rên một tiếng, đối với mượn vị trí của mình vị nhất tiếu (Issho) Hổ Tím phi thường bất mãn.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Hắn cầm hải quân áo khoác đang chuẩn bị rời đi.
 
 	Đùng!
 
 	Một bóng người đột phá không gian không có dấu hiệu nào xuất hiện, mang theo tràn đầy màu xanh chất lỏng sềnh sệch lăn xuống ở trong biển lửa, trực tiếp va vào Akainu phía sau lưng.
 
 	"Sakazuki trung tướng. . ." Hải quân nhân viên truyền tin mở to hai mắt, run rẩy chỉ vào Akainu phía sau đạo, "Còn có một hải tặc."
 
 	"Ai vậy! Ta đây là ở nơi nào." Trebol tức giận hô to, giơ tay chính là một phát chất nhầy rơi vào Akainu trên người.
 
 	"Chết rồi, chết chắc rồi." Hải quân nhân viên truyền tin sợ đến ngã nhào trên đất, run rẩy lẩm bẩm.
 
 	"Đắc tội bổn đại gia, các ngươi đương nhiên chết chắc rồi!" Trebol chảy nước mũi nói.
 
 	Akainu trầm mặc xoay người, hắn buông xuống trong con ngươi, tràn đầy làm tức giận cùng sát cơ.
 
 	. . .
 
 	"Cái gì cái gì, lão đại, ngươi thật sự đem cái kia buồn nôn năng lực giả đưa đến cái kia hồng cẩu nơi nào đây." Ô Vương phủng hoài cười to, nước mắt đều suýt chút nữa rơi mất đi ra, "Ta vừa nghĩ tới vẻ mặt của hắn, liền không xong rồi, ha ha ha ha."
 
 	"Đúng đấy, vẻ mặt của hắn nhất định rất đặc sắc." Diệp Khung mỉm cười nói.
 
 	"Sẽ đem những người này cho đánh bại, vậy thì gần đủ rồi đi." Huyễn quả nhìn lên bầu trời phi Monet nói.
 
 	"Đừng nóng vội, boss còn không xuất hiện đây, Bạch Tuyết ngươi đi đem Caesar giải quyết đi, trước tiên lưu mạng sống." Diệp Khung phân phó nói.
 
 	"Vâng." Bạch Tuyết hướng Caesar đi tới, toàn thân dần dần hiện lên hắc diễm xán lạn cực kỳ, hắc diễm ngưng tụ thành áo giáp chiến y bám vào bên ngoài thân, đưa nàng tôn lên lãnh diễm cảm động.
 
 	"Nguyên lai nàng chính là cái kia con mèo nhỏ món đồ chơi nha." Robin tràn đầy thâm ý liếc Diệp Khung một chút.
 
 	"Mà, cái kia năng lực thực sự là lợi hại đây." Diệp Khung lúng túng sờ sờ mũi, vội vã gỡ bỏ đề tài nói, "Ô Vương, mau đưa Law từ trên mặt đất đào móc ra."
 
 	Ầm! ! !
 
 	Mặt đất một trận kịch liệt lắc lư, Diệp Khung đem Robin đỡ lấy, hơi híp mắt lại vọng hướng về bầu trời bên ngoài.
 
 	Không ngừng hắn một người, hầu như ở Dressrosa vương quốc đám người, đều bất nhất mà cùng hướng bầu trời đầu đi ánh mắt.
 
 	Dressrosa trên bầu trời, không tên thô tuyến tự trên đi xuống, tự bên trong ra bên ngoài tản ra, có quy luật kéo dài hướng về hòn đảo khu vực biên giới.
 
 	Vô số thô tuyến đâm vào đại địa, lấy bầu trời vì là bắt đầu điểm , biên giới vì là điểm cuối, đem toàn bộ Dressrosa làm thành một to lớn lao tù.
 
 	"Doflamingo, đây chính là quyết định của ngươi sao!" Nhất tiếu (Issho) Hổ Tím mở mắt ra, lộ ra cái kia người đui tròng trắng mắt.
 
 	"Nhất tiếu (Issho) đại tướng, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một đội hải quân đi tới vương cao địa, nghi ngờ hỏi.
 
 	Hổ Tím trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói, "Bắt đầu từ bây giờ, ưu tiên đối phó vương quốc binh lính, sơ tán chiến cuộc khu vực dân chúng! Chúng ta hải quân, đã không thể lại để càng nhiều người vô tội môn bởi vậy chịu khổ!"
 
 	"Cái kia rốt cuộc là cái gì?" Robin nhìn bao vây Dressrosa thô tuyến, khiếp sợ cực kỳ.
 
 	"Cái này vương quốc to lớn nhất boss nên ra trận, vẫn đúng là nhanh đây." Diệp Khung hơi mỉm cười nói.
 
 	"To lớn nhất boss, ngươi là nói. . ." Robin mở to hai mắt.
 
 	Xì!
 
 	Dường như cánh vỗ nhẹ tiếng vang, bầu trời xanh thẳm bên trong, một điểm đen càng ngày càng gần, hầu như ở ngăn ngắn trong vài giây, cũng đã hoàn toàn đến nơi này.
 
 	Đặc thù vì là tóc vàng, Thái Dương kính mắt, phấn hồng lông chim áo khoác cùng chín phần khố nam tử. . . Mỗi một lần năm ngón tay lôi kéo, tuyến tuyến năng lực kéo trên, để hắn lại như phi như thế, lăng không phóng tới.
 
 	Doflamingo, cái này điều khiển cái này vương quốc to lớn nhất hậu trường hắc thủ, Dressrosa đương nhiệm quốc vương, Don Quixote gia tộc thiếu chủ, trắng đen thế giới đều trà trộn đại hải tặc thủ lĩnh nhân vật, rốt cục lên sàn.
 
 	Nhìn Doflamingo hướng về bên này lại đây, Diệp Khung nhẹ giọng nói, "Robin, đón lấy chiến cuộc, ta rất có thể chăm sóc không được ngươi, ngươi mang theo Law đến một giới đi chữa trị đi."
 
 	"Ta không muốn, chính ta có thể bảo vệ mình." Robin lắc đầu nói, "Không phải đã nói sao, bất kể như thế nào, ta đều sẽ nhìn ngươi, đồng thời cùng ngươi đồng thời chịu đựng."
 
 	"Chính ta có thể chữa trị chính mình." Law đồng dạng từ chối, nhìn thẳng Diệp Khung đạo, "Ta chờ đợi ngày này, đã đợi không biết bao nhiêu năm, cuối cùng này thời khắc then chốt, ta coi như chết cũng nhất định phải nhìn thấy cuối cùng, nhìn thấy Doflamingo kết thúc!"
 
 	"Hai người các ngươi a." Diệp Khung vi than nhỏ khí, gật đầu nói, "Ta rõ ràng, Robin ngươi mang theo Law đi xa một chút, không nên tới gần bên này chiến trường."
 
 	"Được." Robin gật đầu, đỡ bị thương Law rời đi.
 
 	Diệp Khung ở lại tại chỗ, không nhúc nhích đứng, mãi đến tận Doflamingo hoàn toàn tiếp cận.
 
 	Đạp!
 
 	Doflamingo từ bầu trời rơi xuống khắp nơi bừa bộn món đồ chơi nhà xưởng trên, hắn nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy bị Ô Vương Bạch Tuyết cùng huyễn quả đẩy vào cảnh khốn khó Monet cùng Caesar, ánh mắt cuối cùng rơi vào Diệp Khung trên người, mang theo khó có thể ức chế nộ khí hỏi, "Sugar cùng Trebol đây! ?"
 
 	"Chính như ngươi nhìn thấy, đều bị chúng ta giải quyết rơi mất." Diệp Khung đáp lại nói.
 
 	"Thật không!" Doflamingo trên trán gân xanh gồ lên, rõ ràng đã kề bên nổi giận giới hạn.
 
 	"Ngươi nhất định rất bất đắc dĩ đi." Diệp Khung cười cười nói, "Sugar năng lực biến mất, đã không thể để cho bí mật của ngươi toàn chôn ở trong bóng tối, nhiều năm kinh doanh tất cả, hiện tại hầu như trong khoảnh khắc hủy hoại trong một ngày."
 
 	"Akatsuki tổ chức!" Doflamingo không tên cười gằn lên, "Ngươi cho rằng, dựa vào như vậy liền có thể đẩy đổ ta sao! Ngươi cho rằng, như vậy là có thể cứu vớt quốc gia này sao!
 
 	Nhìn đỉnh đầu của chính mình đi! Đây là năng lực của ta một trong, tên là ổ chim! Nửa giờ sau, ổ chim sẽ co rút lại đến nhỏ nhất, đem bên trong sự vật toàn bộ hủy diệt!
 
 	Chỉ cần đem tất cả mọi người tại chỗ đều giết chết, hết thảy đều có thể làm lại! ! !"
 
 
             		      