         	Chương 123: Cầm 2 ức đến chuộc người
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	"Chính Phủ Thế Giới còn có Ngũ Lão Tinh, một chút thiếu tới nợ cũ, sớm muộn muốn thanh toán." Diệp Khung mỉm cười nói, có thần đôi mắt lộ ra nhàn nhạt sắc bén quang trạch.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhìn xem kia lấy tùy ý giọng điệu trần thuật sự thật Diệp Khung, Kerrfer trong lòng hoàn toàn cảm giác khó chịu, rất muốn thẳng tắp sống lưng, ngửa đầu nổi giận gầm lên một tiếng:
 
 	"Thật sự là quá cuồng vọng tự đại, muốn tìm Chính Phủ Thế Giới thanh toán, thật sự coi chính mình một người có thể chống đỡ toàn thế giới a?"
 
 	Nhưng vừa nghĩ tới ngay cả anh hùng Garp đều không thành công đem nó bắt giữ, thì càng không cần phải nói bọn hắn, người ta quả thật có cuồng ngạo vốn liếng, Kerrfer liền tắt lửa , tức giận đến toàn thân run rẩy, biệt khuất nói không ra lời, trong lòng bi phẫn là ——
 
 	Không mang theo đi như vậy, ta chỉ bất quá cường ngạnh uy hiếp vài câu, ngươi trực tiếp chuyển ra cấp trên cấp trên Ngũ Lão Tinh tới nói sự tình, đó căn bản tiếp không được nói a! Cho ta cái này chính phủ tinh anh chừa chút mặt mũi được hay không!
 
 	"Cho nên a, tuyệt đối đừng uy hiếp ta, con người của ta ghét nhất bị uy hiếp." Diệp Khung khẽ cười nói.
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi, thế nhưng là mơ tưởng từ ta trong miệng đạt được bất cứ tin tức gì." Kerrfer khàn giọng đạo, hẹp dài hai con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Khung, trong lòng thầm than, đã bị đối phương biết được tự thân CP9 thân phận, như vậy thì tuyệt đối không thể để cho hắn biết có quan hệ Minh Vương sự tình.
 
 	"Ta đương nhiên không có ý định từ trong miệng ngươi đạt được tình báo." Diệp Khung lắc đầu nói, trong lòng rất rõ ràng như CP9 loại này chính phủ bồi dưỡng tinh anh nhân viên tình báo, từ nhỏ bồi dưỡng lên chính là tuyệt đối tử sĩ, người nhà tức thì bị nghiêm mật tập trung khống chế cũng giám sát, muốn chính Kerrfer nói ra tình báo, căn bản chính là ý nghĩ hão huyền.
 
 	Hắn từ trong túi móc ra một cái đeo kính đen điện thoại ốc sên, rõ ràng là từ Kerrfer trên thân tìm ra tới.
 
 	Diệp Khung nói tiếp, "Ngươi chỉ cần giúp ta bấm liên hệ ngươi lệ thuộc trực tiếp trưởng quan, cũng chính là cấp trên điện thoại là được rồi."
 
 	Kerrfer đem đầu phiết đi sang một bên, dứt khoát nói, "Ta sẽ không phát."
 
 	"Không phát cũng có thể." Diệp Khung cười cười, thu hồi điện thoại ốc sên, nói khẽ, "Nếu như ngươi không phát, ta trước hết đưa ngươi ném đến trên biển đi đút Hải Vương, sau đó hướng Chính Phủ Thế Giới lộ ra là ngươi hướng ta nói ra tình báo. . ."
 
 	"Đánh rắm!" Kerrfer giận dữ hét, "Ta mới không có lộ ra bất luận cái gì tình báo tin tức! Con mẹ nó chứ không hề nói gì!"
 
 	"Thật sao? Kia Minh Vương bản thiết kế là thế nào một chuyện?" Diệp Khung nói khẽ.
 
 	"Làm sao ngươi biết Minh Vương bản thiết kế sự tình!" Kerrfer hoảng sợ thốt ra, sắc mặt thoáng chốc tái nhợt, toàn thân càng không ngừng run rẩy, lập tức vội vàng chi ngô đạo, "Cái gì Minh Vương? Cái gì bản thiết kế? Ta nhưng không biết?"
 
 	"Không cần cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi không phải là vì điều tra Minh Vương bản thiết kế mà đến a?" Diệp Khung cười nói.
 
 	"Ta đều nói, ta không biết! Không phải ta nói! Không phải ta lộ ra!" Kerrfer dữ tợn nói, hải lâu thạch gông xiềng bị kéo đinh đương rung động.
 
 	Diệp Khung nói tiếp, "Nếu như không phải ngươi nói, ta như thế nào lại biết đâu? Ngươi cảm thấy nếu như ta đem Minh Vương bản thiết kế sự tình truyền bá ra ngoài, Chính Phủ Thế Giới phải chăng coi ngươi là làm phản đồ xử lý? Đối —— Chính Phủ Thế Giới đối kẻ phản bội phương thức xử lý là thế nào đây này? Ta không biết, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng đâu. . ."
 
 	Kerrfer hoảng sợ ngẩng đầu, kia lúc này khóe miệng vẫn treo nụ cười tự tin Diệp Khung, phảng phất một đầu nhìn thấu lòng người, nắm giữ hết thảy ác ma, để cho người ta rùng mình, không có sức chống cự.
 
 	"Cho nên, tới làm cái giao dịch đi, nghĩ thống khoái điểm chết, không liên lụy cái khác, liền bấm ngươi cấp trên điện thoại."
 
 	Diệp Khung cúi người,
 
 	Hảo tâm khuyên nhủ vỗ vỗ bả vai, đem điện thoại ốc sên đặt ở Kerrfer trên tay
 
 	"Cái này, tốt a. . ."
 
 	Kerrfer sắc mặt như tro tàn, ngón tay rung động, bất đắc dĩ bấm dãy số.
 
 	. . .
 
 	Tư pháp đảo.
 
 	Không có đêm tối, lâu dài ban ngày, cho nên lại xưng bất dạ chi đảo.
 
 	Chính Phủ Thế Giới thiết lập, là hữu danh vô thực pháp viện, chỉ cần bị bắt giữ lấy tư pháp đảo người nhất định đã bị nhận định là phạm nhân, mà thông qua mở ra chính nghĩa chi môn bến cảng, thuyền có thể thông hướng hải quân bản bộ hoặc Impel Down.
 
 	Sáu năm trước, tư pháp đảo lãnh đạo trưởng quan, CP9 trưởng quan Spandine, tại O'hara đảo sự kiện bên trong bị Diệp Khung đánh chết, sau đó nên chức vị liền rơi vào con của hắn Spandam  trên thân.
 
 	Spandam  trong văn phòng.
 
 	Tóc tai bù xù Spandam  ngồi trên ghế làm việc, vểnh lên chân bắt chéo, một bên tùy ý đọc qua văn kiện, một bên cùng bên cạnh tất đen thư ký chế phục tóc vàng thư ký mắt đi mày lại.
 
 	Đông đông đông. . .
 
 	Theo một tràng tiếng gõ cửa, Spandam  phiền chán đem văn kiện buông xuống, nữ thư ký thì chậm rãi bước chân mèo, uốn éo cái mông đem cửa mở ra.
 
 	Một cái thiếu niên tóc đen trầm mặc đi tới đi, sống lưng của hắn ưỡn lên già thẳng, lông mày như tựa như lưỡi hái câu lên, đuôi như mũi kiếm, kiên nghị gương mặt băng lãnh hờ hững, một thân lão thành tây trang màu đen phục càng là lộ ra không hợp tự thân tuổi tác thành thục ổn trọng.
 
 	Thiếu niên lúc đi vào, nữ thư ký theo bản năng trong lòng rùng mình, trốn về sau tránh, có thể phát giác được người trước mắt nguy hiểm, cùng ngửi được kia trên thân còn mơ hồ tràn ngập mùi máu tanh.
 
 	Nhìn xem thiếu niên đi đến trước bàn làm việc, Spandam  móc móc lỗ tai, giật mình nói, "Ồ? Ngươi chính là hôm nay gia nhập CP9 người mới? Cái kia kêu cái gì tới này. . .", hắn tại mặt bàn trên văn kiện một trận xoay loạn, rốt cục đem một phần hồ sơ tìm cho ra.
 
 	"A, Rob Lucci, năm nay mười. . . Ba tuổi?" Spandam  hồ nghi lườm Lucci một chút , đạo, "Ngươi nhìn, cũng không giống như mười ba tuổi a? Làm sao cũng có hai mươi đi."
 
 	Lucci không nói gì, trầm mặc nhìn xem hắn.
 
 	"Ừm. . ." Spandam  thu hồi ánh mắt, lại lần nữa nhìn xuống hồ sơ, nhắc tới nói, " bởi vì. . . Một thân một mình giải quyết bên trong Bagge vương quốc nguy cơ bởi vậy phá lệ thăng cấp vào CP9 thành viên."
 
 	"Nhìn không ra, ngươi thật giống như vẫn rất có thực lực dáng vẻ nha." Spandam  cười cười nói.
 
 	"Bình thường."
 
 	Lucci phun ra hai chữ này về sau, liền không nói một lời.
 
 	"Được rồi được rồi, đã gia nhập CP9 vậy sau này chính là ta thủ hạ, dẫn hắn xuống dưới, an bài xứ sở cùng văn phòng."
 
 	Spandam  không thú vị phất phất tay, phân phó.
 
 	Đợi nữ thư ký đem Lucci mang đi về sau, Spandam  khịt mũi coi thường đem trên tay hồ sơ ném lên bàn, tự nhủ, "Ngạo cái gì ngạo, sẽ chỉ chém chém giết giết, UU đọc sách www. uukan Shu. net còn không phải ở dưới tay ta làm việc."
 
 	Lúc này, trên mặt bàn điện thoại ốc sên đột nhiên vang lên.
 
 	Spandam  một tay lấy cầm lấy, "Uy? Ai vậy?"
 
 	"Trưởng quan, là ta. . ."
 
 	Microphone người bên kia lo lắng còn chưa nói xong chỉnh lời nói, liền đình chỉ.
 
 	Điện thoại ốc sên giống như là bị ai chiếm đi.
 
 	"Kerrfer? Làm sao vậy, có tin tức gì báo cáo a?" Spandam  kỳ quái hỏi.
 
 	"Ta cũng không phải Kerrfer."
 
 	Điện thoại ốc sên bên kia đột nhiên đổi thành một cái thanh âm trầm thấp.
 
 	"Ngươi là ai? !"
 
 	Spandam  vèo một cái đứng lên.
 
 	Điện thoại ốc sên bên kia thanh âm tiếp tục nói, "Ta là ai cái này không trọng yếu, trọng yếu là thủ hạ ngươi trên tay ta, muốn mạng hắn, liền lấy hai ức Belly tới, ta tại Water Seven quảng trường chờ ngươi."
 
 	"Ngươi nói cái gì. . ." Spandam  mộng, nhất thời còn tưởng rằng mình nghe lầm, "Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Nói đùa cái gì, ngươi đang uy hiếp Chính Phủ Thế Giới quan viên?"
 
 	Cái thanh âm kia y nguyên tự mình nói, " cứ như vậy, nhớ kỹ —— mang đủ hai ức Belly đến chuộc người."
 
 	Sau đó, điện thoại ốc sên treo.
 
 	Spandam  rơi vào trầm mặc.
 
 
             		      