         	Chương 12: Đồ ma lệnh sắp tới
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Robin bên trong gian phòng.
 
 	Song linh vi mở, nguyệt quang cùng gió nhẹ lặng lẽ lưu tiến vào, dường như muốn vào mộng.
 
 	Nương theo ánh bạc lấp lóe, Diệp Khung đột nhiên xuất hiện ở bên trong phòng.
 
 	Diệp Khung nhìn chung quanh một tuần quen thuộc gian phòng, cuối cùng đưa mắt cố định ở trên giường Robin trên người, nàng một bên chăn đơn bị đá văng ra, lộ ra đơn bạc màu tím áo ngủ bao vây kiều tiểu thân thể.
 
 	Trong giấc mộng Robin rất an nhàn, cuộn mình địa ôm một cái gối, nàng bé nhỏ hô hấp đều đều lâu dài, sợi tóc màu xanh lam sẫm như hoa như thế tản ra, đúc từ ngọc gò má có nhàn nhạt mùi hoa.
 
 	"Cô gái nhỏ."
 
 	Diệp Khung dùng mình mới nghe rõ ràng âm thanh, nhẹ nhàng hô hoán, con ngươi biểu lộ trước nay chưa từng có nhu hòa.
 
 	Diệp Khung không biết mình khi nào thì bắt đầu, sẽ như vậy lưu ý trước mắt cô bé này.
 
 	Lúc sớm nhất, Trọng Sinh đi tới hải tặc thế giới, hắn cảm giác mình lại như một người ngoại lai, cùng thế giới này người hoàn toàn không hợp. Cũng bởi vậy, hắn mới sẽ chọn ở rời xa khu dân cư bờ đông, một người tu luyện, một người sinh hoạt, nghĩ làm sao ở người cường giả này như mây thế giới tồn tại, làm sao rời đi cái này hòn đảo đi về đối lập với chỗ an toàn.
 
 	Trong lúc vô tình cứu Robin, hắn cảm giác lại như từ nơi sâu xa, vận mệnh dẫn dắt một vốn là chỉ sống ở hoạt hình bên trong nhân vật đi vào thế giới của chính mình.
 
 	Nàng là chân thực tồn tại, sinh động có tình cảm người, mà không phải ở lạnh như băng hoạt hình trên bản vẽ, cũng không phải ở video màn ảnh bên trong.
 
 	Nico · Robin, là sống ở bên cạnh hắn một đáng thương bé gái.
 
 	Nàng cô độc khổ sở thời điểm, nàng phóng tầm mắt tới đại hải thời điểm, nàng nhận hết ức hiếp thời điểm, nàng bị hải tặc kiếp lúc đi.
 
 	Diệp Khung phải thừa nhận, hắn tâm cảm thấy đâm nhói.
 
 	Vì lẽ đó hắn mới sẽ vì nàng, lần lượt thay đổi sơ trung, lần lượt có trở nên mạnh mẽ động lực.
 
 	Robin thường thường nói, hắn mang cho nàng vui sướng, hạnh phúc cùng hi vọng.
 
 	Có thể trên thực tế, là Robin đem hắn hòa vào thế giới này.
 
 	"Khung."
 
 	Thất thần Diệp Khung đột nhiên bị xuất hiện âm thanh thức tỉnh, nhìn một chút trên giường, không khỏi vui vẻ, hóa ra là Robin đang nói mơ.
 
 	"Khung, không nên rời bỏ ta. . ." Trong giấc mộng Robin nỉ non, đem ôm gối ôm chặt hơn.
 
 	"Cô gái nhỏ, ta làm sao sẽ rời đi ngươi." Diệp Khung thấp giọng nói, nhẹ nhàng tiến lên thế Robin đắp kín mền.
 
 	Hắn yên tĩnh nhìn Robin, trầm mặc sau một lúc lâu, bóng người lóe lên, từ trong phòng biến mất.
 
 	Gian phòng một mảnh yên tĩnh, trong giấc mộng Robin, vi vi treo lên một tia cười.
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm.
 
 	Một chiếc to lớn sắt thép quân hạm Thừa Phong phá lãng, ở rộng lớn vô ngần trên biển hướng về một chỗ mục tiêu đi tới, hải quân màu xanh lam hải âu tiêu chí ở màu trắng cánh buồm trên uy vũ tung bay.
 
 	Một người tuổi còn trẻ nam tử chính biếng nhác nằm đất ở trên thuyền Thái Dương trên ghế, trên mặt che kín một quyển tạp chí, chỉ lộ ra hai đám từng đám tóc đen, đang tắm ấm áp Thái Dương.
 
 	"Kuzan trung tướng."
 
 	Một tên hải quân đi tới tôn kính địa hô hoán hắn.
 
 	"Khốn nạn, không thấy ta đang ngủ à?" Kuzan một cái lấy ra tạp chí, chửi ầm lên.
 
 	"Ôm. . . Xin lỗi!" Hải quân cuống quít giải thích, "Tổng bộ bên kia có tin tức truyền đến, ngày hôm qua phái ra hai tên CP9 thành viên ở O'hara đảo mất đi liên hệ, hắn CP9 trưởng quan sắp đến trên đảo, để chúng ta tăng nhanh tốc độ chạy tới."
 
 	"Biết rồi! Tăng nhanh tốc độ đi tới!" Kuzan không nhịn được bĩu môi.
 
 	"Phải!" Hải quân làm cái quân tư, vội vã đi vào ra lệnh.
 
 	O'hara đảo bờ tây.
 
 	Diệp Khung đi ở trên bờ cát, một trong dự liệu quái vật khổng lồ, giống như núi nhỏ nằm rạp ở trên bờ biển.
 
 	Đó là một so với người bình thường lớn hơn mười mấy lần cự nhân, trên người mặc ngắn tay quần soóc, mang theo cái màu nâu chụp mũ, hắn toàn thân vết thương đầy rẫy, trên mặt cũng tràn đầy vết máu, vài con hải âu ở trên đỉnh đầu hắn xoay tròn kêu to, sóng biển đánh hai chân của hắn.
 
 	Diệp Khung đi tới cự nhân trước mặt, sợ quá chạy đi hải âu, lần thứ nhất nhìn thấy thế giới này cự nhân,
 
 	Vẫn là không nhịn được kinh ngạc than thở tạo vật giả thần kỳ.
 
 	Như vậy cường tráng cao to cự nhân, chỉ bằng vào sức mạnh liền không phải người bình thường có thể nắm giữ.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ." Cự nhân đột nhiên không ngừng ho khan, ha ra khí để trên bờ cát cát đất một trận tung bay.
 
 	Hắn há to mồm liên tục thở dốc, mở con mắt ra phản chiếu ra Diệp Khung bóng người, bức thiết đạo, "Thủy. . ."
 
 	"Vẫn đúng là không có cách nào đây." Diệp Khung bất đắc dĩ lắc đầu một cái, như thế đại khổ người, hắn có thể không xê dịch nổi, chỉ có thể sử dụng năng lực.
 
 	"ROOM "
 
 	Bán kính có tới 300 mét hình tròn không gian tạo ra, đem cự nhân thân thể bao phủ ở bên trong, Diệp Khung nắm vào trong hư không một cái, không gian năng lực mãnh liệt mà ra, cự nhân thân thể cao lớn bị sức mạnh vô hình giơ lên, rời đi mặt đất trôi nổi.
 
 	"ROOM· chỉ huy "
 
 	Diệp Khung ngón tay một điểm, cự nhân thân thể cao lớn chầm chậm mà di động đến bờ tây một bên hồ nơi, giải trừ năng lực, thân thể của hắn nện xuống đem bên hồ đại địa cho vi hơi chấn động chiến, lập tức toàn bộ vùi đầu tiến vào trong hồ nước, ùng ục ùng ục địa thôn thủy.
 
 	Nhìn trước mắt hồ nước nhỏ diện đều giảm xuống một cấp độ, Diệp Khung cũng là có chút không nói gì.
 
 	"Ahaha, thoải mái!" Cự nhân tinh thần địa ngẩng đầu lên, một mặt vui vẻ cảm giác thỏa mãn, hắn nhìn kỹ bên cạnh Diệp Khung, "Ta là cự nhân tộc, tên là Jaguar D. Saul, thực sự là rất cảm tạ ngươi đây."
 
 	Ân, tiếng cười vẫn là như vậy kỳ quái, tên cũng là trong ký ức có chứa "D" ẩn họ, Diệp Khung xác nhận chính mình không có cứu lầm người, trước mắt chính là vì cứu ra Ovia mà phản bội hải quân nguyên trung tướng.
 
 	"Ta gọi Diệp Khung, không cần nói cám ơn, ta tìm ngươi có việc." Diệp Khung lên tiếng nói, "Ngươi có biết Nico Ovia hiện tại ở đâu?"
 
 	Saul nghe được danh tự này, con ngươi đột nhiên co rút lại, thân thể khổng lồ không khỏi sau này khuynh đảo, áp đảo vô số cây rừng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết Ovia danh tự này?" Hắn kinh hoảng hỏi.
 
 	Diệp Khung trực tiếp nhảy lên bên cạnh trên tảng đá lớn, nhìn xuống hắn đạo, "Bởi vì nơi này là O'hara đảo, ta bởi vì một số nguyên nhân, nhận thức Ovia."
 
 	"Cái gì? Ngươi nói nơi này là O'hara đảo? Ta làm sao sẽ đi tới nơi này toà đảo. . ." Saul biểu hiện càng hoảng sợ, con mắt của hắn tràn ngập hoảng sợ, "Toà này đảo. . . Sắp cũng bị hủy diệt!"
 
 	"Cái này ta biết, ta đang hỏi ngươi Ovia ở đâu?" Diệp Khung hỏi, thời gian thật sự đã không hơn nhiều.
 
 	"Ovia. . ." Saul suy nghĩ một chút, thở dài nói, "Ta từ khi tổng bộ cứu ra nàng sau, cùng nàng cưỡi quân hạm thoát đi, một đường bị hải quân lửa đạn truy kích. Sau đó gặp gỡ bão táp từ trên thuyền hạ xuống, bị phiêu đến toà này trên đảo đến, Ovia còn ở trên thuyền, nếu như nàng số may, nên cũng sẽ đi tới nơi này toà trên đảo."
 
 	Diệp Khung nhíu mày, bởi vì Saul nói đối với hắn vô dụng.
 
 	Nếu như sớm biết Ovia cưỡi thuyền sẽ ở cái nào trên bờ biển ngạn, hắn còn có thể trước tiên đi sử dụng "ROOM" tìm kiếm.
 
 	Có thể chỉ biết là Ovia sẽ lên đảo cũng đi cây tri thức tin tức này, thực sự quá vô dụng, bởi vì CP9 cùng đồ ma lệnh tương đương với cùng Ovia đồng thời đi tới nơi này toà trên đảo!
 
 	"Lần này liền phiền phức." Diệp Khung bất đắc dĩ, cứ như vậy hắn chỉ có thể làm dự tính xấu nhất, ở cây tri thức chờ đợi Ovia.
 
 	"Diệp Khung, thế giới chính phủ sẽ đúng O'hara đảo sử dụng đồ ma lệnh! Ngươi hiện tại an vị thuyền chạy trốn đi!" Saul lo lắng nói, hắn ngay lập tức vì là Diệp Khung cân nhắc, cũng có thể thấy được hắn làm người.
 
 	Diệp Khung nhưng là âm thầm thở dài, hắn thì lại làm sao không muốn chạy trốn?
 
 	Chẳng lẽ còn chờ mấy đại trung tướng lại đây, bị mất đường lui của chính mình?
 
 	Có thể Robin mẫu thân còn không tìm được, để hắn làm sao có thể ích kỷ khu vực Robin chạy trốn.
 
 	Diệp Khung có biết, Robin thường thường phóng tầm mắt tới đại hải, chính là đang đợi nàng mụ mụ trở về dẫn nàng cùng đi ra hải, loại kia kỳ vọng bây giờ liền xuất hiện ở trước mắt, hắn nhất định phải thế Robin nắm lấy, hoàn thành nàng điều tâm nguyện này.
 
 	"Saul, ngươi mau nhanh làm một giản dị thuyền gỗ rời đi toà này đảo đi, ta muốn đi cứu Ovia." Diệp Khung vừa mới dứt lời, bóng người lóe lên, tự trên tảng đá biến mất.
 
 	Saul ngạc nhiên mở to hai mắt, cảm ứng sắc khuếch tán, không có cảm ứng được một tia Diệp Khung tồn tại cảm giác, "Trái ác quỷ năng lực giả sao?"
 
 
             		      