         	Chương 19: Khả năng chuyển biến tốt
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Vô hạn Địa ngục, không quan hệ năm tháng.
 
 	Nơi này hết thảy đều cùng ngoại giới thoát ly, dường như một cái khác bất động thời không.
 
 	Không giống với cái khác số tầng hoàn cảnh ác liệt đúng thân thể dằn vặt, tầng thứ sáu càng nhiều chính là từ về mặt tâm linh đi làm hao mòn một người. Toàn bộ thế giới đem ngươi trục xuất tự, ở dài lâu cô quạnh thời gian bên trong, từng điểm từng điểm mà đem phạm nhân nhuệ khí cùng củ ấu đánh tan.
 
 	Không thấy ánh mặt trời, lạnh lẽo u ám lao tù bên trong, vang lên tiếng ho khan kịch liệt.
 
 	Diệp Khung nằm trên mặt đất, thân thể mãnh liệt rung động, uể oải địa ho khan, phảng phất liền phế phủ đều muốn ho ra đến, hắn sắc mặt tái nhợt, không hề có một chút huyết sắc.
 
 	Tiến vào vô hạn Địa ngục đã một tháng nhiều, hắn tự tin lấy chính mình nghị lực, bất kể như thế nào dày vò cùng dằn vặt, đều sẽ kiên trì địa rất xuống.
 
 	Có thể bất ngờ sự tình vẫn là phát sinh —— hắn trọng thương thân thể đang kéo dài chuyển biến xấu.
 
 	Trong cơ thể đông khí cùng nhiệt lưu ở gặp nhau va chạm, cuồng bạo địa tàn phá thân thể, xương lại như lỏa bị tàn nhẫn mà quát một lần lại một lần.
 
 	Thời gian một tháng, vô số lần ở giữa sự sống và cái chết bồi hồi.
 
 	Kuzan cùng Sakazuki năng lực lưu lại ám thương, đối với hắn bây giờ thân thể tạo thành hậu quả quá trí mạng.
 
 	"Còn tiếp tục như vậy, ta sẽ chết. . ."
 
 	Diệp Khung âm thầm thở dài, một lần nữa rơi vào mê man bên trong.
 
 	U ám trong ngục giam, đột nhiên có một chút hào quang màu xanh lục từ Diệp Khung lồng ngực nơi hơi sáng lên, lại rất nhanh thu lại.
 
 	Đối diện lao tù ông lão phạm nhân mở lim dim con mắt, liếc mắt nhìn, coi chính mình xuất hiện ảo giác, rất nhanh lại lâm vào trong giấc mộng. Ngủ thực là ở vô hạn Địa ngục giết thời gian tối biện pháp tốt.
 
 	Mà lúc này, Diệp Khung thân thể đã phát sinh biến hóa kỳ diệu.
 
 	Nồng nặc sinh cơ, lại như một hồi mưa lành, giáng lâm cho hắn khô cạn thân thể, bắt đầu chữa trị trong cơ thể hắn tích lũy ám thương cùng thương tích.
 
 	Hắn làm một rất dài rất dài mộng.
 
 	Trong mộng Robin, thân thể đã nẩy nở, trở nên yêu kiều thướt tha, nàng ngồi ở cạnh biển thạch nhai trên, một đầu mái tóc dài màu xanh lam sẫm theo gió biển tung bay phiêu dật.
 
 	Nàng hướng về cạnh biển phóng tầm mắt tới, xem cái kia lam thiên, lam hải, trời nước một màu, tuy hai mà một.
 
 	"Diệp Khung, ngươi này một tên lừa gạt."
 
 	Nàng chu béo mập miệng, có chút bất đắc dĩ, có chút âm u, khóe miệng nhưng vẫn như cũ ngậm lấy ý cười.
 
 	Bầu trời xanh thẳm đột nhiên bị thiêu hồng, xích hồng nóng rực, giống nhau lúc trước đồ ma lệnh dưới O'hara đảo bầu trời, Sakazuki đạp lên Geppou mà tới, sắc mặt hắn lạnh lùng, to lớn xích hồng nham dung nắm đấm hướng về cái kia uyển chuyển bóng người đánh tới. . .
 
 	"Dừng tay! ! !"
 
 	Diệp Khung bỗng nhiên thức tỉnh, khuôn mặt dữ tợn, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, lồng ngực thở dốc chập trùng bất định.
 
 	"Cô gái nhỏ. . ." Hắn tự lẩm bẩm, theo bản năng mà bốc lên nắm đấm.
 
 	Một tia sức mạnh tự thân thể bắp thịt dâng lên, tinh tế mà bạc nhược, cùng với trước vô hạn suy yếu cách biệt rất xa.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Diệp Khung sững sờ, hai chân dùng sức, cả người chậm rãi đứng dậy, theo chân khảo tiếng vang, suy yếu thân thể trọng thương càng là trạm lên. Hắn cầm hai tay, mang theo mộng ảo cảm giác không thật.
 
 	Thân thể còn có thể cảm giác được xé rách đau đớn, nhưng lồng ngực chảy xuôi cảm giác tê dại, nương theo ôn hòa thoải mái, khí huyết một tia một tia chậm rãi khôi phục.
 
 	Diệp Khung nghi hoặc mà gỡ bỏ tổn hại áo, lồng ngực trên da thịt, thêm ra một cây màu xanh lục dây leo hình xăm, bộ rễ từ rốn bắt đầu, cây mây quấn quanh hướng về tứ chi cùng với phần lưng, màu xanh biếc dịu dàng, sinh cơ dạt dào.
 
 	Thực vật hình xăm?
 
 	Diệp Khung vẻ mặt có chút quái lạ, hắn có thể không nhớ rõ chính mình lúc nào đi kiếm một như vậy hình xăm.
 
 	Chỉ có điều ở cái này quang quái lục kỳ hải tặc thế giới, cái gì thần kỳ quái lạ sự vật xuất hiện cũng có thể tiếp thu đi.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, cái này dây leo hình xăm lại ở chữa trị thân thể của chính mình!
 
 	Sức sống tràn trề tràn vào hắn này cụ tàn phế thân thể, cái kia vẫn ở trong người tàn phá đông khí cùng nhiệt lưu ám thương bị ôn hòa cảm giác mát mẻ dần dần tiêu trừ.
 
 	Khô mộc phùng xuân.
 
 	Diệp Khung ngột ngạt dâng trào tâm tình,
 
 	Một lần nữa ngồi dưới đất.
 
 	"Lấy như vậy tự lành tốc độ, không ra bao nhiêu ngày ta là có thể khỏi hẳn vì là trạng thái bình thường." Hắn con ngươi sáng lên ánh sáng lộng lẫy, nhấp nháy toả sáng.
 
 	Nếu như là hắn toàn thịnh trạng thái, dựa vào không gian trái cây năng lực, này chỉ là một thế giới ngục giam, thì lại làm sao quan được hắn cả đời!
 
 	"Robin, chờ ta, ta nhất định sẽ tin thủ hứa hẹn đi tìm được ngươi rồi."
 
 	Hắn tự lẩm bẩm, con mắt biểu lộ kiên định hào quang.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Khung thân thể càng ngày càng tốt.
 
 	Trên người miệng vết thương ở vảy tróc da, chỉ có xuyên qua hữu bụng vết thương còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng khỏi hẳn sáu tầng tả hữu.
 
 	Mà đông khí cùng nhiệt lưu ám thương, đã bị hoàn toàn ức chế tiêu trừ.
 
 	Tuy rằng bị chân khảo trên hải lâu thạch suy yếu, nhưng hắn tinh khí thần đang không ngừng khôi phục, hướng tới dồi dào, quét qua trước uể oải uể oải suy sụp.
 
 	Hắn có lúc còn đứng dậy, đơn giản làm một ít tập thể hình vận động, để cho mình phảng phất rỉ sắt thân thể hoạt động lên.
 
 	Kẹt kẹt ——
 
 	"Đạp đạp đạp. . ."
 
 	Ủng chiến đạp ở khoẻ mạnh sàn nhà, khởi xướng bước chân nặng nề thanh.
 
 	"Hả? Không phải đưa món ăn người. . ." Diệp Khung nghe được tiếng bước chân, nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh có nhiên, "Hẳn là tân tù phạm."
 
 	Bị tiếng bước chân hấp dẫn đương nhiên không ngừng hắn một, cái khác lao tù bên trong phạm nhân dồn dập tỉnh lại, muốn nhìn một chút tân tiến vào vô hạn Địa ngục người là cái gì nhân vật.
 
 	"Ai ai! Này không phải hải quân trung tướng sao? Đấu tranh nội bộ a! Ha ha ha."
 
 	"Cũng thật là, tình cảnh này thực sự là hiếm thấy đây, hả hê lòng người, chó cắn chó một miệng lông a!"
 
 	Tới gần cạnh cửa lao tù các phạm nhân ầm ầm châm biếm.
 
 	Diệp Khung đứng dậy, hướng về trước tựa ở lao tù cạnh cửa sắt, có thể thấy rõ bị áp tiến vào phạm nhân cúi đầu, ăn mặc màu đen quần áo trong, người mặc hải quân áo khoác, đúng là hải quân trung tướng hoá trang.
 
 	(ở hải quân quy định bên trong, binh nhất trở xuống đẳng cấp đều ăn mặc hải quân cơ bản chế phục cùng mũ. Thăng cấp thành ngũ trưởng sau khi, là có thể lựa chọn các loại mặc quần áo phương thức, thậm chí là xuyên thường phục, thế nhưng nhưng cấm chỉ xuyên không thích hợp hải quân hình tượng quần áo. Mà úy quan đẳng cấp cho phép thân mang mặt trái viết "Chính nghĩa" hải quân áo khoác cùng tiêu chuẩn chế phục phối hợp. )
 
 	Chỉ có đến giáo quan đẳng cấp cùng quan tướng cũng là có thể biến thành hải quân áo khoác phối hợp thường phục hình tượng. Đương nhiên, không giống đẳng cấp, hải quân áo khoác trên vai quân hàm cũng là có không giống nhau, một chút liền có thể phân chia.
 
 	Phổ biến tới nói, không có hải quân áo khoác làm áo choàng hải quân, đều là hải tặc bên trong thế giới diễn viên quần chúng thậm chí bia đỡ đạn tồn tại, là ở nguyên tác bên trong không đủ tư cách tồn tại. Mà trung tướng cùng trung tướng trở lên, chính là chủ yếu ra trận nhân vật.
 
 	Diệp Khung nhìn hải quân áp phạm nhân, càng đi càng gần, cuối cùng càng dừng lại ở chính mình lao tù phía trước, đầu lĩnh hải quân dùng chìa khoá đem cửa sắt mở ra.
 
 	Nhốt vào chính mình trong nhà giam sao. . .
 
 	Diệp Khung từ lâu lui về, dựa vào ở trên vách tường, híp mắt đánh giá bị áp tiến vào nguyên là trung tướng thân phận phạm nhân.
 
 	Cái kia phạm nhân là cái thân thể cường tráng đại hán, khắp khuôn mặt là râu quai nón, con mắt có chút âm u, bị mang vào thì, lạnh lùng liếc bán nằm trên đất Diệp Khung một chút.
 
 	Đầu lĩnh hải quân đem lạc quai hàm đại hán tứ chi dùng xích sắt khóa kỹ, xích sắt đều đinh vào trong cơ thể, một đầu cố định ở lao tù vách tường mặt bên trên.
 
 	Không có tác dụng hải lâu thạch, mà dùng liền xương đều khóa lại giam giữ phương thức, nhất định không phải trái ác quỷ năng lực giả, mà là thể thuật lĩnh vực xuất chúng giả.
 
 	"Súc sinh, cố gắng ở bên trong ăn năn đi!"
 
 	Đầu lĩnh hải quân hướng về phía lạc quai hàm đại hán mạnh mẽ mắng một câu, phương vội vã cùng binh sĩ rời đi.
 
 	Hải quân rời đi, trong ngục giam vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, sảo mở ra oa tự. Dù sao hải quân trung tướng bị áp đi vào, nhưng là rất phi thường ít ỏi thấy sự kiện.
 
 	"Mới tới! Nói nhanh lên ngươi là nhân vì sự tình gì tiến vào? !"
 
 	"Ha ha, sẽ không là đem vị nào đại tướng lão bà cho ngủ chứ? Ha ha ha."
 
 	Các phạm nhân rất là tò mò thám thính.
 
 	"Im miệng! Ta và các ngươi những này rác rưởi không phải cùng một loại người!" Lạc quai hàm đại hán bỗng nhiên khẽ động xích sắt, mạnh mẽ thổ một hớp nước miếng.
 
 	"Nói cái gì phí lời, đi vào nơi này quản ngươi là ai, đều là phải ở chỗ này vững chãi tọa xuyên, vượt qua nửa đời sau!"
 
 	Có phạm nhân khà khà nhiên địa phản bác.
 
 	"Hừ! Bất kể như thế nào, các ngươi những người này chính là rác rưởi!" Lạc quai hàm đại hán lạnh lùng nói.
 
 	Không biết, câu nói này đem toàn bộ vô hạn Địa ngục tù phạm đắc tội rồi một cái.
 
 	"Ha ha, thanh niên, không hiểu chuyện." Đối diện lao tù ông lão lắc đầu một cái, nằm xuống ngủ.
 
 	"Ai ai, nếu như ở bên ngoài, ta thật muốn đem đầu của ngươi cho bẻ xuống a!"
 
 	"Vậy làm sao đủ, ít nhất phải đem toàn thân hắn thịt từng khối từng khối địa cắt đi a."
 
 	Các phạm nhân kêu quái dị, phát sinh sởn cả tóc gáy tiếng cười.
 
 	Lạc quai hàm đại hán lạnh rên một tiếng, không nói nữa.
 
 	Diệp Khung trước sau trầm mặc, lao tù thêm ra một phạm nhân, vẫn là đặc biệt cực đoan ngốc nghếch, cừu thị phạm nhân nhân vật, đối với hắn một ít hành động có rất lớn trở ngại.
 
 	Phải tìm cơ hội diệt trừ hắn mới được.
 
 	Nhưng là hiện tại không được, cái kia lạc quai hàm đại hán tuy bị xích sắt khóa lại tứ chi xương, không có thể tùy ý hành động, không phát huy ra một phần mười thực lực, nhưng thân thể cường tráng vẫn như cũ mạnh mẽ, không phải người bình thường có thể ngang hàng. Mà hắn càng bất kham, tuy thân thể có khả năng chuyển biến tốt, nhưng trọng thương thân thể còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, thêm vào hải lâu thạch chân khảo suy yếu. . .
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút, nhắm mắt lại, việc này không vội.
 
 
             		      