         	Chương 198: Biến mất 1 người
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Một chiếc mang theo hải âu kỳ to lớn quân hạm vượt sóng tiến lên.
 
 	Phía trước mấy cây số có hơn, Dressrosa vương quốc màu nâu đảo nham đường viền đã mơ hồ hiện lên trước mắt.
 
 	"Hổ Tím đại tướng! Dự tính lại mấy phút nữa, liền muốn đến Dressrosa vương quốc cảng!" Hải quân nhân viên truyền tin đi tới một khoác Đại tướng quân phục nam tử trước người, tôn kính báo cáo tin tức.
 
 	"Ta biết rồi." Hổ Tím gật gật đầu, hắn nắm chặt khoá ở rộng rãi eo vi trên người kiếm trên chuôi kiếm.
 
 	Tuy rằng hắn đã sớm mù hai mắt, xem như là một người tàn phế người, nhưng trên thuyền binh lính vẫn như cũ kính ngưỡng mà phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Hải quân đại tướng, hải quân tổng bộ ở bề ngoài đối ngoại mạnh nhất sức chiến đấu, chỉ bằng vào cái này hàng đầu danh hiệu, cũng đã có thể ép vô số trên biển hải tặc không thở nổi.
 
 	Huống hồ Hổ Tím tuy rằng chỉ là thông qua trên biển trưng binh, mà thay thế được bị giáng chức Akainu, trực tiếp lên làm đại tướng vị trí, nhưng nắm giữ thực lực nhưng cũng không một chút nào có thể khinh thường. Chí ít trong hai năm qua, Hổ Tím dẫn dắt hải quân quân hạm hầu như đánh đâu thắng đó, cực nhỏ có đoàn hải tặc có thể tránh được hắn truy kích cùng treo giải thưởng, uy danh không một chút nào so với Aokiji cùng  Kizaru hai đại đem thấp, thậm chí ở về mặt thực lực mơ hồ có đại tướng bên trong mạnh nhất ý vị.
 
 	"Hổ Tím đại tướng, sau khi lên bờ có hay không muốn trước tiên phái người đi thông báo Dressrosa vương quốc một tiếng?" Nhân viên truyền tin hỏi ý nói.
 
 	"Không cần." Hổ Tím lắc đầu, vi vi nghiêng đầu, tựa hồ đang dùng nhạy cảm thính giác chạm đến gió biển, trầm giọng nói, "Sengoku nguyên soái rốt cuộc có ý gì, lại để ta đi thúc đẩy hải quân cùng đoàn hải tặc điều ước?"
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng lắm, có điều Sengoku nguyên soái nếu như vậy đưa ra cái này hành động cùng điều ước, nên có hắn chu toàn cân nhắc." Nhân viên truyền tin như thực chất nói.
 
 	"Thất Vũ Hải. . . Doflamingo sao." Hổ Tím trầm ngâm không nói, lập tức nhấc mâu, lộ ra ngay dưới mắt tròng trắng mắt, không tên thấp giọng nói, "Liền để chính ta đi 'Xem' một chút đi. . . Là đúng hay sai, tự có phán xét."
 
 	. . .
 
 	Hoa điền trong nhà gỗ nhỏ.
 
 	"Các ngươi nếu như chuẩn bị hành động, ta cũng sẽ đi liên hệ ẩn núp ở quốc gia này góc Riku vương cựu tướng!" Món đồ chơi binh sĩ xiết chặt nắm đấm, ngữ khí leng keng đạo, "Không ngừng bọn họ, quốc gia này còn có thật nhiều người, vẫn như cũ tin tưởng nhân chính yêu dân Riku vương tuyệt đối sẽ không làm ra loại kia thương tổn cùng lừa dối quốc dân sự tình, chỉ cần chúng ta trước tiên đứng lên đến, đánh tiên phong, nhất định có thể cổ động lên sức mạnh khổng lồ."
 
 	"Rất tốt, mau chóng tốc chiến tốc thắng đi." Diệp Khung mị dưới con mắt, hắn nhưng là biết, Doflamingo thông qua Caesar cái này có thể nhân công chế tạo động vật trái cây nhà khoa học, liên lụy Tứ Hoàng một trong Kaido đường dây này.
 
 	Tuy rằng còn không rõ ràng lắm, bọn họ hiện tại có hay không đã bắt đầu rồi hợp tác, nhưng cũng tuyệt không có thể xem thường.
 
 	Nếu muốn cùng trên biển Tứ Hoàng tồn tại đối đầu, còn cần có đủ nhiều gốc gác cùng thực lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Khung cũng không do dự nữa, trực tiếp bấm Tiger một đội người ốc sên điện thoại.
 
 	Ốc sên điện thoại chuyển được sau, Diệp Khung cùng Tiger đơn giản giới thiệu tình hình, lập tức để bọn họ một đôi người trước tiên đi vương cao địa phụ cận mai phục lên, chờ cái khác hai đội người bắt đầu hành động thì, chặn lại đánh lén tất cả ra ngoài trợ giúp cán bộ cao cấp nhất bộ.
 
 	Cân nhắc đến vương cao địa sức chiến đấu tương ứng nhiều điểm này, Tiger này một đội có quá bán Akatsuki thành viên.
 
 	Ở Tiger đồng ý sau.
 
 	Diệp Khung tiếp tục mở ra thứ hai ốc sên điện thoại, liên hệ Bạch Tuyết mang đội thứ hai ngũ.
 
 	. . .
 
 	Bạch Tuyết một người ở phồn vinh món đồ chơi trên đường phố đi tới, chiến đấu trước thu thập địa hình, nhân viên phân bố chờ tình hình tư liệu, đây là tương đương với bản năng quen thuộc.
 
 	Kỳ thực, ngoại trừ cùng Diệp Khung chờ cùng nhau bên ngoài, nàng bất luận loại nào trường hợp, đều càng thiên hướng với một thân một mình, cái này cũng là trong hai năm qua vẫn thân là độc hành hiệp Akatsuki thành viên nguyên nhân. Bất kể là chiến đấu, vẫn là sinh hoạt, cũng giống như trong tuyết một đầu cao ngạo lang.
 
 	Ngoại trừ nàng tán thành người bên ngoài, cái khác đều không để ý, cũng đều không trọng yếu. Vì lẽ đó, nàng có thể vô tình đến giết người như giết gà, có lúc lại sâu tình đến kính dâng một đời đi chỉ vì đi theo một người.
 
 	Có thể, đây chính là Bạch Tuyết số mệnh.
 
 	Bạch Tuyết đi ở trên đường phố, nàng đúng cảm tình vẫn luôn rất trực tiếp thẳng thắn, từ khi dưới định cái kia quyết tâm sau,
 
 	Nghi hoặc cùng ưu sầu đã có thể thả xuống.
 
 	"Đại tỷ tỷ!" Phía sau lưng đột nhiên truyền đến ấu trĩ nữ giọng trẻ con âm.
 
 	Chính xuất thần Bạch Tuyết nghe được tiếng kêu, thân thể căng thẳng xoay người, làm con ngươi màu bạc ánh mắt rơi vào từ phía sau theo tới một năm tuổi khoảng chừng tiểu trên người cô gái thì, mới dần dần mà tiêu trừ cảnh giác.
 
 	Trong nháy mắt đó, nàng đột nhiên nghĩ đến Diệp Khung từng nói "Muốn trẻ con" loại hình đề tài, lạnh lùng tâm đột nhiên có một tia gợn sóng.
 
 	Lại tới nữa rồi. . .
 
 	Bạch Tuyết âm thầm than nhẹ, trước đây vẫn đóng băng nội tâm, hiện tại đều sẽ không tên thêm ra đặc thù cảm tình.
 
 	"Đại tỷ tỷ, ngươi có thể cho ta một viên Beli sao?" Bé gái mặc một bộ đáng yêu cựu áo khoác, khuôn mặt nhỏ có chút bẩn thỉu, hơi ngửa đầu, chờ mong nhìn Bạch Tuyết.
 
 	Nếu như là trước đây, Bạch Tuyết chắc chắn sẽ lạnh lùng từ chối, sau đó thẳng thắn rời đi.
 
 	Nhưng lần này không biết là tâm loạn vẫn là duyên cớ của nó, Bạch Tuyết nhưng là từ trong túi móc ra mấy viên Beli, hướng về nữ hài trên tay đưa tới.
 
 	Ngay ở ngón tay của nàng sắp rơi vào nữ hài nâng tay nhỏ trên thì ——
 
 	Pulupulu. . .
 
 	Trong túi tiền điện thoại ốc sên đột nhiên vang lên, để Bạch Tuyết động tác hoàn toàn ngừng lại.
 
 	"Chờ ta một chút." Bạch Tuyết đúng nữ hài nhẹ giọng nói, một cái tay khác hướng về trong túi tiền điện thoại ốc sên đào đi.
 
 	"Đại tỷ tỷ, không cần chờ đây!" Nữ hài đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ làm ra một bộ cùng tuổi tác hoàn toàn không phù hợp nham hiểm nụ cười.
 
 	Sau một khắc, nàng duỗi ra tay nhỏ hoàn toàn nắm lấy Bạch Tuyết huyền không cầm Beli bàn tay.
 
 	Tiếp xúc trong nháy mắt, đồng thú năng lực triển khai.
 
 	"Bé ngoan —— biến thành ta món đồ chơi người hầu đi!" Nữ hài đáng yêu địa cười cợt.
 
 	. . .
 
 	Pulupulu. . .
 
 	Ốc sên điện thoại còn ở Diệp Khung trên tay hưởng, không có chuyển được.
 
 	"Kỳ quái, tại sao. . ." Diệp Khung tự lẩm bẩm, đột nhiên hoàn toàn dừng lại.
 
 	Hắn, hiện tại là ở gọi điện thoại cùng ai?
 
 	Hoàn toàn. . . Không nhớ rõ.
 
 	Thật giống ở từ nơi sâu xa mất đi một cái nào đó vô cùng chuyện quan trọng vật.
 
 	"Robin, ta là ở cho ai gọi điện thoại?" Diệp Khung cau mày, mở miệng hỏi dò bên cạnh Robin.
 
 	Robin chần chờ nói, "Khung, ngươi không phải ở gọi điện thoại cho. . . Thật giống là Akatsuki đệ nhị phân đội đội trưởng."
 
 	"Đội thứ hai đội trưởng tên gì?" Diệp Khung hỏi tiếp.
 
 	"Ta. . . Không biết." Robin lắc đầu, con ngươi cũng né qua một tia kinh ngạc, lấy trí nhớ của nàng, nếu như có nhắc qua, không có đạo lý sẽ không một chút ấn tượng.
 
 	"Đội thứ hai? Dựa theo phân đội. . . Hẳn là Hải Long, Vô Song." Bên cạnh Law mở miệng nói.
 
 	"Còn nữa không?" Diệp Khung nhìn thẳng Law con mắt.
 
 	"Không có đi." Law cũng nhăn lại lông mày.
 
 	"Không đúng! Nhất định còn có một người!" Diệp Khung lắc đầu nói, ánh mắt lấp lánh, tự tin nói, "Dựa theo ta sắp xếp, ít nhất đội ngũ không thể sẽ thấp hơn ba người! Đội thứ hai ngũ nhất định ít đi then chốt một người!"
 
 	Nói tới chỗ này, ánh mắt của hắn cuối cùng chậm rãi lạc đang món đồ chơi binh sĩ trên người.
 
 
             		      