         	Chương 175: Toàn diện khai chiến
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Hiện nay Akatsuki thành viên vừa xem.
 
 	Xích Long (Tiger)
 
 	Thổ thú (Ô Vương)
 
 	Ác quỷ (Lang Taichi)
 
 	Minh lang (Bạch Tuyết)
 
 	Huyễn thú (Darcy)
 
 	Hải Long (Jinbe)
 
 	Đa đa (Tiền Đa Đa)
 
 	Nhục cầu, ác mộng, bác sĩ, Vô Song chờ không biết.
 
 	——
 
 	Chờ đến hết thảy đội ngũ đội trưởng báo cáo xong sau, Xích Long dừng một chút, mới nói, "Akatsuki tổ chức ngày càng lớn mạnh, không thể rời bỏ cố gắng của mọi người, các vị cực khổ rồi!"
 
 	Thổ thú bĩu môi, có chút không nhịn được nói, "Mau vào vào đề tài chính đi, phía ta bên này tình cảnh có thể có điểm không tốt lắm."
 
 	"Lần này Akatsuki hội nghị tối chuyện chủ yếu có một chút." Xích Long trầm ổn nói, "Các vị cũng đều biết, trước đây không lâu chúng ta khống chế thế giới chính phủ nhà khoa học tin tức?"
 
 	"Từng có nghe thấy." Hải Long gật gù.
 
 	"Tin tức đã xác nhận chân thực tính sao?" Huyễn thú kinh ngạc.
 
 	"Nếu như chúng ta đúng chính phủ trọng yếu nhà khoa học ra tay, có thể hay không gợi ra cùng hải quân toàn diện giao chiến?" Ác mộng suy nghĩ nói.
 
 	Xích Long tiếp tục nói, "Gần đây chúng ta đã hoàn toàn địa khống chế, hơn nữa vị kia hải quân bản bộ khoa học bộ đội nhà khoa học, tựa hồ nhân tiến hành các loại cực kỳ tàn ác thí nghiệm mà bị khoa học bộ đội trục xuất, đã không hề bị đến thế giới chính phủ trọng điểm che chở."
 
 	"Nếu là như vậy, còn chờ cái gì?" Huyễn thú không khỏi nghi ngờ nói, "Trực tiếp phái một đội ngũ đi đem hắn mang về là được rồi."
 
 	"Không đơn giản như vậy." Xích Long lắc đầu nói, "Cư tra xét nhân viên báo cáo, cái kia nhà khoa học tên gọi Caesar, là thế giới nổi danh nhà khoa học, địa vị chỉ thấp hơn 'Đệ một nhà khoa học' tên Vega Punk. Caesar vừa rời đi liền chịu đến hải quân phương đuổi bắt, vì tự vệ tự ở liên hệ một cái nào đó đại hải tặc đoàn, yêu cầu hợp tác."
 
 	"Hả? Chẳng lẽ nói có Tứ Hoàng thế lực tồn tại tham dự vào?" Tất cả mọi người đều vi khẽ nhúc nhích dung.
 
 	"Cũng không phải là như vậy, cái kia đại hải tặc đoàn thế lực. . . Bác sĩ nên hiểu rất rõ." Xích Long nói tới chỗ này, nhấc mâu nhìn phía bác sĩ chỗ ngồi hình chiếu.
 
 	Bác sĩ thân thể run lên, âm thanh mang theo khó có thể che giấu u lạnh, vi vi khàn giọng đạo, "Lẽ nào. . . Cái kia đại hải tặc đoàn là. . ."
 
 	Xích Long gật gù, "Không sai, chính là Don Quixote · Doflamingo thống ngự đoàn hải tặc."
 
 	Bác sĩ rung động kịch liệt, xiết chặt chôn ở trong trường bào hai tay.
 
 	"Doflamingo? Nghe nói hắn nhưng là thế giới dưới lòng đất một bá." Thổ thú cười hì hì.
 
 	"Hắn gần nhất không phải ở tân thế giới bên trong vui đùa thủ đoạn, vừa lên làm 'Dressrosa' quốc vương vị trí sao?" Huyễn thú có chút kinh ngạc nói, "Hắn làm sao có thời gian tham dự đến này Caesar mặt trên đến."
 
 	"Bản thân của hắn cùng với thủ hạ đoàn hải tặc thế lực, có thể không dễ đối phó lắm." Hải Long trầm ngâm.
 
 	"Thiết, hắn này thằng hề không phải ỷ vào nửa cái Thiên Long nhân thân phận mà thôi." Ác mộng khinh thường nói.
 
 	"Tuyệt đối đừng coi thường hắn!" Bác sĩ ngữ khí phi thường thẳng thắn, kích động nói, "Ta yêu cầu, liên quan với Doflamingo chuyện này để ta tham dự hành động!"
 
 	"Đừng nóng vội, chuyện này có thể bất nhất cái hai cái thành viên, hoặc một đội ngũ hai cái đội ngũ có thể giải quyết sự tình." Xích Long đè xuống tay, ra hiệu bọn họ yên tĩnh lại, trầm giọng nói, "Don Quixote · Doflamingo, hắn làm trắng đen hai đạo thông ăn tay già đời, có thể xa không các ngươi chứng kiến đơn giản như vậy ——
 
 	Hắn một có chính thức bối cảnh (Thiên Long nhân), hai có hắc thế lực ngầm (đoàn hải tặc gia tộc). Trong âm thầm kinh doanh phi pháp nhân loại bán đấu giá, vì là Thiên Long nhân cùng phú hào các quý tộc cung cấp nô lệ, bắt cóc các loại tộc sinh vật. Ở thế giới dưới lòng đất làm súng đạn chuyện làm ăn, thế lực khắp thế giới các nơi, là thế giới dưới lòng đất bên trong người đại lý, danh hiệu "joker(thằng hề)."
 
 	"Ta đồng ý Xích Long quan điểm!" Bác sĩ ngưng trọng nói, "Tuyệt đối không thể xem thường người đàn ông kia. Hắn không chỉ có tính cách đa nghi, làm người tàn bạo bất nhân, kiêu ngạo lạnh lùng, vì đạt được mục đích quả thực không chừa thủ đoạn nào, thực lực khiến người ta đoán không ra để."
 
 	"Ha, bác sĩ, ta xem ngươi là sợ đi." Ác mộng châm chọc nói.
 
 	"Ồ? Ngươi muốn đến thử xem sao?" Bác sĩ bình thản đáp lại, năm ngón tay nhẹ nhàng nảy lên, "Ta bảo đảm để ngươi không có cảm nhận được một tia thống khổ liền thân thủ chia lìa."
 
 	"Mà mà,
 
 	Đùa giỡn mà thôi, hà tất chăm chú đây." Ác mộng mỉm cười nói.
 
 	"Tốt rồi, đừng nghịch." Ác quỷ cau mày nói.
 
 	"Một năm trước, ta từng cùng Doflamingo ngắn ngủi từng giao thủ." Hải Long mở miệng nói, lời nói đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.
 
 	Hắn tiếp tục nói, "Doflamingo tuyến tuyến năng lực phi thường lợi hại, thăm dò mấy chiêu dưới, ta hoàn toàn rơi vào hạ phong! Hơn nữa. . . Hắn là có có bá vương sắc haki (bá khí) nhân vật, tuyệt đối không thể khinh thường!"
 
 	Rất nhiều người lặng lẽ hạ xuống, liền ác mộng cũng thu hồi con ngươi xem thường, dù sao bọn họ tuy không hiểu thêm Flamenco, nhưng là phi thường rõ ràng Hải Long thực lực, ở hắn xác minh dưới không giống giả bộ."
 
 	"Cái kia Caesar. . . Chúng ta liền chắp tay nhường cho?" Huyễn thú chầm chậm nói.
 
 	"Đương nhiên không được!" Xích Long ngữ khí kiên cường mạnh mẽ, chắc chắc đạo, "Caesar, chúng ta tình thế bắt buộc! Nói nhiều như vậy, chỉ là vì đem Doflamingo nói ra, trước tiên cho đại gia nhắc nhở một chút. Nếu như hành động thuận lợi, ta cùng Hải Long huyễn quả một đội sẽ ở Caesar chưa đến Dressrosa trước, đem hắn trong bóng tối đường đi."
 
 	"Vậy nếu như thất bại đây?" Thổ thú hỏi.
 
 	"Vậy thì mời các vị làm tốt toàn viên điều động chuẩn bị!" Xích Long trầm giọng nói, "Coi như không tiếc đánh đổi cùng Doflamingo toàn diện khai chiến, cũng phải đem Caesar cho bắt!"
 
 	Hết thảy thành viên nghe vậy đều là nhất thời lẫm liệt.
 
 	Akatsuki thành viên mỗi người một mình đều có phi phàm năng lực chiến đấu, bình thường hành động tuy đều là do lưỡng đến tổ ba người thành đội ngũ tiến hành hành động, so với mấy chiếc tinh anh quân hạm sức chiến đấu mạnh hơn không ít.
 
 	Xích Long làm Akatsuki hiện nay lãnh đạo tối cao người, hắn làm dưới như vậy quyết định, tất là trải qua đắn đo suy nghĩ, Caesar cũng nhất định đúng Akatsuki có vô cùng trọng yếu giá trị.
 
 	Nếu như thật sự khai chiến, này có thể coi là Akatsuki lần thứ nhất toàn viên điều động.
 
 	Cũng là lần thứ nhất ở bề ngoài cùng trên biển đại hải tặc đoàn khai chiến, thế tất cuốn lên tân thế giới bên kia mãnh liệt sóng lớn.
 
 	"Mà mà, đã sớm nên như vậy."
 
 	"Vậy cũng là là Akatsuki lần thứ nhất hành động lớn đi."
 
 	"Là thời điểm để Akatsuki tên gọi vang dội đến mấy một ít."
 
 	"Ha ha, sự tình trở nên càng ngày càng thú vị đây."
 
 	"Không biết hắn thủ hạ có không có sử dụng kiếm đối thủ."
 
 	"Ta chờ toàn viên chiêu tập khiến đến."
 
 	Akatsuki các thành viên dồn dập kích động nói, bầu không khí cũng biến náo nhiệt lên.
 
 	"Rất tốt, cái kia chuyện này liền như thế định ra đến rồi." Xích Long tổng kết một câu, hai tay chống bàn tròn đứng dậy, "Lần này, Akatsuki hội nghị đến đây là kết thúc!"
 
 	Xích Long thanh âm chưa dứt.
 
 	Video ốc sên hình chiếu từng cái tắt.
 
 	"Gặp lại!"
 
 	"Khà khà. . . Gặp lại!"
 
 	"Đều đừng chết rồi, đồng nghiệp của ta."
 
 	Trên sân Akatsuki thành viên cũng nhất nhất cáo đừng rời bỏ.
 
 	Ác quỷ đi dạo hướng đi minh lang, hướng về nàng đưa tới một tờ giấy cùng với điện thoại ốc sên, "Đây là bình minh đảo cứ điểm địa chỉ, ta đã phái người theo dõi hai người bọn họ, chờ ngươi đi tới đó sau, bấm ốc sên điện thoại liền sẽ có người tiếp ứng ngươi."
 
 	"Cảm tạ." Minh lang tiếp nhận item, cấp tốc xoay người rời đi.
 
 	Nhìn theo minh lang cho đến biến mất ở chỗ rẽ, ác quỷ mới thở dài nói, "Chỉ mong lần này, ngươi có thể có thu hoạch đi." Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.
 
 
             		      