         	Chương 93: Sinh tử 1 khắc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Nhìn xem Tiger cùng Darcy một trái một phải, chủ động xuất kích nhanh chóng bước tới gần, Kuzan không thèm để ý nhún nhún vai, hắn mặc dù cho người ta lười biếng bên ngoài tư thái, ở sâu trong nội tâm lại như băng cứng, cực đoan tỉnh táo, đây cũng chính là hắn chỗ đáng sợ.
 
 	Có đôi khi, đương nhàn nhã chính nghĩa nghiêm túc, lại so với tuyệt đối chính nghĩa càng thêm khó có thể đối phó.
 
 	Kuzan có chút phiết lên hơi khoan hậu bờ môi, hướng xuống thổi ra một ngụm hơi lạnh.
 
 	Hắn một tay trống rỗng chụp vào ngưng tụ khí đông, màu trắng khí đông hóa băng, trong khoảng thời gian ngắn liền tạo thành một thanh băng đao mô hình.
 
 	"Ngư nhân chính quyền!"
 
 	Tiger dẫn đầu tiến công, xiết chặt xích hồng nắm đấm, hướng về phía trước oanh kích, nhu thuật hóa cương, phối hợp ngư nhân tiên thiên cường nhân hơn gấp mười lần lực lượng ưu thế, quyền kình quả nhiên là cương mãnh bá đạo!
 
 	Một quyền này oanh kích, khí kình ở không trung hóa thành chập trùng cổ động.
 
 	Kuzan cất bước, băng đao hướng hắn đánh xuống, tính cả xung quanh nhiệt độ cũng vào lúc này chợt hạ xuống!
 
 	"Chủ quan ngươi!" Tiger hơi híp mắt lại, chính quyền chưa đến, lại là bên cạnh hắn không khí nổi lên một trận gợn sóng, một điểm mũi kiếm hiển hiện, sau đó tuyết trắng sắc bén thân kiếm tính cả Darcy thân ảnh cùng một chỗ huyễn hóa mà ra!
 
 	Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Kuzan ánh mắt ngưng tụ, băng đao đã vung hướng Tiger, không cách nào thu hồi phòng ngự.
 
 	Darcy nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lúc này ở thấp thân thể đồng thời cực tốc bắn vọt, kiêu kiện như là một đầu hung mãnh báo săn, mũi kiếm nghiêng đi lên, thẳng hướng Kuzan cổ họng đâm tới.
 
 	"Huyễn dạ tam trọng!"
 
 	Thân kiếm đang rung động về sau, chia ra làm ba, ba thanh trường kiếm đường kính đâm hướng Kuzan.
 
 	Huyễn hóa ra tới trường kiếm so Tiger quyền cùng Kuzan đao nhanh hơn,
 
 	Cơ hồ là phát sau mà đến trước!
 
 	Kuzan băng đao còn chưa rơi xuống, kiếm liền tới gần cũng khóa chặt cổ họng!
 
 	Ba kiếm phong hầu!
 
 	Thân kiếm từ Kuzan yết hầu xuyên thủng, hắn thân hình cao lớn run rẩy, trong tay vung xuống băng đao ngạc nhiên mà dừng!
 
 	Tiger nổi giận gầm lên một tiếng, chính quyền mang theo vạn quân chi lực uy thế rốt cục rơi xuống, một quyền đánh vào Kuzan đã vô pháp dùng sức băng đao lên!
 
 	Phốc phốc!
 
 	Chính quyền gọn gàng vỡ nát băng đao!
 
 	Sau đó thế đi không chỉ đánh vào Kuzan màu xanh áo lót trên lồng ngực.
 
 	Bành!
 
 	Chính quyền chứng thực, nhưng không có đánh trúng nhân thể chân thực cảm giác, chỉ có thanh thúy băng nát âm thanh, cùng càng phát ra rớt xuống nhiệt độ.
 
 	Từ Kuzan thể nội bốn phía khí đông tràn ngập bốn phía.
 
 	"Cẩn thận! Ta không có đánh tới nhục thể!" Darcy hô to, một con băng tay nắm lấy nàng muốn thu hồi đi trường kiếm thân kiếm, hơi lạnh từ kiếm thân bắt đầu cấp tốc lan tràn.
 
 	"Nguy hiểm, tranh thủ thời gian lui lại!" Lang Taichi ở phía sau hô.
 
 	"Ta cũng nghĩ a, thế nhưng là. . ." Darcy cười khổ, cúi đầu nhìn xuống, chẳng biết lúc nào, mặt đất hơi lạnh đưa nàng giày làm cho đông lại, tính cả mặt đất tầng băng cùng một chỗ ngưng kết.
 
 	"Lần này, ngươi đi không nổi đi. . ."
 
 	Hơn phân nửa thân thể hóa thành băng chất Kuzan cúi người xuống, hướng Darcy tới gần, liền muốn đem nó đông thành tượng băng.
 
 	"Mơ tưởng! Ngư nhân chính quyền!"
 
 	Bên cạnh Tiger thấy tình hình không xong, lại là oanh ra cương mãnh bá đạo một quyền, quyền kình bao vây lấy không khí sóng xung kích, đem Kuzan băng chất bả vai cho đánh cái nhão nhoẹt, một đoàn tầng băng bể nát.
 
 	Kuzan coi như không nghe thấy, giang hai tay ra đem Darcy thân thể có chút ôm lấy.
 
 	"Tiểu quả!" Lang Taichi cắn răng, biến lớn tử sắc quỷ thủ cấp tốc mở rộng hướng về phía trước, một thanh nắm chặt Darcy eo nhỏ nhắn, như muốn lôi kéo trở về.
 
 	"Ice Age!"
 
 	Kuzan bốc lên lượn lờ khí đông, ôm lấy Darcy thân thể trong tích tắc, liền triệt để đem nó đóng băng lại!
 
 	"Buông ra cho ta a!" Lang Taichi gào thét, quỷ thủ đã nắm chặt Darcy eo nhỏ nhắn, còn chưa tới kịp kéo trở về, Darcy cũng đã bị toàn bộ băng hóa, tính cả tử sắc quỷ thủ cũng cùng một chỗ đông cứng, không hề đứt đoạn hướng cánh tay hắn kéo dài!
 
 	"Nhanh thu hồi đi!"
 
 	Tiger dậm chân lui ra phía sau, nắm đấm rơi xuống, đem Lang Taichi mở rộng quỷ thủ đánh gãy, khí đông đình chỉ xâm lấn.
 
 	Quỷ thủ hóa thành tử sắc sương mù, một lần nữa tuôn hướng Lang Taichi.
 
 	"Buông ra cho ta tiểu quả!"
 
 	Hai lần gãy mất quỷ thủ, hao tổn không thể nghi ngờ là to lớn, Lang Taichi sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, hắn mặt mũi dữ tợn đang tức giận hạ càng thêm kinh khủng, không quan tâm một lần nữa ngưng tụ quỷ thủ.
 
 	"Ai nha ai nha, nhìn đây là chân chính thực thể, không phải vừa rồi như thế hư ảo giả tượng."
 
 	Nửa cái băng nhân bộ dáng Kuzan khẽ nhả hàn khí, buông ra ôm ấp, chỉ ở dưới thân lưu lại một tòa Darcy mô hình băng điêu, hắn bị Tiger nổ nát bả vai cùng lồng ngực, cùng bị Darcy cắt nát yết hầu, đều hóa thành không mang theo máu băng chất, bắt đầu một lần nữa ngưng tụ, chỉ chốc lát sau liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Không hổ là Đại tướng thực lực, loại này tự nhiên hệ hóa đóng băng người, trừ phi là tuyệt đối haki hoặc hải lâu thạch khắc chế, nếu không lấy thực lực của chúng ta coi như hao hết thể lực, cũng căn bản không gây thương tổn được hắn bao nhiêu." Tiger lườm bên cạnh Lang Taichi một chút, trầm giọng nói, "Ngươi trước bình tĩnh một chút!"
 
 	"Bất kể như thế nào, ta đều muốn cứu tiểu quả!" Lang Taichi gắt gao nhìn chăm chú lên Darcy băng điêu, khàn giọng nói, " tiểu quả nàng vừa bị đông lại, hiện tại có lẽ còn có thể cứu cơ hội, nếu như lại trễ một điểm, vậy liền chết chắc!"
 
 	Tử quang lưu động ở giữa, Lang Taichi tay phải bắt đầu vặn vẹo biến hình, cuối cùng biến thành tay trái đồng dạng quỷ dị hình thái.
 
 	Hắn nhìn thấy mà giật mình quơ một đôi quỷ thủ, cả người nhất thời quỷ khí âm trầm, cùng quái vật không có gì khác biệt.
 
 	"Hai cánh tay đều biến hình a?"
 
 	Kuzan khẽ nhả hàn khí, nghiêm túc sau lộ vẻ tràn đầy phấn khởi, tương đối phương quỷ dị như vậy Trái Ác Quỷ năng lực, hắn cũng là rất ít nhìn thấy.
 
 	"Đem tiểu quả, cho ta trả lại!"
 
 	Lang Taichi khuôn mặt đáng ghét, một đôi quỷ thủ chống đỡ sau lưng đại địa, mượn lực bắn ra, cực tốc xông về phía trước tới.
 
 	Đột tiến ở giữa, quỷ thủ như rắn giống như múa, bất quy tắc biến thành một đôi sắc bén tử sắc móng vuốt, chụp vào Kuzan.
 
 	"Muốn liền trả về cho ngươi."
 
 	Kuzan một tay nâng Darcy băng điêu, hướng xông tới Lang Taichi đẩy bay quá khứ.
 
 	Băng điêu dễ dàng bể nát, một khi rơi trên mặt đất cũng chỉ có vỡ vụn kết cục.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Lang Taichi dễ công làm thủ, quỷ thủ cực tốc duỗi ra, trên không trung tiếp nhận băng điêu, một thanh bảo vệ.
 
 	"Ngươi bây giờ toàn thân nhưng đến chỗ đều là sơ hở nha." Kuzan cất bước tiến lên, bàn tay mang theo nồng đậm khí đông, đập vào Lang Taichi trên bờ vai, băng sương bắt đầu bao trùm da thịt.
 
 	Lang Taichi cắn răng, chịu đựng đóng băng nhập thể đau đớn, đem trên tay băng điêu ném Tiger, Tiger hội ý cẩn thận tiếp được.
 
 	"Nàng còn sống, tranh thủ thời gian mang nàng đi! Đi giải đông lạnh!" Lang Taichi quát, một đôi quỷ thủ ngược lại đem Kuzan vờn quanh ôm lấy.
 
 	"Một cái đều đi không nổi." Kuzan âm thanh lạnh lùng nói, tiếp xúc thân thể quỷ thủ bắt đầu từng khúc băng hóa, bị băng sương bao trùm.
 
 	"Mau dẫn nàng đi a!" Lang Taichi gắt gao quấn chặt.
 
 	Thời khắc sống còn!
 
 	"Đủ rồi."
 
 	Bình thản ngữ bỗng nhiên tại chiến cuộc bên trên vang lên.
 
 	Một thân ảnh từ Lang Taichi cùng Kuzan ở giữa xuất hiện, hai cánh tay duỗi ra, phân biệt khoác lên bả vai của hai người bên trên.
 
 	Chính là chạy tới Diệp Khung.
 
 	"Ừm?"
 
 	Vừa định mang theo băng điêu rời đi Tiger ngạc nhiên quay đầu.
 
 	"Ngươi tới vừa vặn, Thiên Long Nhân đâu?" Kuzan nhíu mày, nhìn về phía đột nhiên thuấn di xuất hiện Diệp Khung.
 
 	"Thiên Long Nhân trả lại cho ngươi, chuyện này cùng người này không quan hệ, không thể để cho hắn bởi vì ta mà chết ở nơi này." Diệp Khung khẽ cười nói.
 
 	Kuzan nghĩ nghĩ, UU đọc sách www. uukan Shu. net đưa tay buông xuống, đình chỉ khí đông tràn ngập.
 
 	Lang Taichi thở ra một hơi, lúc này khí đông vừa vặn băng trụ quỷ thủ, tại hai bên trên bờ vai khó khăn lắm dừng lại, không có tiếp tục hướng bên trong kéo dài.
 
 	"Thiên Long Nhân cho ngươi." Diệp Khung nắm vào trong hư không một cái, đem hôn mê Alto Nisan .St ném xuống đất, sau đó mang theo bên cạnh Lang Taichi thuấn di đến Tiger bên cạnh.
 
 	Kuzan cấp tốc kiểm tra trên mặt đất Alto Nisan .St tình huống, xác thực chỉ là hôn mê về sau, mới đưa ánh mắt chuyển di đến Diệp Khung trên thân.
 
 	"Ngươi còn giết một cái Thiên Long Nhân đâu, nghĩ cứ như vậy rời khỏi a?" Kuzan lên tiếng nói.
 
 	"Ta giết Thiên Long Nhân còn ít a?" Diệp Khung quay đầu, bình tĩnh tới đối mặt.
 
 
             		      