         	Chương 74: Nghịch chuyển
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Một quyền đánh tan!
 
 	Hữu bụng bị thương Sakazuki miệng phun máu tươi, tự không trung vô lực mới ngã xuống.
 
 	Diệp Khung duy trì ra quyền, thân thể về phía trước khuynh động tác, ánh mắt lấp lánh, vô số khủng bố màu đen không gian loạn lưu tự bên cạnh đi vào khe hở, đánh nát không gian mảnh vỡ nặng cũng dung hợp, dần dần khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Lưu lại lạnh lẽo sức gió thổi loạn hắn áo bào trắng cùng tóc đen, nhất thời như tôn uy vũ thiếu niên Chiến Thần.
 
 	Cách đó không xa ba người đều ngẩn ngơ, không nghĩ tới Sakazuki bại thế như thế rõ ràng, Garp ngưng trọng nói, "Lại chính diện một quyền đánh tan Sakazuki. . ."
 
 	"Ác ma Diệp Khung, so với ta năm năm trước gặp gỡ hắn thì phải mạnh hơn quá nhiều." Kuzan lấy xuống kính râm, cũng là một mặt nghiêm nghị.
 
 	"Còn không kết thúc a, Sakazuki tên kia nhưng là được gọi là quái vật, không có như vậy dễ dàng bị đánh bại, có điều chính diện đánh tan Sakazuki cường lực chiêu thức đại phun lửa, Diệp Khung so với tưởng tượng mạnh hơn mà, chúng ta chuẩn bị lên sao?" Borsalino bĩu môi nói.
 
 	"Chờ một chút đi, Sakazuki còn không chịu thua đây." Garp nhếch miệng cười nói.
 
 	Diệp Khung trên không trung đứng vững, thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, cường độ hóa công kích cùng với liên tiếp tiêu hao thể năng năng lực chiêu thức, hắn thể lực nhưng là vẫn đang nhanh chóng trôi đi.
 
 	Rơi trên mặt đất dung nham bên trong Sakazuki, cũng không lâu lắm liền một lần nữa đứng dậy, dung nham tự thân thể lăn xuống sau, lộ ra ra bụng dưới vết thương, nắm đấm dấu vết sâu thấy được tận xương, róc rách chảy xuôi máu tươi.
 
 	Cái kia máu tươi cùng dung nham đồng thời lướt xuống đến trên đất, Sakazuki phảng phất chưa phát hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn lên bầu trời Diệp Khung.
 
 	"Còn nhớ năm năm trước sao? Khi đó ngươi một quyền, ta nhưng là liều mạng mới ai hạ xuống." Diệp Khung cách quần áo sờ sờ chính mình hữu bụng dưới , tương tự vị trí, sự cách nhiều năm, nào còn có sau khi khỏi hẳn lưu lại xuyên qua dấu vết.
 
 	Lúc trước cú đấm kia, ký ức chưa phai, nếu như không phải ở trong ngục, thân thể xuất hiện thần bí thực vật hình xăm, cung cấp tự lành sức sống, hắn thật sự muốn bàn giao ở nơi đó.
 
 	"Ta không ngờ tới, khi đó nhất thời lưu thủ, lại sản sinh ngươi như vậy kẻ gian ác vật." Sakazuki kiên nghị nói, "Có điều không nên xuất hiện, chung quy sẽ xử lý xong, ngày hôm nay nhất định không thể thả ngươi rời đi nơi này."
 
 	"Ngươi đã bị thương nặng, làm sao tái chiến." Diệp Khung khẽ cười nói.
 
 	"Bị thương?"
 
 	Sakazuki cúi đầu nhìn một chút vết thương của chính mình, khóe miệng nổi lên cười gằn.
 
 	Lập tức, hắn bao trùm dung nham bàn tay liền như vậy chống đỡ ở trên vết thương, vết thương xì xì vang lên, mang theo một đoàn khói trắng bốc lên, vết thương rất nhanh liền đình chỉ chảy máu.
 
 	Thô bạo vị trí lý vết thương sau, Sakazuki mặt không biến sắc, kiên nghị hỗn tự một người sắt, tựa hồ không biết đau đớn là vật gì.
 
 	Diệp Khung ngưng trọng nhìn hắn, cái này tuyệt đối chính nghĩa niềm tin quân nhân, niềm tin so với thực lực cường hãn hơn làm người giận sôi, vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Ta đã biết ngươi ngắn bản ở nơi nào. . ." Sakazuki không tên địa nói ra một câu nói này, để Diệp Khung không tên căng thẳng trong lòng.
 
 	Đạp đạp đại địa nhảy lên thật cao, Sakazuki triển khai Geppou đạp không, hai tay cánh tay đều hóa thành hừng hực dung nham, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt vọt tới.
 
 	Bị thương hắn lại như một đầu khát máu dã thú, không có vì vậy nhược dưới, trái lại càng thêm điên cuồng táo bạo, trên người dung nham cũng biến thành thâm xích hoả hồng lên.
 
 	"Đại phun lửa! ! !"
 
 	Chính diện xông lên, hắn dung nham cánh tay bành trướng, một to lớn dung nham quyền ngưng tụ, một tay súc lực cung lên, tiếp tục hướng về Diệp Khung triển khai oanh kích.
 
 	Diệp Khung cau mày, hắn xiết chặt nắm đấm, yếu ớt hào quang màu nhũ bạch tự quyền biểu hiện lên, thuần túy không gian năng lực ngưng tụ.
 
 	"Phá hư. . ."
 
 	Ngay ở không gian năng lực ngưng tụ với quyền sau một khắc, Diệp Khung biến sắc mặt, thân thể thoáng địa lảo đảo, quyền trên hào quang màu nhũ bạch lúc này tán loạn.
 
 	To lớn dung nham quyền đã hướng về hắn đánh xuống, nhanh chóng đem bao trùm bao phủ, tràn ra cuồn cuộn sóng nhiệt để da thịt rát nóng bỏng lên.
 
 	Diệp Khung cắn răng, trực tiếp teleport biến mất,
 
 	Sakazuki đại phun lửa thế tiến công đánh hụt, nổ tung ra dung nham ánh hồng hơn nửa đêm không, phun trào thật xa, không khí bốn phía cũng triệt để trở nên như hỏa loại nhiệt độ cao.
 
 	"Quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi đã không phát huy ra vừa mới loại kia cường mạnh mẽ quyền kỹ." Sakazuki xoay người, lạnh lùng nhìn teleport đến phía sau mười mét ngoại Diệp Khung.
 
 	"Đây là. . ." Diệp Khung cầm hữu quyền, xương đang kịch liệt địa đau đớn, ngưng tụ không được một tia sức mạnh, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, nguyên do không ở chỗ Sakazuki thế tiến công, mà là chính mình vừa nãy cú đấm kia.
 
 	Phá hư một quyền, đem thuần túy không gian thật lớn năng lực ngưng tụ với trên tay, vung ra có thể đánh nát không gian quyền kình, uy lực là không thể nghi ngờ cường đại kinh nhân.
 
 	Ở Impel down thì, hắn một quyền đánh tan so với núi lớn còn muốn vững chắc sắt thép cửa thành.
 
 	Ở vừa mới, cú đấm kia cũng không uổng vọng, trực tiếp chính diện đánh tan Sakazuki đại phun lửa, còn ở tại trên người lưu lại thương tích.
 
 	Có thể mạnh mẽ như vậy một quyền, đúng cánh tay của hắn gánh nặng cũng là lớn đến lạ kỳ, bởi vậy có thể thấy được, vừa mới Sakazuki cũng nhìn ra vấn đề của hắn vị trí.
 
 	Diệp Khung ngắn bản ở chỗ. . .
 
 	"Ngươi vũ trang sắc haki (bá khí) quá chênh lệch." Sakazuki lạnh lùng nói, "Muốn phải phối hợp triển khai như vậy cường mạnh mẽ năng lực bao trùm một quyền, thể lực còn có haki (bá khí) đều thiếu một thứ cũng không được, quả đấm của ngươi đã ở vừa nãy va chạm hãm hại đến đi."
 
 	". . ." Diệp Khung lặng lẽ, hắn cũng phát hiện không gian năng lực ở thảo phạt mặt trên sai lầm.
 
 	Bất kể là ROOM, teleport, lỗ sâu không gian, không gian trục xuất. . . Đại đa số đều là phụ trợ năng lực.
 
 	Làm là chân chính thực tế công kích, chỉ có thứ nguyên chém, áp súc không khí đạn cùng với phá hư một quyền.
 
 	Trong đó mạnh nhất hữu hiệu phá hư một quyền, tuy làm then chốt lá bài tẩy, nhưng nhân vũ trang sắc haki (bá khí) không đủ cường duyên cớ, dễ dàng thương tổn được tự thân, mà trở thành giết địch một ngàn tự tổn tám trăm thảo phạt kỹ.
 
 	Diệp Khung đột nhiên nhớ tới đệ nhất thế giới cường giả Râu Trắng, hắn làm hệ Paramecia trái Gura Gura năng lực, không có quá mức xinh đẹp chiêu thức, chỉ có ẩn chứa đủ mạnh chấn động chấn động năng lực haki (bá khí) một quyền.
 
 	Thuần túy năng lực thêm vào đầy đủ haki (bá khí) sức mạnh.
 
 	Một quyền phá hư, một quyền kích tứ phương địch.
 
 	"Nguyên lai. . ." Diệp Khung cười khổ, "Ta cũng có thể đạt đến một quyền. . . Vô địch."
 
 	Cái này cũng là không gian trái cây có thể đi về đỉnh cao một con đường, chỉ có điều trước hắn càng thiên hướng với kỹ xảo hóa thôi, hơn nữa muốn tùy ý đánh ra phá hư, ở haki (bá khí) tu luyện tới còn lâu mới có được đơn giản như vậy.
 
 	"Hiện tại ngươi phế bỏ một cái tay, cũng không phát huy ra vừa nãy quyền kỹ, làm sao đánh với ta?" Sakazuki đạp không gần người, nắm đấm bao trùm cuồn cuộn dung nham, mạnh mẽ bá đạo địa một quyền đánh xuống!
 
 	"ROOM· hàng rào!"
 
 	Diệp Khung cắn răng, một tay chống đỡ ở phía trước, hình tròn không gian tạo ra, không gian bích ngưng tụ thành thực chất, ngăn cản Sakazuki dung nham quyền.
 
 	"Phá cho ta! ! !"
 
 	Sakazuki đánh xuống một quyền, dung nham bạo phát đánh vào hàng rào trên, không gian hàng rào ở kiên trì nửa cái hô hấp thời gian liền như chiếc gương loại vỡ vụn, hoàn toàn vỡ vụn.
 
 	Diệp Khung teleport tránh né, xuất hiện ở Sakazuki phía sau, tay trái như chớp giật dò ra, tiếp cận chống đỡ trên sau đó bối.
 
 	"Chính sẽ chờ ngươi đến!"
 
 	Sakazuki tự đã sớm chuẩn bị, phía sau lưng đột nhiên bùng nổ ra cuồn cuộn dung nham, nổ tung địa phun tung toé mà ra.
 
 	"Lỗ sâu không gian!"
 
 	Diệp Khung ngã không kịp đề phòng, chỉ có thể vội vàng mở ra lỗ sâu dời đi dung nham, nhưng là cửa động không thể đúng lúc đem dung nham bao trùm, gần một nửa tung toé dung nham kích ở trên người hắn.
 
 	Trong xương nóng bỏng bỏng!
 
 	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, theo rút lui, vội vàng bỏ qua trên người nóng bỏng dung nham, ở vũ trang sắc haki (bá khí) dưới, màu đồng cổ cứng cỏi da thịt cũng ở nóng lên làm đau, cấp tốc đỏ chót lên.
 
 	"Trốn chỗ nào!"
 
 	Sakazuki đạp đạp bầu trời, trên tay dung nham ngưng tụ thành quyền, Geppou đạp không, ở phía sau lưu lại từng vòng màu trắng khối không khí, hướng về rút lui Diệp Khung đuổi đánh tới cùng.
 
 	Tình thế nghịch chuyển!
 
 
             		      