         	Chương 25: Cực hàn Địa ngục
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Impel down, tầng thứ năm cực hàn Địa ngục.
 
 	Nơi này giam giữ đều là quá trăm triệu treo giải thưởng hải tặc, lầu này tầng tù phạm thân ở so với đại hầm chứa đá còn nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, thân thể nghiêm trọng đông thương mãi đến tận tử vong.
 
 	Nguy hiểm nhất chính là, cực hàn Địa ngục trong rừng rậm còn chăn nuôi lượng lớn quân lang!
 
 	Nói như vậy, ngoại trừ tầng thứ hai ma thú Địa ngục, cái khác Địa ngục sẽ không có ma thú tồn tại, nhưng quân lang sức chiến đấu thực sự quá khủng bố, nếu như đặt ở tầng thứ hai sẽ đem tư phân khắc ty cùng Buggy bên trong tư khắc (ma thú) tươi sống ăn đi! Vì lẽ đó quân lang bị ép địa thay đổi số tầng để ở chỗ này.
 
 	Hoa tuyết bay lượn, gió lạnh lạnh lẽo!
 
 	Phóng tầm mắt nhìn bốn phía trời đất ngập tràn băng tuyết, tuyết trắng mênh mang.
 
 	"Đạp đạp đạp!"
 
 	Mấy con quân lang cực tốc địa ở trên mặt tuyết chạy như bay, chúng nó thân thể cường tráng, bộ lông trắng như tuyết, tinh hồng con mắt sắc bén hung tàn, ánh mắt lạnh lùng nhìn quét khắp nơi tìm kiếm săn vật. Mấy cái vượt qua liền quá Tuyết pha, rất nhanh biến mất ở phong Tuyết bên trong.
 
 	"Ta thiên, nơi này không phải là bình thường lạnh."
 
 	Ăn mặc một thân đơn bạc quần áo Diệp Khung đi ở trên mặt tuyết, phá tan mấy cái cửa động quần áo bị Lãnh Phong rót vào, màu đồng cổ da thịt bại lộ với dưới 0 mấy chục độ trong hoàn cảnh.
 
 	Diệp Khung chậm rãi từng bước, lực cản vô cùng lớn, hắn gian nan bôn ba, có địa phương Tuyết thâm mãi đến tận đầu gối, cả người tựa hồ cũng bị này đầy trời khắp nơi tuyết trắng cho mai táng.
 
 	Rùng mình một cái đồng thời, hắn cũng là vô cùng may mắn. Nếu như lúc trước hắn trực tiếp bị giam vào này cực hàn Địa ngục, phỏng chừng lấy hắn khi đó thân thể trọng thương, ai có điều một hai ngày đi.
 
 	Diệp Khung cảm giác mình đặt mình trong này băng tuyết bên trong, cốt khớp nối đã có chút không linh hoạt rồi, trong cơ thể khí huyết có chút đình trệ.
 
 	Hắn lần này đi ra, là tu luyện cổ võ kim cương thể đạt tới tầng thứ nhất viên mãn bình cảnh, muốn phải tìm đi về tầng thứ hai con đường.
 
 	Kiếp trước kim cương thể có thể không ai tu luyện đến tầng thứ nhất cảnh giới viên mãn, căn bản không hề có một chút có thể lấy làm gương kinh nghiệm.
 
 	Tầng thứ nhất đao thương bất nhập, tầng thứ hai nước lửa bất xâm.
 
 	"Lẽ nào muốn đột phá tới tầng thứ hai, thật sự cần dùng thủy hỏa đến phụ trợ rèn thể hay sao?"
 
 	Diệp Khung nghĩ mãi không thông, nhưng cái này cũng là thúc đẩy hắn đi tới tầng thứ năm cực hàn Địa ngục nguyên nhân.
 
 	Cực hàn Địa ngục bình thường sẽ không có người trông coi, mà bởi vì nhiệt độ quá thấp, liền điện thoại ốc sên đều không có thiết trí.
 
 	Dùng cực hàn hoàn cảnh đến kích thích thân thể, có hữu dụng hay không?
 
 	Hắn vừa vung tay, muốn hoạt động đậy cứng ngắc thân thể, đúng lúc gặp một trận gió lạnh nương theo hoa tuyết thổi qua, thấu xương cực kỳ.
 
 	"V~lều!"
 
 	Diệp Khung liền rùng mình, hơi co lại thân thể.
 
 	Hắn cảm giác mình luyện mấy năm mạnh mẽ thể phách ở này quỷ trong hoàn cảnh hoàn toàn không phải một chuyện.
 
 	"Hừm, quân lang?"
 
 	Diệp Khung ánh mắt tìm đến phía xa xa Tuyết pha, tuyết lớn đầy trời bên trong, mấy con quân lang bóng người đột nhiên xuất hiện, hướng về bên này cực tốc chạy như bay.
 
 	"Bồi luyện đến rồi, vừa vặn muốn vận động gân cốt một chút đây."
 
 	Diệp Khung cũng không úy kỵ, từ Tuyết bên trong nhấc lên hai chân, đạp bước nghênh đón.
 
 	Quân lang ở này trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào, trái lại càng thêm linh hoạt, chân đạp tuyết địa, mấy hơi thở liền xông đến Diệp Khung trước người.
 
 	Chúng nó hai con mắt tinh hồng bạo ngược, răng nanh dữ tợn.
 
 	Diệp Khung vung quyền, song quyền trực tiếp đem nhào lên hai con quân lang đánh bay, vi vi nằm rạp người né tránh một đầu quân lang bay nhào.
 
 	Phốc!
 
 	Cái kia hai con bị Diệp Khung nắm đấm bắn trúng, lăn xuống ở trên mặt tuyết, mấy cái bốc lên, vẫy vẫy trên người hoa tuyết, như không có chuyện gì xảy ra mà đứng dậy.
 
 	Chúng nó khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, tinh hồng con mắt trừng trừng địa nhìn chằm chằm Diệp Khung, tràn đầy máu tanh cùng bạo ngược.
 
 	"Hả? Không hổ là ma thú quân lang, không phải tầm thường dã thú có thể so với."
 
 	Diệp Khung âm thầm than thở, nếu như là phổ thông dã thú, trúng vào hắn bây giờ tùy tiện ra quyền đều lực quá nghìn cân nắm đấm, làm sao có khả năng còn đứng lên, càng không cần phải nói không tổn thương.
 
 	Hắn nhẹ nhàng nghiêng người, tránh thoát mặt sau đánh lén tấn công đến quân lang, giò dùng sức va chạm, bay lên không quân lang bị đánh bay ra ngoài, phá tan một đống tuyết trắng.
 
 	Hiểu biết sắc haki (bá khí),
 
 	Làm khoảng cách gần chiến đấu thăm dò phụ trợ, nhưng là so với ROOM· quét hình năng lực càng có tác dụng tốt hơn không ít đây.
 
 	Hoa tuyết tung toé, Diệp Khung lại là một quyền, đem một đầu quân lang đánh vào trong tuyết, hoàn toàn chôn ở tuyết trắng bên trong.
 
 	Gào!
 
 	Một đầu quân lang cắn ở Diệp Khung tay phải trên cánh tay, cắn lực mạnh mẽ cực kỳ, hắn da thịt ao hãm, nhưng phá không vào màu đồng cổ cứng cỏi bên ngoài thân.
 
 	"Kém một chút. . ."
 
 	Diệp Khung lắc đầu một cái, dùng sức vung vẩy, tay trái vung quyền đập vào trên đầu, quân lang bị đau buông ra lang khẩu, lăn xuống ở trên mặt tuyết.
 
 	Hắn thả người nhảy một cái, đầu gối làm giác, toàn bộ thân thể cùng chân lực đồng thời rơi vào quân lang trên cổ.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, quân lang miệng phun máu tươi, cái cổ đều sai lệch.
 
 	"Sức chiến đấu cũng không tệ lắm, đáng tiếc làm ta đối thủ vẫn là quá yếu, chỉ có thể dùng số lượng đến chồng."
 
 	Diệp Khung nhìn đột tử trên đất ba con quân lang, không khỏi lắc đầu một cái.
 
 	"Ồ!"
 
 	Hắn đột nhiên kinh ngạc kêu một tiếng, nắm nắm hai tay, một dòng nước ấm từ trong cơ thể dâng lên, chậm rãi xua tan hàn ý xâm nhập.
 
 	Không giống với thực vật hình xăm cung cấp sức sống tự lành, là thể phách càng sâu một tầng tự mình biến hóa.
 
 	"Lẽ nào ở hoàn cảnh này bên trong chiến đấu, có thể đạt đến rèn luyện thể phách hiệu quả?"
 
 	Diệp Khung có chút kinh hỉ, biết phương pháp liền dễ giải quyết.
 
 	"Ở cực hàn Địa ngục nơi này, có thể làm đối thủ cũng chỉ có quân lang."
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút, đem ba con quân lang thi thể thu thập lên.
 
 	"ROOM· lỗ sâu."
 
 	Không gian năng lực vận chuyển, quả cầu ánh sáng tạo ra một miệng giếng to nhỏ cửa động, đây là hắn gần nhất nắm giữ không gian năng lực, có thể mượn khắc họa không gian dấu ấn, mở ra một cái liên hệ không gian con đường.
 
 	Khá giống mở cái tùy ý môn, nối thẳng hai nơi không gian, có điều có khoảng cách cùng thời gian hạn chế.
 
 	"Ô Vương, thu thập dưới săn vật."
 
 	Diệp Khung trùng cái kia cửa động hô một tiếng, đem ba con quân lang thi thể vứt sau khi tiến vào, thu hồi năng lực.
 
 	"ROOM· quét hình."
 
 	Hắn tạo ra to lớn không gian, bán kính không ngừng lớn lên, cho đến không nhìn thấy bờ, đem hơn một nửa cái tuyết địa rừng rậm bao phủ ở bên trong.
 
 	Tra xét qua sau, hắn bóng người lóe lên, tự trên mặt tuyết teleport rời đi.
 
 	Năm, sáu đầu quân lang ở tuyết địa trong rừng rậm nhanh chạy.
 
 	Hô!
 
 	Diệp Khung đột nhiên xuất hiện ở này quần quân lang trước, đem chúng nó sợ hết hồn, dồn dập ngừng lại bước chân.
 
 	Khi thấy là nhân loại thì, lại là hung tàn địa vồ tới.
 
 	"Ta xem ra liền như thế không có uy hiếp lực sao?"
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ nhún nhún vai, nắm quyền cất bước hướng lên trên.
 
 	Lạch cạch! !
 
 	Trước tiên hai con quân lang bay ngược ra ngoài, đánh vào quanh thân trên cây to, "Lại tốc" phủi xuống vô số hoa tuyết.
 
 	Diệp Khung vẫy vẫy tóc, hoa tuyết đều sẽ tóc bao trùm.
 
 	Chúng nó nhanh chóng đứng dậy, không sợ hãi chút nào, khuôn mặt dữ tợn địa cùng cái khác quân lang tiếp tục tiến công.
 
 	Quân lang tuy thương không được Diệp Khung, nhưng cũng không dễ như vậy bị đánh giết, sức sống có thể xưng tụng ma thú bên trong kiệt xuất, liều mình không sợ chết càng là chúng nó chỗ kinh khủng.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Diệp Khung nhếch miệng cười to, nhưng là rất lâu không thoải mái tràn trề địa chiến đấu một hồi.
 
 	Hiểu biết sắc haki (bá khí) nhận biết tứ phương, Diệp Khung rơi vào trong bầy sói không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Hai con quân lang răng nanh mở lớn, phân biệt cắn vào hắn tay trái tay phải cánh tay.
 
 	Diệp Khung hai tay hỗ va, tướng quân lang va choáng váng, giơ chân lên đạp dưới, đem toàn bộ lang thân đạp ở trên mặt tuyết.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Diệp Khung chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt lưu phun trào, cực kỳ vui sướng, thở ra một cái nhiệt khí sau, hắn lại cùng còn lại mấy con quân lang triền đấu cùng nhau.
 
 	Quân lang hung tàn cực hạn, nhưng chung quy không phải Diệp Khung đối thủ, hai người thực lực không ở một cái thứ nguyên.
 
 	Một lúc sau, quân lang trước sau bị Diệp Khung đánh giết, hắn mở ra lỗ sâu không gian, tướng quân lang thi thể vứt đến 5. 5 lớp không gian, làm dự trữ lương thực.
 
 	Sau đó, Diệp Khung sử dụng không gian năng lực quét hình bốn phía, tiếp tục tìm kiếm quân lang tung tích.
 
 	Đại khái liền tầng thứ năm trông coi binh sĩ cùng phạm nhân đều không nghĩ tới, hung tàn người săn đuổi quân lang sẽ luân vì người khác bồi luyện cùng săn vật.
 
 
             		      