         	Chương 66: Trước bão táp
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Sengoku, cả ngày mặt mày ủ rũ, ngươi nhưng là sẽ nhanh hơn ta địa già nua ——" Garp phối lấy đặc hữu cười to tận lực trào phúng.
 
 	Sengoku hiếm thấy không có như bình thường loại ngay lập tức lối ra : mở miệng phản bác, hắn ở kính mắt dưới con ngươi ngậm lấy không che giấu nổi nghiêm nghị, hai tay tạo thành chữ thập thận trọng địa đặt ở trên mặt bàn, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Quen thuộc hắn Garp nửa khắc sau rốt cục dừng mang theo nước mắt cười to, nhìn nguyên soái trên ghế trầm mặc lão hữu, ngoạn ý cùng tùy tính dần dần tản đi, đổi chi Roger chết rồi khó gặp chăm chú, trầm giọng nói, "Nói cho cùng, tiểu tử kia như thế nào đi nữa lợi hại cũng chung quy là cái mới ra đầu người mới, thực lực không đến loại kia chúng ta ứng phó không được vướng tay chân tồn tại, nói thế nào hiện tại chúng ta có thể còn chưa tới về hưu tuổi tác, xương còn không lão hóa mục nát, mà hải quân một đời mới nhân tài cùng ra bất tận, ngươi đều có thể thả một trăm tâm, phiên không là cái gì bọt nước."
 
 	"Garp. . ." Sengoku rốt cục mở miệng, kính mắt mảnh dưới con ngươi cực kỳ nghiêm nghị, trầm ngâm một hồi sau, hắn lắc đầu mang theo sau gáy bím tóc lay động , đạo, "Diệp Khung ở O'hara đảo sự kiện bên trong cũng đã bộc lộ tài năng, nhớ tới khi đó hắn mới mười một tuổi khoảng chừng, liền đả thương thời đó vì là trung tướng Sakazuki, mà bị được Kuzan trung tướng quan tâm. Cũng bởi vậy, khi đó ta xuất từ cẩn thận cố đem ngoại lệ giam giữ tiến vào Impel down tầng thứ sáu, ngươi đây cũng là biết đến."
 
 	"Đúng đấy, lấy mười tuổi ra mặt tuổi tới nói, tiểu tử kia sức chiến đấu vào lúc đó đã biểu hiện không tầm thường, trước chủ nhật tử báo cáo tin tức xưng hắn mang phạm nhân trốn ra được, ta đều có chút khó có thể tin. . ." Garp vi vi cảm khái nói.
 
 	"Hừ, ta hiện tại phi thường hối hận —— lúc trước thực sự không nên lưu lại hắn. Chỉ là không nghĩ tới, ở O'hara đảo lấy 'Ác ma chi tử' bắt, lại bị hắn dùng 'Ác ma' tên gọi xông ra tường sắt danh xưng Impel down. Đồng thời ở Thánh địa trên không nhìn thế giới trật tự, không chỉ có để cho chạy hơn một nghìn Thiên Long nhân nô lệ, còn tàn sát hơn trăm Thiên Long nhân quý tộc!" Sengoku nói tới chỗ này, tức giận liền ngữ khí đều thoáng rung động lên, "Diệp Khung, đúng thế giới chính phủ uy hiếp quá lớn hơn, lấy hắn hệ không gian liệt thần bí trái cây năng lực hơn nữa truyền thừa tự Dạ Đế kiếm thuật, nếu như trễ diệt trừ, hậu hoạn tất nhiên vô cùng! Hơn nữa Thiên Long nhân bên kia bất luận làm sao cũng phải cho cái sáng tỏ bàn giao, lần này quy mô lớn tàn sát đã gợi ra thế giới quý tộc khủng hoảng, nhiều như vậy Thiên Long nhân tử vong là này mấy trăm năm qua thủ lệ. Thiên Long nhân đều ở hoặc sáng hoặc tối địa chức trách chúng ta hải quân vô năng!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta quyết định trước đem tân thế giới chuyện bên đó thả thả, ngược lại những kia hải tặc đều là kiêu căng khó thuần đồ, ai cũng không phục ai, để chính bọn hắn tranh đấu một phen, chúng ta trở lại kết cuộc hoặc trấn áp cũng không muộn."
 
 	"Ngươi là nói. . . Muốn trước tiên giải quyết Diệp Khung cái kia một nhóm người." Garp chợt nói, cầm trong tay nâng bánh gạo rót vào trong miệng.
 
 	"Đương nhiên, bằng không ta trước hà tất khẩn cấp triệu ngươi trở về, chính là vì hắn." Sengoku thở dài, trầm giọng nói, "Ác ma Diệp Khung thực lực không thể khinh thường, ta phỏng chừng hắn thậm chí có đại tướng thực lực."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Garp ngưng trọng nói, con mắt vi vi nheo lại nói, "Như thế nào đi nữa nói cũng quá làm người kinh ngạc đi, mới mười mấy tuổi tiểu tử mà thôi. . ."
 
 	"Lúc trước liền bởi vì chúng ta quá khinh địch, mới nhiều lần để hắn chạy thoát! Lần này tuyệt không có thể lại xuất hiện đồng dạng sai lầm!" Sengoku đầu méo xệch, kính mắt thấu kính trên lập loè phản quang.
 
 	"Ồ? Nghe ý của ngươi, thật giống đã biết rồi tên tiểu tử kia tăm tích?"
 
 	"Không sai, lúc trước, ta liền thu được có người truyền tới bí mật thư tức, xưng Diệp Khung giấu ở Ngư Nhân đảo bên trong."
 
 	"Bí mật tin tức? Cái này độ tin cậy cao sao."
 
 	"Không sai được, phe ta thám tử cũng xác nhận tin tức này."
 
 	"Tốt lắm, ta ngày mai sẽ đi Ngư Nhân đảo đem hắn cho nắm về." Garp nhếch miệng cười nói, tự tin tràn đầy, đem bánh gạo hoàn toàn đổ vào trong miệng.
 
 	"Garp, có ngươi đi, ta tự nhiên yên tâm. Có điều lần này phạm nhân giảo hoạt mà năng lực quỷ dị, ta sẽ để mấy người cùng ngươi cùng đi, không muốn cự tuyệt." Sengoku nghiêm túc nói.
 
 	"Ai?" Garp nghi ngờ nói,
 
 	Ánh mắt theo bản năng mà tìm đến phía cửa, có người đang đến gần.
 
 	Ba cái người mặc hải quân áo khoác nam tử chậm rãi đạp vào, hoặc thận trọng, hoặc lười nhác, hoặc tùy ý, từng người không giống thái độ, nhưng đều có không người dám hoài nghi thực lực bọn hắn mạnh mẽ khí tràng.
 
 	"A rồi a rồi, không nghĩ tới liền mời nửa năm kỳ nghỉ Garp trung tướng cũng ở, xem ra có chuyện lớn muốn phát sinh mà." Borsalino phủi miết miệng đạo, con mắt mang theo yếu ớt dư quang.
 
 	"Vừa vừa lấy được 'Ác ma' Diệp Khung vị trí tin tức, là vì chuyện này triệu tập chúng ta đến sao?" Sakazuki trầm giọng nói.
 
 	Kuzan không nói gì, trầm mặc nhìn Garp, quen thuộc hai người lẫn nhau đối diện qua đi khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.
 
 	"Sakazuki đại tướng, Kuzan trung tướng còn có Borsalino trung tướng, các ngươi đều cùng ác ma Diệp Khung từng giao thủ, lần này toàn lực phối hợp Garp trung tướng hành động. Ngày mai các ngươi mang tới quân hạm đi Ngư Nhân đảo, nhớ kỹ, bất luận làm sao đều nhất định phải đem 'Ác ma' Diệp Khung cho nắm về, ân. . . Bất luận chết sống." Sengoku lạnh giọng nói, ánh mắt nhìn quét bọn họ một chút.
 
 	"Phải!" Những người khác dồn dập gật đầu đáp lại.
 
 	"Chậm đã, ta có lời muốn nói." Sakazuki đột nhiên lên tiếng, dùng trầm ổn như chung giọng nói, "Ta kiến nghị, chờ một chút, lập tức xuất phát đi tới Ngư Nhân đảo."
 
 	"Sakazuki đại tướng, như thế nào đi nữa nói, điều này cũng không cần như vậy sớm đi." Kuzan cau mày nói.
 
 	"Hừ, 'Ác ma' Diệp Khung không đơn giản như vậy, lần này thật vất vả mới được tin tức về hắn, một khi bị hắn chạy trốn, ai phụ trách nhiệm này." Sakazuki hừ lạnh nói, "Hơn nữa quân hạm bên kia căn bản không cần chuẩn bị cái gì, hoặc là nói ta làm tiên phong hãy đi trước, các ngươi ở phía sau đuổi tới."
 
 	"Ngươi nói chính ngươi hãy đi trước? Sakazuki đại tướng, cái này có chút bất cẩn đi." Kuzan nhún nhún vai nói.
 
 	"Quả thật có chút cản, có điều phía ta bên này không thành vấn đề." Borsalino khoát tay nói.
 
 	"Kuzan trung tướng sợ, có thể xin lui ra." Sakazuki ngẩng đầu lên, rất có vài phần trào phúng địa nhìn phía Kuzan.
 
 	Nhìn có chút tranh ầm ĩ lên xu thế, Sengoku bàn tay đột nhiên đánh vào trên bàn, tiếng quát đạo, "Được rồi! Các ngươi trong mắt có còn hay không ta cái này nguyên soái ở!"
 
 	Hắn suy nghĩ chốc lát, nhìn phía Garp đạo, "Garp, buổi chiều xuất phát có thể không?"
 
 	"Được, không thành vấn đề." Garp gật đầu nói.
 
 	"Vậy thì buổi chiều, lập tức hướng về Ngư Nhân đảo xuất phát, bắt Diệp Khung!"
 
 	"Phải!"
 
 	Chờ đến Sakazuki, Kuzan còn có Borsalino ba người đi rồi, Garp mới kinh ngạc đạo, "Ta không nghĩ tới ngươi để bọn họ theo ta cùng đi, ngoại trừ vừa mới thăng cấp Sakazuki đại tướng, hắn hai cái có thể đều là ở trên biển rộng có đầy đủ tiếng tăm cùng thực lực trung tướng, quá mấy năm phỏng chừng chính là bọn họ lên cấp đại tướng."
 
 	"Đúng đấy, chờ sau này chính là nhìn bọn họ, nói đi nói lại, ai bảo chính ngươi không muốn lên cấp đại tướng."
 
 	"Thôi đi, làm to đem thực sự quá phiền phức, còn có ta có thể là phi thường xem trọng Kuzan, sau đó liền để bọn họ ra nhiều điểm lực đi."
 
 	"Tùy tiện ngươi, có điều. . . Garp, xin nhờ, lần này bất luận làm sao cũng phải đem Diệp Khung nắm lấy."
 
 	Sengoku dựa cái ghế, chậm rãi phun ra một hơi đến.
 
 	"Yên tâm đi, nếu như ngay cả chúng ta đều thất bại, ta không biết còn có ai có thể bắt hắn."
 
 	Garp cười cợt, dùng tay phủ thêm hải quân áo khoác, cất bước bước ra nguyên soái văn phòng cửa lớn.
 
 
             		      