         	Chương 147: Từ chối sư tử vàng
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Lạch cạch!
 
 	Cụt tay trầm trọng rơi trên mặt đất, chỗ hổng bằng phẳng không thiếu sót, huyết dịch róc rách, đem mặt đất cấp tốc nhuộm đỏ.
 
 	Sakazuki xoay người lui bước, dùng sức cắn răng, tay phải bưng không ngừng chảy máu cánh tay, hai con mắt tràn đầy hồng ti, trên trán bởi vì to lớn đau đớn, không ngừng chảy xuống mồ hôi lạnh.
 
 	Bụi trần sương mù bên trong, Diệp Khung vung vẩy trong tay Tuyết lạc, đem trên thân đao dòng máu bỏ rơi, khá là đáng tiếc nhìn trên đất cụt tay.
 
 	Cũng là đồng dạng thiếu một chút ư —— chỉ thiếu một chút, liền trực tiếp đem Sakazuki đầu lâu cho bổ xuống.
 
 	"Bất cẩn rồi. . ."
 
 	Sakazuki tầng tầng thở dài, đối với bách với đánh giết đối phương ý nghĩ, quá ảnh hưởng tự phán đoán của ta, biết rõ đối phương có kích năng lực giết được chính mình cùng thủ đoạn, vẫn cứ đem trọng thương hắn cho coi thường, đây là trí mạng thất sách.
 
 	"Đáng sợ hậu bối, đem ta cũng cho lợi dụng. . ."
 
 	Trôi nổi ở trên trời sư tử vàng, hơi có suy nghĩ nhếch miệng nhất tiếu (Issho).
 
 	Vừa nãy Diệp Khung rõ ràng có năng lực chống cự, nhưng làm bộ bị thương quá nặng không cách nào triển khai năng lực, rõ ràng là ép hắn ra tay ý đồ.
 
 	Sư tử vàng thực lực, muốn thắng với Sakazuki, tuy nói chỉ là ra tay bức lui, nhưng lấy hắn nhất quán tác phong, đối với hải quân đại tướng nhưng cũng không có nương tay.
 
 	Ở lưỡng thức "Đại phun lửa" bị ngăn cản chặn chặn lại sau, Sakazuki sức mạnh có ngắn ngủi lướt xuống, mà Diệp Khung chính là lợi dụng khi đó cơ, trôi chảy teleport thêm nhất dạ chém kích, gần như hoàn mỹ đánh lén sát chiêu.
 
 	"Sakazuki đại tướng cánh tay trái. . . Bị chém đứt. . ."
 
 	Smoker giật mình há to mồm, nhưng không thể tin được sự thực trước mắt, vậy cũng là ở hải quân căn cứ có "Quái vật" danh xưng nhân vật, càng là thời đại mới người thứ nhất mới lên cấp đại tướng!
 
 	"Ta liền biết, người đàn ông kia, không có dễ dàng đối phó như thế." Lucci nhưng một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, lạnh lùng nói.
 
 	"Hiện tại phiền phức, tư pháp đảo sự kiện, đã càng ngày càng lợi hại, nên kết cuộc như thế nào." Smoker sầu lo không ngớt.
 
 	Lucci lạnh rên một tiếng, hắn đưa tay từ trong cổ áo lấy ra một ốc sên, đem khởi động.
 
 	Ốc sên chậm rãi ngẩng đầu lên, hai con mắt trợn viên lăn, nhìn kỹ hướng về chiến trường.
 
 	Smoker thấy cảnh này, khẽ cau mày, nghi hoặc hỏi, "Video ốc sên? Ngươi ở video cho ai xem?"
 
 	Lucci không hề trả lời, ở điều chỉnh tốt video ốc sên phương vị, chân rất hoàn mỹ bắt giữ cảnh tượng sau, mới nhẹ nhàng phun ra ba chữ:
 
 	"Năm, lão, tinh."
 
 	. . .
 
 	Vèo!
 
 	Tuyết lạc tầng tầng cắm trên mặt đất, miễn cưỡng chống đỡ lấy Diệp Khung thân thể, ở không để ý thương thế nghiêm trọng, lại mạnh mẽ sử dụng năng lực cùng haki (bá khí) sau, coi như làm bằng sắt thân thể, cũng rốt cục triệt để kề bên thân thể cực hạn.
 
 	"Ác ma Diệp Khung. . ."
 
 	Sakazuki phẫn nộ cắn răng, đời này thật không có như lúc này như thế căm hận một người. Bị phế cánh tay trái, tương lai thực lực của hắn cũng chỉ có thể dừng lại ở một cái nào đó cấp độ.
 
 	Nhưng hắn nhìn ở gần suy yếu trọng thương Diệp Khung, cũng không dám lại tùy tiện ra tay, ánh mắt vi khẽ nâng lên, vọng hướng thiên không sư tử vàng.
 
 	Đúng, bây giờ quyết định chiến cuộc xu thế, cũng chỉ có trên sân người mạnh nhất. ()
 
 	"Sư tử vàng" Shiki, trái Fuwa Fuwa năng lực giả, bồng bềnh người, có thể phù du tự mình hoặc vật phi hành trên không trung, được "Phi thiên hải tặc" bí danh, là một đời truyền kỳ cường giả.
 
 	Thời đại trước, cùng hải tặc vương Roger tranh đấu nam nhân, từng suýt chút nữa đem Roger đoàn hải tặc  ép lên tuyệt lộ, cuối cùng một hồi bão táp để hắn bá chủ mộng phá diệt, hạm đội bị hủy diệt hơn nửa. (ở đây, chỉ có thể nói Roger làm là thứ nhất đại hải tặc vương, là trời cao lựa chọn. )
 
 	Roger tự thú cũng bị hình phạt sau, sư tử vàng từng một thân một mình xông hải quân tổng bộ, nghi vấn hải tặc vương Roger bị bắt lời giải thích, cuối cùng bị "Hải quân anh hùng" Garp cùng "Trí tướng" Sengoku hợp lực đánh bại, giam giữ với vô hạn Địa ngục, hải quân tổng bộ cũng bởi vậy hủy hoại nghiêm trọng.
 
 	Sau đó, tự đoạn hai chân, một mình từ Impel down xông đi ra ngoài, trở thành trong lịch sử cái thứ nhất từ Impel down vượt ngục thành công người.
 
 	"Cân nhắc thế nào? Diệp Khung. . ." Sư tử vàng trầm giọng nói, thái độ có thoáng chuyển biến.
 
 	Trước càng như là hỏi dò, hiện tại nhưng là mang theo giục cùng với bức bách cảm giác.
 
 	"Sư tử vàng , ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề." Diệp Khung ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Nói." Sư tử vàng gật gù.
 
 	"Ngươi là có hay không hỏi qua hải tặc vương. . . Roger, vấn đề giống như vậy?"
 
 	"Hả?"
 
 	Sư tử vàng sầm mặt lại, hai tay vi vi xiết chặt, mang theo điểm cười nhạo, nhìn chăm chú Diệp Khung , đạo, "Ồ? Ngươi là ở coi chính mình là làm Roger sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải." Diệp Khung lắc đầu, con ngươi lấp lánh, cực kỳ nghiêm túc nói, "Ta chỉ là —— muốn làm chính mình thôi, vẫn luôn là như vậy a."
 
 	Nhìn sư tử vàng, Diệp Khung nói tiếp, "Vì lẽ đó xin lỗi, sư tử vàng, ta sẽ không gia nhập đoàn đội của ngươi. Nếu như có thể, sau này coi như ta nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	"Ha ha, ân tình?"
 
 	Sư tử vàng không tên cười cợt, con ngươi sáng lấp lóa, cười nhạo nói, "Thật coi mình là thứ hai Roger sao? Ân tình của ngươi. . . Có gì giá trị! ! !"
 
 	Hắn nộ khí bỗng nhiên bạo phát, trên chân trái kiếm cao cao đá lên ——
 
 	Xì xì!
 
 	Một đạo sắc bén kiếm khí, tương tự lục thức bên trong lam cước đá kích, uy lực nhưng tuyệt không phải đao gió có thể sánh ngang!
 
 	Liền như nguyệt quang ánh kiếm, trực tiếp đem bên hông chính nghĩa cánh cửa toàn bộ cắt thành hai nửa, vết cắt trơn nhẵn như gương, sau đó biến mất đại địa, tục trên mặt đất cắt ra một đạo sâu sắc khe hở.
 
 	". . ."
 
 	Diệp Khung cau mày, nhìn thái độ đại biến sư tử vàng, không khỏi nắm chặt trong tay Tuyết lạc.
 
 	"Nếu ngươi đã làm ra lựa chọn, cái kia sự sống chết của ngươi tự nhiên không cần ta quản." Sư tử vàng cân nhắc nhìn Diệp Khung, nhếch miệng cười nói.
 
 	Bên cạnh Sakazuki nghe vậy, cũng không nhẫn nại thêm, trực tiếp hướng về Diệp Khung xông lên, vết thương của hắn nghiễm nhiên đã dùng tự thân dung nham năng lực xử lý qua, hoàn toàn cầm máu dịch.
 
 	"Chỉ có thể lấy ra sức sống. . ."
 
 	Diệp Khung nhíu mày, dùng sức nhấc lên kiếm, vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm thân kiếm, không có gì lo sợ cùng Sakazuki đánh nhau.
 
 	Tuyết lạc thân kiếm cùng dung nham nắm đấm không ngừng đối kích!
 
 	Nặng nề vang lên phục bất định.
 
 	Thì cho tới bây giờ, một người cụt tay một người trọng thương, chiến cuộc trái lại kịch liệt.
 
 	Khuyết thiếu một cái cánh tay, Sakazuki sức chiến đấu tuy có trượt, tiến công nhưng càng thêm xu hướng điên cuồng, nửa cái thân thể hóa thành chói chang dung nham.
 
 	Diệp Khung dựa vào cuồn cuộn không ngừng sinh cơ duy trì, vết thương ở ác chiến bên trong gỡ bỏ, máu tươi lại tiếp tục chảy xuôi không ngừng, hắn nửa người trên quần áo đã toàn nhiễm vì là đỏ như màu máu, tràn đầy mùi máu tanh, nhưng vẫn như cũ kiên trì nghênh chiến.
 
 	Cụt một tay Sakazuki càng đánh vượt cuồng, cả người gần như điên cuồng, nếu như có cơ hội để hắn kéo Diệp Khung đồng quy vu tận, hắn sẽ không có nửa phần do dự!
 
 	"Minh khuyển!"
 
 	Gần người dung nham phun trào, Diệp Khung căn bản không kịp dùng Tuyết lạc đón đỡ, chỉ có thể cố nén thương thế trên người, mạnh mẽ triển khai không gian năng lực, teleport đến một bên khác phương vị.
 
 	Đang lúc này ——
 
 	Xì!
 
 	Một đạo kiếm khí tự bầu trời hạ xuống, như một đạo sáng sủa chớp giật, thẳng hướng Diệp Khung cắt tới.
 
 	"Hả?"
 
 	Nhận ra được nguy hiểm, Diệp Khung từ lâu làm ra tránh né phản ứng, đáng tiếc suy yếu động tác nhưng vẫn là đã muộn nửa nhịp.
 
 	Kiếm khí tự Diệp Khung bên cạnh sát qua, sau đó cắt ra trước người đại mảnh thổ địa.
 
 	Mấy giọt máu tí tách, rơi vào trơn nhẵn Tuyết lạc trên thân kiếm.
 
 	Một đạo rõ ràng vết máu tự Diệp Khung trên mặt hiện lên, con mắt của hắn lạnh lùng vọng hướng thiên không.
 
 	Không trung sư tử vàng xem Diệp Khung ngẩng đầu, cười cợt, híp mắt nói:
 
 	"Phản ứng coi như không tệ, chính là không biết. . . Thân thể của ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu."
 
 
             		      