         	Chương 148: Diệp Khung cái chết
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Đại phun lửa! ! !"
 
 	Nương theo Sakazuki gào thét, to lớn dung nham nắm đấm, mang theo uy thế kinh người, hướng về Diệp Khung oanh kích mà xuống.
 
 	Bị trọng thương Diệp Khung bắt đầu vô lực cùng với đối kháng, ở Cuồng Phong bạo vũ đả kích dưới, liên tiếp liền lùi lại.
 
 	Miễn cưỡng triển khai teleport tránh né, Diệp Khung thân thể lảo đảo lung lay muốn ngã, lồng ngực nơi to lớn thương tích, huyết dịch không ngừng mà tuôn ra.
 
 	Dung nham nắm đấm oanh trầm đại địa, xích hồng dung nham nổ tung, dâng trào sóng nhiệt quét ra, suýt chút nữa xung kích Diệp Khung té xuống đất trên.
 
 	"Ác ma Diệp Khung, chấm dứt ở đây đi!"
 
 	"Tà ác nhất định phải hoàn toàn thanh lý!"
 
 	Bao vây nóng rực xích hồng dung nham Sakazuki tiếp tục lao ra, hướng Diệp Khung tiếp tục triển khai truy kích.
 
 	Giữa bầu trời, sư tử vàng tràn đầy phấn khởi nhìn bại lui Diệp Khung, nhếch miệng cười nói:
 
 	"Diệp Khung, ngươi hiện tại có thể coi là chó cùng rứt giậu, nếu như hôm nay ngươi chết ở chỗ này, chẳng phải là rất đáng tiếc."
 
 	Hắn tiếp tục đầu độc đạo, "Giả như, ngươi đồng ý cân nhắc ta vừa nãy điều kiện, đồng thời hiện tại hướng về ta cầu cứu, ta có thể. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Diệp Khung lạnh lùng đáp lại nói, ánh mắt lấp lánh, hắn cầm trong tay Tuyết lạc, đứng ngạo nghễ đứng phế tích bên trong, tuy thương thế nghiêm trọng, khí thế nhưng không có hạ xuống bao nhiêu.
 
 	"Ngươi ở. . . Nói cái gì? !"
 
 	Sư tử vàng nghe vậy, hai con mắt không khỏi phát lạnh, hung lóng lánh.
 
 	"Cái gì cái gọi là truyền kỳ cường giả, chỉ có điều là một giả mù sa mưa gia hỏa." Diệp Khung phun một ngụm máu đàm, lạnh nghễ sư tử vàng đạo, "Kỳ thực ngươi đã sớm làm dự tính hay lắm đi, nếu như ta không đáp ứng gia nhập đội ngũ của ngươi, ngươi ngày hôm nay căn bản sẽ không để ta sống sót rời đi nơi này!"
 
 	"Kiệt ha ha ha ha!"
 
 	Sư tử vàng cười to, sâu sắc một lần nữa xem kỹ Diệp Khung một phen, cảm khái nói: "Không hổ là ta nhìn trúng hậu bối! Đáng tiếc a —— quá thông minh, cũng sẽ không đòi hỉ nha.
 
 	Nếu ngươi không gia nhập ta đoàn hải tặc , vậy chính là ta tương lai kẻ địch! Nếu như có thể ở đây liền giải quyết ngươi, há không đơn giản?"
 
 	"Vậy ngươi liền đến đi!" Diệp Khung lạnh lùng nói, nắm chặt trong tay Tuyết lạc, mạnh mẽ leng keng đạo, "Bất kể như thế nào, ta đều là sẽ không chết! Chỉ cần ở thế giới này còn còn có tiếc nuối, ta liền tuyệt đối sẽ không chết!"
 
 	Cùng nhau đi tới, không vẫn luôn là như vậy phải không!
 
 	Diệp Khung con mắt lóe lên bất khuất ánh sáng.
 
 	"Được! Rất tốt!" Sư tử vàng không những không giận mà còn cười, hai con mắt nheo lại, uy nghiêm đạo, "Ngày hôm nay ta liền đem ngươi liền toà này đảo, đồng thời táng ở đây!"
 
 	Thanh âm chưa dứt, trôi nổi ở trên trời sư tử vàng đường kính hạ xuống, màu vàng đầu bị thổi uy nghiêm múa.
 
 	Đạp!
 
 	Hắn vững vàng rơi trên mặt đất, một cái tay nhẹ nhàng thả trên mặt đất.
 
 	"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, năng lực ta chỗ kinh khủng!" Sư tử vàng ngưng mắt, bàn tay hoàn toàn chặn lại mặt đất.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung cau mày nhìn hắn.
 
 	"Không được! Nhất định phải ngăn cản hắn!"
 
 	Sakazuki thấy cảnh này, không khỏi hoàn toàn biến sắc, vội vàng từ bỏ đúng Diệp Khung công kích, trái lại nhằm phía sư tử vàng.
 
 	"Hắn muốn làm gì? !" Cách đó không xa Smoker bất an nói.
 
 	"Chúng ta nơi này cũng không an toàn." Lucci bình tĩnh nói, nhưng vẫn còn đang vững vàng bắt tay nắm video ốc sên, tiếp tục video chiến cuộc hình ảnh.
 
 	Theo năng lực ấp ủ ngưng tụ, sư tử vàng lạnh lùng phun ra một câu:
 
 	"Cho ta, lên!"
 
 	Ầm!
 
 	Cả tòa đảo mãnh liệt rung động một cái, tùy theo trực tiếp hướng về trên nâng lên mấy mét!
 
 	"Đây là? !"
 
 	Diệp Khung giật mình nhìn đại địa, cả tòa tư pháp đảo càng ở nổi lên!
 
 	"Dừng tay!" Sakazuki trầm giọng nói, hừng hực dung nham ngưng tụ với cụt một tay trên, hướng về sư tử vàng oanh kích tới.
 
 	"Đã quá trễ, uống!"
 
 	Sư tử vàng dùng sức tiếng quát, tư pháp đảo chủ thể hòn đảo trái với trọng lực bỗng nhiên hiện lên, cùng bốn phía tiểu đảo sụp đổ, hung hăng hướng về bầu trời xông lên trên.
 
 	Lại như dường như một con khí cầu, mang theo sức nổi hướng về trên trôi nổi!
 
 	Xì!
 
 	Diệp Khung đem Tuyết lạc cắm vào đại địa, dùng sức nắm chặt, miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể của chính mình.
 
 	Tư pháp đảo không ngừng hướng về trên, không hề có một chút ngừng lại xu thế!
 
 	Mà nguyên hòn đảo bờ biển nơi, theo hòn đảo trùng thiên hiện lên,
 
 	Nhấc lên to lớn sóng biển cùng với đáy biển Uzumaki (vòng xoáy).
 
 	Mười mấy chiếc quân hạm hải quân thủy thủ đều điên cuồng, liều mạng ổn định thân thuyền, hoặc thoát đi Uzumaki (vòng xoáy) hoặc chống lại sóng biển, bận bịu không thể tách rời ra.
 
 	"pu1upu1u. . ."
 
 	Liên tục tả hữu lắc lư trên boong thuyền, một trung tướng vội vàng tiếp cú điện thoại.
 
 	Sengoku âm thanh từ ốc sên trong điện thoại vang lên:
 
 	"Alo? Ta là Sengoku, xin hỏi là chuột đồng trung tướng à sao?"
 
 	"Chuột đồng trung tướng thu được!"
 
 	"Hiện tại tư pháp đảo tình huống bên kia làm sao?"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Chuột đồng đại tướng ngẩng đầu, nhìn đỉnh đầu che kín bầu trời tư pháp đảo, nhất thời nghẹn lời.
 
 	"Xin mời lập tức báo cáo tình huống hiện trường!" Sengoku thúc giục.
 
 	"Phải!" Chuột đồng trung tướng cắn răng, lớn tiếng nói, "Tư pháp đảo, bay lên trời! ! !"
 
 	Sengoku: ". . ."
 
 	Tư pháp đảo tấn hướng về trên trôi nổi, ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi, đã ở vào ngàn mét trở lên trên không.
 
 	Có thể vẫn không có chút nào đình chỉ xu thế.
 
 	Sư tử vàng ở phía trên điên cuồng cười to:
 
 	"Làm sao? Đây chính là ta chân chính năng lực! Hậu bối, đừng tưởng rằng làm mấy chuyện lớn, là có thể bước vào chân chính cường giả hàng ngũ! Ngươi còn chưa xứng! ! !"
 
 	Diệp Khung sắc mặt có chút trắng xám, đang không ngừng lơ lửng giữa trời dưới, trọng thương thân thể đã xuất hiện có chút không khỏe.
 
 	Hắn biết, sư tử vàng cũng không phải là nói một chút hoặc là uy hiếp, mà là chân chính muốn đưa hắn vào chỗ chết!
 
 	Mà ngoại trừ sư tử vàng, bên hông lại có Sakazuki mắt nhìn chằm chằm, hai người đều mang theo phải giết quyết tâm của chính mình.
 
 	Đã, không có bao nhiêu thắng lợi hi vọng. . .
 
 	"Hay dùng toà này đảo làm ngươi mai táng vị trí đi, cũng coi như ngươi vinh hạnh!" Sư tử vàng lên tiếng đạo, hắn trôi nổi ra hòn đảo bên ngoài, hai tay điều khiển phù phù năng lực, đem tư pháp đảo toàn bộ lăn lộn lại đây!
 
 	Rầm!
 
 	Trên hòn đảo vô số vật thể sụp đổ rơi vào đại hải.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Smoker một tay cầm lấy Lucci,  cả người liều lĩnh cuồn cuộn khói trắng, liều mạng thoát đi hòn đảo bao trùm phạm vi.
 
 	Diệp Khung một tay chăm chú cầm lấy chuôi kiếm, toàn bộ thân thể treo ở bên trên, thân thể ngàn mét bên dưới, là một vùng biển mênh mông đại hải!
 
 	"Liền như vậy vĩnh biệt đi ——" sư tử vàng hai tay ép một chút.
 
 	Tư pháp đảo nổ vang rung động, phù phù năng lực giải trừ, theo trọng lực hấp dẫn, hướng về đại hải tấn hạ xuống.
 
 	Diệp Khung bưng vết thương, sắc mặt tái nhợt, thể lực đã thiếu nghiêm trọng, teleport cũng vượt qua không được lớn như vậy phạm vi bao trùm.
 
 	Nương theo toàn bộ tư pháp đảo không dừng lại hàng, hắn hai con mắt ánh mắt tùy theo ảm đạm một chút, bất đắc dĩ nhắm lại.
 
 	Ngày hôm nay. . . Hoặc là thật sự khó thoát một kiếp cũng khó nói đây.
 
 	Nghĩ như thế, Diệp Khung khóe miệng nhưng là vi vi cay đắng cười cợt.
 
 	Liền như vậy mới thôi chứ?
 
 	Vận mệnh, hay là từ lúc O'hara trên đảo kết thúc, không cũng coi như kết cục sao. . .
 
 	"Ai ai, ngươi nói chuyện không đáng tin!"
 
 	Robin đẹp đẽ âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	"Thất Vũ Hải ước hẹn, ta nhớ kỹ."
 
 	Hancock kiên quyết không di âm thanh.
 
 	"Ngươi làm sao phụ trách?"
 
 	Bạch Tuyết nhàn nhạt ưu thương nói.
 
 	Còn có ——
 
 	Clover tiến sĩ, Dạ Đế, Ô Vương, Tiger, Jinbe, Lang Taichi. . .
 
 	Diệp Khung trong đầu bỗng nhiên né qua những người này âm dung tiếu mạo.
 
 	Nguyên lai, không biết từ khi nào thì bắt đầu, ở trên thế giới này, hắn từ lâu không phải cô độc một người.
 
 	Hắn cũng có ràng buộc người, có có thể ký thác niềm tin người, có yêu nhau cùng lẫn nhau tín nhiệm người.
 
 	Dùng sức mở mắt ra, tương lai đưa tay là có thể chạm tới.
 
 	"Nếu như có thể —— "
 
 	Diệp Khung duỗi ra một cái tay, nỗ lực khẽ vồ hướng vào phía trong tâm cực kỳ ngóng trông đồ vật.
 
 	"Mặc kệ trải qua bao nhiêu lần Luân Hồi, ta nhất định sẽ trở về, một khi nắm lấy ngươi tay, liền cũng không tiếp tục thả ra."
 
 	Ầm! ! !
 
 	Tư pháp đảo va vào đại hải!
 
 
             		      