         	Chương 90: Tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Quần đảo Sabaody số 13 khu vực.
 
 	Rayleigh ở trước mặt mọi người dẫn đội, một đường xuyên qua bong bóng tràn ngập rừng cây, chưa có vết chân, bởi vậy không có bị người nào phát hiện, cuối cùng tại một tòa bãi cỏ làm nền sườn núi nhỏ ngừng lại bộ pháp.
 
 	Đám người ngửa đầu nhìn lại, tại trên sườn núi có thể thấy là tòa khách sạn bộ dáng, chỉ là tại như thế vắng vẻ u tĩnh địa phương, lại có khách sạn tồn tại, cái này có chút ý vị sâu xa.
 
 	"Khách sạn mở ở chỗ này, làm sao lại có sinh ý, chủ cửa hàng bị cửa kẹp đi. . ." Ô Vương nhỏ giọng thầm thì, hắn đi theo phía sau, hai tay phân biệt dẫn theo hôn mê Alto Nisan .St cùng Charles.
 
 	Đi đến khách sạn trước mặt, nhìn xem chiêu bài vì 'Thược di lừa đảo BAR' chữ khách sạn, Diệp Khung cùng phản ứng của mọi người giống nhau ngốc trệ một chút.
 
 	"Cái này cùng trong trí nhớ Rayleigh ẩn cư chi địa tướng trùng hợp, chỉ là bốc đồng đem mình làm làm nô lệ bán đi, nguyên lai không phải về sau mới có thể làm sự tình a."
 
 	Diệp Khung nghĩ như vậy nói.
 
 	Quần đảo Sabaody nơi này ngư long hỗn tạp, cùng hải quân tổng bộ rất gần, lại là tiến vào thế giới mới yếu đạo.
 
 	Ở chỗ này ẩn cư, một mặt là đối tự thân thực lực cường đại tự tin, nhưng từ một phương diện khác đến xem, Rayleigh từng làm Vua Hải Tặc phụ tá, tại hải tặc phương cừu gia quá nhiều, ở chỗ này đã dễ dàng tránh né truy sát (hải quân, hải tặc), còn có thể khảo sát người mới, cũng không biết có phải hay không nhìn xa trông rộng cân nhắc duyên cớ.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Rayleigh ngừng lại đám người, ngón tay tại khách sạn cửa gỗ bên trên gõ nhẹ, bất quá một hồi, cửa liền đường kính mở, một cái bề ngoài là màu đen tóc ngắn, mặc nhện trên đồ án áo trung niên nữ tử đi tới.
 
 	"Ai nha."
 
 	Nữ tử phát ra kinh ngạc một tiếng, đại khái là không nghĩ tới Rayleigh sẽ mang về nhiều người như vậy.
 
 	"Shakky, có sinh ý tới, chào hỏi một cái đi." Rayleigh cười nói.
 
 	"Nếu là Rayleigh bằng hữu, tất cả vào đi." Shakky khách khí nói, ánh mắt ở trước mặt mọi người đảo qua, cuối cùng dừng lại tại Diệp Khung tuổi trẻ trên gương mặt, vẻ kinh ngạc càng đậm.
 
 	Diệp Khung bọn người bị nghênh tiến vào, đều ngồi ở đây vị ngồi xuống, Ô Vương đem trên tay Alto Nisan .St cùng Charles bao khỏa giống như ném xuống đất nơi hẻo lánh.
 
 	"Ta chỗ này rượu, thế nhưng là có rất ít người đến hưởng qua đâu."
 
 	Shakky phân biệt cho đám người rót một chén rượu, dùng tay chống đỡ cái cằm, đem một điếu thuốc nhóm lửa.
 
 	"Vậy cái này rượu khẳng định có giá trị không nhỏ." Diệp Khung cười khẽ, nhấp một miếng rượu.
 
 	"Cái này đoán sai, rượu này thế nhưng là miễn phí nha." Shakky phun ra một điếu thuốc sương mù, mỉm cười nói, "Ta đã sớm muốn nhìn một chút tháng gần nhất bên trong danh dương thiên hạ Diệp Khung là cái dạng gì, hiện tại xem xét, thật so treo thưởng bên trên hình ảnh đẹp trai bên trên không ít."
 
 	"Đều là hư danh mà thôi, ta thế nhưng là nghe Minh Vương Rayleigh truyền kỳ cố sự lớn lên." Diệp Khung cười nói, lộ ra hoài niệm chi sắc, "Ta một người thân, một mực tại nghiên cứu cổ lịch sử văn học, nàng từng suy đoán qua, Vua Hải Tặc đến qua địa phương, có lẽ có lấy kia hải quân trăm phương ngàn kế đều muốn hủy đi lịch sử chính văn."
 
 	Rayleigh trầm ổn bình tĩnh, để cho người ta suy nghĩ không thấu, hắn lộ ra kính mắt phiến hai con ngươi có chút nheo lại, "Ngươi thế mà biết lịch sử chính văn sự tình, chẳng lẽ ngươi cùng O'hara đảo học giả có quan hệ?"
 
 	"O'hara đảo là ta ra đời địa phương."
 
 	Diệp Khung một câu mang qua.
 
 	O'hara đảo là hắn trùng sinh thế giới này cái thứ nhất địa phương, là hắn cùng Robin gắn bó tình cảm lưu lại hồi ức chỗ, cũng là hắn cảm giác sâu sắc bất lực muốn truy cầu lực lượng một hi vọng che chở chi địa.
 
 	Hắn không cách nào dùng người xuyên việt việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ, đi lạnh lùng đối đãi O'hara đảo bị hủy diệt không còn tồn tại sự thật.
 
 	"Thật xin lỗi, bóc thương thế của ngươi đau nhức." Rayleigh nói xin lỗi.
 
 	"Đều đi qua, không cần để ý." Diệp Khung khoát khoát tay.
 
 	Shakky thì tại trong lòng thầm than, nàng từng nhìn qua liên quan tới Diệp Khung tư liệu, nhưng đều là từ Impel Down vượt ngục sự kiện sau bắt đầu ghi chép, trước lúc này đều là trống rỗng, tựa hồ thế giới vốn không có Diệp Khung người này, lúc này Diệp Khung nói hắn đến từ O'hara đảo, đây hết thảy liền nói thông.
 
 	O'hara đảo sự kiện, là để cho người ta phi thường đau lòng nhức óc sự tình. Ngắn ngủi trong vòng một ngày, lịch sử văn học tàng thư nhiều nhất Cây Tri Thức thiêu hủy, O'hara học giả toàn súng giết giết sạch, bao quát O'hara đảo cũng từ thế giới bản đồ bên trên hư không tiêu thất.
 
 	"Chuyện này, về sau ta sẽ cùng Chính Phủ Thế Giới cùng một chỗ thanh toán." Diệp Khung cười cười, ngửa đầu đem rượu uống cạn.
 
 	"Ngươi nói đến tìm ta, có khi muốn nhờ? Là liên quan tới lịch sử chính văn a?" Rayleigh nhìn chăm chú Diệp Khung.
 
 	"Ta biết Rayleigh đại thúc cùng Vua Hải Tặc Roger đi qua không ít địa phương, tin tưởng có tiếp xúc đến lịch sử chính văn tồn tại."
 
 	"Không tệ, ta cùng Roger từng đi đến Raftel, liền có ghi chép kia chân tướng lịch sử chính văn!" Rayleigh nói lời kinh người.
 
 	Ô Vương cùng Hổ Sa ngư nhân đều thất kinh, 'Raftel' bốn chữ này, mang theo ma lực tồn tại, nó là Grand Line trạm cuối cùng, cũng là ONE, PIECE giấu kín địa, là hiện tại tất cả hải tặc xu chi nhược vụ địa phương!
 
 	"Thật sao. . ." Diệp Khung cười khẽ, tự cấp từ đổ đầy một chén rượu, nhấp nhẹ bên trên một ngụm, "Ta đối lịch sử chính văn không có hứng thú, đây không phải là mục tiêu của ta, về phần Raftel, cũng không phải."
 
 	"Ừm?"
 
 	Rayleigh nhíu mày.
 
 	"Nếu có cơ hội, về sau ngươi sẽ thấy." Diệp Khung ngừng một chút nói, "Ta lần này đến đây muốn nhờ sự tình, cùng thân nhân của ta có quan hệ. Tại năm năm trước O'hara đảo sự kiện bên trong, ta kém chút chạy ra ngoài, cuối cùng đáng tiếc bị Akainu chặn đường, đánh cho trọng thương áp tiến vào Impel Down, nhưng ta khi đó bằng vào Trái Ác Quỷ năng lực, vẫn là thành công để một cái học giả chạy đi, ta muốn biết có quan hệ tin tức của nàng."
 
 	Nói đến đây, Diệp Khung nắm chặt nắm đấm, khẩn trương trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.
 
 	Lúc trước không gian trục xuất, sự không chắc chắn thực sự quá lớn, Robin cùng nàng mụ mụ Olvia có khả năng tại trên thế giới bất kỳ ngóc ngách nào xuất hiện, bao quát không thể sống sót địa vực (sa mạc, đảo hoang, biển cả, núi lửa), thậm chí khả năng đến nay tại không gian tường kép trung lưu sóng.
 
 	Lại hoặc là nói, các nàng bình an còn sống sót, lại gặp muốn trảm thảo trừ căn hải quân hoặc hung tàn bạo ngược hải tặc, sớm đã mất mạng.
 
 	Không gian cùng thời gian to lớn khoảng cách, chuyện không chắc chắn vật thực sự quá nhiều.
 
 	Rayleigh cùng Shakky liếc nhau, UU đọc sách www. uukan Shu. net Shakky trầm giọng nói, "Người học giả kia tên gọi cái gì?"
 
 	"Olvia, đúng, nàng gọi Nico Olvia." Diệp Khung khẩn trương nói.
 
 	"Nico Olvia?" Shakky trầm ngâm một lát, đột nhiên nhớ tới cái gì, tại tủ ống dừng lại tìm kiếm về sau, xuất ra phần đen trắng màu lót văn kiện, thoảng qua nhìn một lần về sau, nói, " nếu như ngươi nói là nàng. . ."
 
 	Một tấm hình từ Shakky trên tay bắn ra, rơi vào Diệp Khung trước người mặt bàn trước, là cái áo jacket trang phục tóc trắng mỹ nữ, Diệp Khung chỉ một chút liền nhận ra trong tấm ảnh chính là Robin mẫu thân.
 
 	"Chính là nàng!" Diệp Khung khẳng định nói.
 
 	"Kia thật đáng tiếc." Shakky lắc đầu, nhẹ nhàng hít một hơi thuốc lá, phun ra, "Nico Olvia, O'hara đảo học giả, nàng tại bốn năm trước, tại Đông Hải bị hải quân phát hiện cũng bắt giữ, hiện tại đã sớm bị xử tử."
 
 	Đây không thể nghi ngờ là cái sấm sét giữa trời quang, kích Diệp Khung thân thể lảo đảo, sắc mặt tái nhợt rất nhiều.
 
 	Trong lòng cái nào đó đồ vật, tại lúc này kém chút sụp đổ.
 
 	"Kia nàng bị bắt giữ lúc, phải chăng có đồng thời bắt được một cái tiểu nữ hài?" Diệp Khung gấp giọng nói.
 
 	"Tiểu nữ hài?" Shakky cầm văn kiện lên mở ra, lắc đầu nói, "Cái này thật không có ghi chép tỉ mỉ."
 
 	"Dạng này a. . ." Diệp Khung thở sâu, tỉnh táo lại, trầm ngâm một lát, nhìn về phía Rayleigh, "Rayleigh đại thúc, ta có cái thứ hai thỉnh cầu!"
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:
 
 
             		      