         	Chương 59: Biến cố
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Boa Tam tỷ muội làm ra mười mấy món ăn thức, tiệc rượu loại bãi đầy bàn, Diệp Khung cũng không chút khách khí, trực tiếp đại đóa nhanh di.
 
 	"Đúng rồi, qua mấy ngày chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này, ba người các ngươi đề trước chuẩn bị một chút, đến thời điểm theo cùng tiến lên thuyền đi." Diệp Khung đột nhiên đối với các nàng nói.
 
 	"Ai ai, chúng ta cũng có thể theo lên thuyền sao?" Hancock kích động nói, hưng phấn khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng bừng.
 
 	"Đương nhiên, các ngươi không phải Nữ Nhi đảo cư dân sao, không đem các ngươi đưa về nhà có thể còn chưa xong thành nhiệm vụ."
 
 	"Có thể đưa chúng ta về Nữ Nhi đảo sao, vậy thì thật là rất cảm tạ Diệp Khung đại nhân ngài."  Marigold cùng Sandersonia nghe tiếng kích động nói, tọa ở chính giữa Hancock trái lại mất mát hạ thấp đầu nhỏ.
 
 	Hai vị thuở nhỏ lớn lên muội muội rõ ràng nhận ra được tỷ tỷ tâm sự, vẻ kích động rất nhanh che lấp biến mất, phục mà bình tĩnh mà ăn cơm.
 
 	Diệp Khung buồn cười đánh giá các nàng, phát hiện so với tỷ tỷ Hancock mỹ nhân phôi hình, hai vị muội muội  Marigold cùng Sandersonia cũng không kém bao nhiêu, đều là rất khả ái tiểu Loli.
 
 	Chỉ là các nàng nuốt không giống nhau trái ác quỷ, ở tương lai mang cho thân thể ảnh hưởng cùng biến hóa rất lớn.
 
 	Hancock, hệ Paramecia trái Mero Mero, nhất định càng ngày càng thủy linh mỹ lệ, tương lai mê hoặc chúng sinh đệ nhất thế giới mỹ nhân.
 
 	Mà  Marigold cùng Sandersonia, phân biệt là xà xà trái cây kính mắt vương hình rắn thái cùng xà xà trái cây mãng xà hình thái, sau đó thân thể sẽ tới gần xà thái một số đặc thù phát dục, khó tránh khỏi biến thành không ra ngô ra khoai dáng dấp.
 
 	Động vật trái cây năng lực chắc chắn sẽ đúng thân thể tạo thành ảnh hưởng, bất tri bất giác địa cải tạo, vậy thì như trước gặp gỡ CP9 thành viên, thân thể một số bộ phận sẽ có vĩnh cửu thú hóa đặc thù. (không thể một phương diện nói là thiếu hụt, xem như là một loại phương hướng mang tính lựa chọn biến hóa, có ưu điểm cùng khuyết điểm)
 
 	Ô Vương màu trắng con ngươi, thân thể thấp bé, cũng là hệ Zoan con tê tê trái cây năng lực tạo thành, nhưng này nhưng có thể để hắn có thể ở dưới lòng đất nhìn ban đêm, mà thân thể càng thêm linh hoạt khinh xảo.
 
 	Mà Bạch Tuyết là đặc thù động vật cùng huyễn thú song hệ, cái này thú hóa nhân quả tạm thời không có hiển hiện.
 
 	"Không biết để hệ Zoan các nàng tu luyện cổ võ, có hay không có thể ức chế trong cơ thể thú hóa nhân quả. . ." Diệp Khung trong lòng cân nhắc, cổ võ thể thuật cùng người cá nhu đạo, hải quân thất thức không giống, không có theo đuổi cực chí kỹ xảo, trái lại càng chú trọng tu thân dưỡng tính, tăng cường thể phách.
 
 	Trường kỳ rèn luyện cổ võ, lấy này làm làm nền, tiến tới tu luyện haki (bá khí), có thể thành hay không vì là tương lai một cường lực thể thuật phân hệ?
 
 	Coi như không thể ngăn cản hệ Zoan năng lực giả thân thể thú hóa, cũng có thể càng thêm địa hoàn thiện tăng cường thể phách đi.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ đến đây, trong lòng có quyết định, đang muốn đem này đề nghị cùng Boa ba bọn tỷ muội nói một chút, nhưng là phòng ốc môn "Oành" một tiếng bị mở ra.
 
 	Cùng lúc đó, Ô Vương kinh hãi gọi nhỏ địa chạy vào, hô, "Diệp ca, việc lớn không tốt! ! !"
 
 	Diệp Khung tức giận miết Ô Vương một chút, xem yết hầu bốc khói tự, đưa lên một chén nước cho hắn chậm rãi.
 
 	"Có chuyện gì? Trời sập xuống cao to đẩy đây."
 
 	Ô Vương đem cái chén thủy uống một hơi cạn sạch, nói thẳng, "Cái kia Long cung thành xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	Diệp Khung nghe vậy, nhíu mày, đêm hôm qua hắn còn ở Long cung trong thành tham gia tiệc rượu, có thể có chuyện gì, hắn nhìn Ô Vương chờ đợi đoạn sau.
 
 	"Long cung thành Vương phi không gặp, sáng sớm, toàn bộ Ngư Nhân đảo các binh sĩ hầu như đều phát động rồi, điên cuồng đỏ mắt ở tìm kiếm khắp nơi tung tích tích cùng tăm tích."
 
 	"Diệp ca, ngươi nói a, tối hôm qua ngươi mới đi Long cung thành làm khách trở về, sáng ngày thứ hai người Vương phi kia đã không thấy tăm hơi, lần này đám kia Long cung người cá khẳng định cảm thấy ngươi hiềm nghi to lớn nhất, không chừng hiện tại đang chuẩn bị phái người đến bắt chúng ta." Ô Vương cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Vương phi không gặp?" Diệp Khung cau mày nói, trong đầu chợt lóe lên chính là Otohime Vương phi cái kia ôn nhu tinh xảo dung nhan, cùng cặp kia phảng phất có thể nhòm ngó tâm linh lam mâu.
 
 	"Diệp ca, Diệp ca." Ô Vương xem Diệp Khung nhập thần dáng vẻ, đột nhiên sửng sốt, kinh ngạc nói, "Diệp ca, sẽ không phải đúng là ngươi dùng năng lực đem người Vương phi kia cho ẩn đi đi,
 
 	Chúng ta nhưng là chính kinh tổ chức đội a. . ."
 
 	"Lăn con bê! Kéo tới cái gì cùng cái gì." Diệp Khung lườm hắn một cái, suy nghĩ một chút nói, "Ta đang suy nghĩ tối ngày hôm qua, tại sao cái kia Arlong sẽ sớm thoát đi Long cung thành, nguyên lai có đồng bọn. . ."
 
 	"Diệp ca, ý của ngươi là nói, cái kia cái gì Vương phi mất tích sự tình, là Ngư Nhân đảo bên trong sự tình?" Ô Vương bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.
 
 	"Coi như ngươi còn không ngu đến mức gia." Diệp Khung nhún nhún vai nói, đứng dậy, từ bên cạnh giá áo trên cầm lấy áo bào trắng phủ thêm.
 
 	"Đi thôi, chúng ta ra ngoài xem xem."
 
 	"A, Diệp ca, ngươi không phải nói chuyện này không liên quan chúng ta sự sao?"
 
 	"Bổn, Otohime Vương phi là người cá này vương quốc biết dùng người nhất tâm người, nàng xảy ra vấn đề rồi, toàn bộ Ngư Nhân đảo lòng người rung động. Tuy liên luỵ không tới trên người chúng ta, nhưng cũng sẽ nghiêm trọng trở ngại chúng ta rời đi Ngư Nhân đảo kế hoạch."
 
 	Diệp Khung theo là nói như thế, nội tâm nhưng càng thiên hướng với quan tâm Otohime Vương phi an nguy.
 
 	Cái này quan tâm, không phải xuất thân từ tuyệt sắc khuôn mặt đẹp, cũng không phải vì nàng tối hôm qua nói đỡ cho hắn nho nhỏ ân huệ.
 
 	Chỉ là đơn thuần không hy vọng cái kia ở nguyên tác bên trong, vì ngư người với người hòa bình giao du, mà đem hết toàn lực cuối cùng nhưng bi thảm địa bị bắn chết đáng thương nữ nhân, lại chịu đủ càng nhiều tai nạn cùng vận rủi.
 
 	Có thể vừa ra khỏi cửa, Diệp Khung cùng Ô Vương đều dừng lại.
 
 	Ở phòng ốc bên ngoài, lít nha lít nhít địa vây quanh một đám lại một đám người cá, hầu như ở Diệp Khung chân trước bước ra cửa, uống trách cùng chửi rủa thanh liên tiếp.
 
 	"Nhân loại! Khẳng định là ngươi làm, mau nhanh giao ra Otohime Vương phi! ! !"
 
 	"Lại đúng vương quốc hiền lành nhất Vương phi ra tay! Ngươi là phải gặp trời phạt!"
 
 	"Ngày hôm nay ngươi nếu như không đem Vương phi cho thả ra, hưu muốn rời đi nơi này nửa bước!"
 
 	"Coi như liều mạng chúng ta mệnh cũng muốn đoạt lại Vương phi!"
 
 	Người cá cư dân chửi rủa thanh hầu như đem Diệp Khung cùng Ô Vương hai cái bao phủ lại.
 
 	"Này cái gì cùng cái gì a!" Ô Vương nơi nào chịu nổi cái này điểu khí, con mắt tinh hồng, tức miệng mắng to, "Các ngươi con mắt kia nhìn thấy chúng ta đem Vương phi cho bắt đi? A? Cái gì cũng không biết liền ở ngay đây cắn người linh tinh!"
 
 	Diệp Khung lôi kéo kích động muốn xông lên Ô Vương, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Ngư Nhân đảo từ trước đến giờ đối với nhân loại không thích, mà quanh năm suốt tháng khốn khổ, mà tao bị nhân loại đả kích tàn phá người cá đường càng là đối với nhân loại có sâu tận xương tủy căm ghét. Mấy ngày trước, Diệp Khung để giải cứu thân phận đầy tớ thắng được bọn họ tôn trọng, lúc này Vương phi mất tích, cũng làm cho Diệp Khung thành là thứ nhất hiềm nghi tội nhân, quan tâm sẽ bị loạn, bọn họ lại đây chức trách, cái này cũng là không thể làm gì, có thể lý giải.
 
 	Phiến diện, từ trước đến giờ chính là to lớn nhất mâu thuẫn.
 
 	"Ta có thể dùng nhân cách của ta đảm bảo, Vương phi mất tích không có quan hệ gì với ta!" Diệp Khung nghiêm túc nói, ánh mắt lấp lánh.
 
 	"Ai biết lời của ngươi nói là thật hay giả! Nhân loại có người cách sao?"
 
 	Làm người không thoải mái ngôn từ vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Các ngươi thực sự là. . ."
 
 	Diệp Khung con ngươi dần dần sắc bén lên, áp bức cường đại khí phách rung chuyển, để muốn động thủ người cá dồn dập đều nơm nớp lo sợ địa lùi về sau.
 
 	"Chúng ta nhiều người, không nên bị hắn doạ đến!" Có cá biệt người cá đi đầu quát, mang theo chu vi cùng phía sau người cá dâng lên đi.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tiếng quát vang lên, Tiger đột nhiên tự bên cạnh nhảy xuống, rơi vào người cá cư dân phía trước, triển khai hai tay ngăn lại hành động của bọn họ.
 
 
             		      