         	Chương 53: Nhân ngư phòng cà phê
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Ngư Nhân đảo bốn mùa như xuân, từ biển sâu vạn mét bên trên dưới sự dẫn đường đến ánh mặt trời không mất nhiệt độ, hào quang an tường yên tĩnh địa rơi ra với người cá trên đường, lui qua nơi san hô vỏ sò xán lạn toả sáng.
 
 	Từ Tiger trụ sở đi ra, Diệp Khung híp mắt nhìn một chút bầu trời, ánh mặt trời ôn hòa không chói mắt, phía trên bao vây này toàn bộ Ngư Nhân đảo tự màng phao vi vi hiện ra pha lê trạng đặc chất, phản chiếu nhàn nhạt hào quang năm màu, nhưng vừa không có phản quang.
 
 	Toàn bộ người cá vương quốc khá giống ốc sên, vì tự mình an nhàn mà lựa chọn co vào một tầng bảo vệ mô bên trong.
 
 	"Ngày hôm nay khí trời cũng thực không tồi." Diệp Khung cười cười nói, điều này làm cho đứng bên cạnh Jinbe đầu óc mơ hồ.
 
 	Bất quá hôm nay trời nắng xác thực phi thường trong sáng, ở một từ năm đó cũng là ít có.
 
 	"Diệp Khung các hạ."
 
 	Jinbe thận trọng địa cất bước, đi tới trước mặt hỏi thăm một chút, Diệp Khung gật gù xem như là đáp lại, cũng không nói thêm cái gì, cùng với gặp thoáng qua, hướng về trên đường phố đi đến.
 
 	Jinbe không nhúc nhích, ngoài miệng ngậm cái tẩu nhiên, yên vụ lượn lờ.
 
 	Chờ đến Diệp Khung đi xa, mãi đến tận bóng người đều không nhìn thấy sau, hắn mới vang lên Tiger nơi ở môn đi vào.
 
 	Trở lại vừa mới cái kia trong đường hẻm, Arlong còn tựa ở một chỗ trên tường bảo vệ, nhìn thấy Diệp Khung một người sau khi xuất hiện, ánh mắt lợi hại lấp loé hung quang.
 
 	Diệp Khung vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ, từng bước từng bước chậm rãi đi về phía trước, Arlong cất bước dùng cường tráng thân thể che ở đạo giữa lộ.
 
 	"Ngươi liền như thế yêu thích cản đường sao?" Diệp Khung nhẹ giọng nói, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Arlong.
 
 	Arlong ròng rã cao hơn nửa cái thân thể, rõ ràng cúi đầu cùng với đối diện, lúc này lại có điểm nhìn xuống cảm giác của hắn. Hắn cái kia dựa cả vào hung tàn nhẫn tâm đẩy lên đến khí thế càng không bằng trước mắt này nhìn như qua quýt bình bình chỉ là nhân loại.
 
 	Này làm cho hắn rất khó chịu.
 
 	"Nhân loại, ta không biết ngươi là làm sao lừa gạt Tiger đại ca hảo cảm, chỉ bằng ngươi cũng xứng đi giải cứu nô lệ, còn để Tiger ghi nợ ân cứu mạng? Các ngươi những nhân loại này chính là rác rưởi, đừng hòng giả mù sa mưa địa ở người cá đường làm xằng làm bậy." Arlong khàn giọng đạo, hắn nặn nặn khỏe mạnh nắm đấm, hơi có uy hiếp tính bùm bùm vang vọng.
 
 	"Xem ra ngươi thật sự muốn tìm đường chết." Diệp Khung nhún nhún vai nói, nhãn lực kém như vậy, cũng không cái gì đầu óc, không hề có một chút Logic dựa cả vào tự mình cảm giác liền chạy tới khiêu khích, tại sao mỗi cái thế giới đều có như vậy không đủ tư cách diễn viên quần chúng kẻ địch.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Arlong cắn răng nghiến lợi nói, nổi giận đùng đùng, liền muốn giận dữ ra tay dáng dấp.
 
 	"Ta khuyên ngươi nhìn một chút mặt sau."
 
 	Diệp Khung chỉ chỉ phía sau hắn.
 
 	"Cái gì. . ." Arlong sững sờ, vừa quay đầu đi, một nắm đấm màu đen từ phía sau đánh vào hắn hung thần ác sát trên khuôn mặt, gương mặt thịt theo nắm đấm phương hướng vặn vẹo, nương theo mấy cái răng cùng dòng máu tiên ra, Arlong cả người bị đánh bay ra ngoài, va đầu vào ngõ trên vách tường, ầm ầm vang vọng.
 
 	"Diệp ca, ngươi không sao chứ." Một bóng người thoan đến trước mặt, hưng phấn nói.
 
 	"Cái tên nhà ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Diệp Khung nghi ngờ nói.
 
 	Đột nhiên xuất hiện đem Arlong đánh bay nghiễm nhiên là chạy tới Ô Vương.
 
 	"Này không phải đến hộ giá mà." Ô Vương bĩu môi nói.
 
 	"Ta không như thế nhược chứ?" Diệp Khung bất đắc dĩ nói, sờ sờ mũi, thực lực của chính mình ở trong tổ chức nhưng là chân thật mạnh nhất sức chiến đấu.
 
 	"Ngươi nếu là có một sợi tóc bị hao tổn, Bạch Tuyết tên kia còn không đem ta một lớp da cho lột." Ô Vương có chút ủy khuất nói, hiển nhiên là vừa nãy trở lại trực tiếp bị Bạch Tuyết cho chạy ra.
 
 	"Vậy thì thật là khổ cực ngươi." Diệp Khung vỗ vỗ Ô Vương vai, liếc mắt một cái từ trên mặt đất giẫy giụa bò lên Arlong, tùy ý nói, "Ta đi về trước, tên kia liền giao cho ngươi."
 
 	"Giao cho ta đi." Ô Vương nhếch miệng cười nói, nhìn phía Arlong ánh mắt có chút hung quang lấp loé, tự Impel down chạy ra sau, không duyên cớ chịu Bạch Tuyết một bụng khí, hắn cũng không tốt như thế nào tốt địa hoạt động gân cốt phát tiết.
 
 	Arlong ngẩng đầu nhìn phía thân thể thấp bé Ô Vương, chẳng biết vì sao, lưng bỗng nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	"Cố gắng chơi, đừng ra tay quá nặng,
 
 	Dù sao cũng là địa bàn của người ta." Diệp Khung vung vung tay, cũng không lười đến xem ngược món ăn một màn.
 
 	Ô Vương thực lực, tuy rằng ở bên trong tổ chức lót đáy, nhưng cũng là phi thường mạnh mẽ hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả, vũ trang sắc haki (bá khí) vận dụng càng là so với hắn còn muốn thành thạo.
 
 	Diệp Khung vừa rời đi ngõ không xa, sau lưng liền mơ hồ vang lên từng trận tiếng kêu rên.
 
 	Người cá trên đường cũng có thương mại phồn hoa một vùng, Diệp Khung cưỡi ngựa xem hoa loại tùy ý đi dạo, thưởng thức người cá này đảo đặc sắc cùng phong tình.
 
 	Ở các loại trong cửa hàng, một gian tên tiệm cà phê hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	Cái kia phòng cà phê bề ngoài phối hợp sắc thái sặc sỡ, tinh xảo mà không mất đi đại khí, hầu như có thể ở rườm rà nhất trí các loại tần nhiều cửa hàng chồng bên trong khiến người ta sáng mắt lên.
 
 	"Nhân ngư phòng cà phê?"
 
 	Diệp Khung nhìn cửa hàng bảng hiệu, ghi nhớ cái này đơn giản trắng ra tên, hắn đứng bình tĩnh ở cửa, tựa hồ đang về đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Luôn cảm giác. . . Rất quen thuộc."
 
 	Diệp Khung nghi hoặc mà nghĩ, nhưng hắn mấy ngày nay hầu như đều ở dưỡng thương, không làm sao ra ngoài, này rất khác biệt có đặc sắc người cá phòng cà phê hẳn là ngày hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Nếu như chưa từng tới nơi này, cái kia ấn tượng nên liền bắt nguồn từ nguyên tác."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng ở gây nên một ít người đi đường chú ý trước, đẩy ra nhân ngư phòng cà phê môn.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm nhân ngư phòng cà phê, khách mời chào ngài."
 
 	Thanh âm thanh liệt phi thường dễ nghe êm tai, khiến người ta từ trong lòng cảm thấy thoải mái.
 
 	Diệp Khung theo âm thanh nhìn tới, nhưng là nhất vĩ mỹ nhân ngư xa xôi địa du kéo mà tới.
 
 	Hầu như đầu tiên nhìn, Diệp Khung với trước mắt mỹ nhân ngư cảm thấy kinh diễm, nửa người trên của nàng là màu đen tóc ngắn thiếu nữ, lãnh diễm đôi mắt màu xanh lam làm người khác chú ý, da thịt có chút bệnh trạng trắng xám, hơi lộ ra trắng như tuyết hai vú đã mới hiện ra quy mô, mà nửa người dưới nhưng là màu xanh lam ngoại hình nhọn hôn chinh đuôi cá mập, vĩ hình hiện tuyệt mỹ nước chảy độ cong, nhét đầy dã tính cảm giác.
 
 	Thanh thuần cùng lãnh diễm, mỹ nhân cùng dã tính kết hợp hoàn mỹ mỹ nhân ngư. Coi như ở ánh mắt lại hà khắc Thiên Long nhân quý tộc trước mặt đều sẽ tán đồng, đây là một tuyệt đỉnh mỹ nhân ngư vưu vật.
 
 	Diệp Khung không phải chưa từng thấy mỹ nhân ngư, chỉ là nhìn thấy trước mắt như thế xinh đẹp người cá, vẫn là không khỏi sửng sốt.
 
 	Shyarly nhìn thấy tiến vào khách mời cũng là hơi sững sờ, không nghĩ tới lại là nhân loại, hơn nữa là cái xem ra tuổi trẻ đẹp trai thiếu niên.
 
 	Diệp Khung người mặc trưởng cùng bàn chân nhỏ vừa vặn áo bào trắng, sau lưng ngược lại mờ sáng ánh mặt trời, xem ra đơn giản già giặn, cũng làm cho luôn luôn đối với nhân loại không thích Shyarly có đổi mới.
 
 	"Hừm, có cái gì cà phê sao?"
 
 	Diệp Khung không được dấu vết đánh giá mỹ nhân ngư uyển chuyển dáng người sau, liền tự nhiên địa dừng ánh mắt, tùy tiện ở một chỗ mềm mại khách trên ghế ngồi xuống.
 
 	"Chào ngài, bản điếm có lam sơn cà phê, mèo cà phê, biển sâu cà phê, đặc chế người cá cà phê. . ."
 
 	Mỹ nhân ngư khinh xảo địa du kéo đến Diệp Khung phụ cận, một vừa giới thiệu nói.
 
 	Diệp Khung nghe mông quyển, có chút hối hận chính mình hỏi vấn đề này, chính mình bất luận kiếp trước kiếp này có thể đều không có thưởng thức cà phê như thế xem ra rất tao nhã đồ vật.
 
 	"Ngạch, xin hỏi có tửu sao. . ." Diệp Khung theo bản năng mà mở miệng hỏi, thoại vừa ra khỏi miệng rồi lại hối hận rồi.
 
 	Mịe.
 
 	Nhân gia đây chính là phòng cà phê.
 
 	"Bản điếm chỉ có cà phê. . ." Mỹ nhân ngư bình tĩnh nói, không bị tóc đen che khuất lam mâu vi vi đánh giá Diệp Khung, tựa hồ đang muốn trước mắt cái này khách mời có phải là đến đá bãi.
 
 	"Được rồi, cho ta đến một phần đặc chế người cá cà phê đi." Diệp Khung lúng túng nói, sờ sờ mũi.
 
 	"Được rồi, xin chờ một chút một hồi." Mỹ nhân ngư vững vàng địa đáp một tiếng, đong đưa đuôi cá, bơi tới trước sân khấu đi tới.
 
 	"Này điếm chỉ có một mình ngươi người phục vụ sao?"
 
 	Diệp Khung nhìn một chút không rộng rãi lắm phòng cà phê, tia sáng thích hợp, bàn cùng cái ghế bày ra cũng là rất khác biệt có thứ tự, chỉ là tiếp đón, cùng chế tạo cà phê thật giống đều chỉ có cái kia nhất vĩ mỹ nhân ngư.
 
 	"Đúng, nhân ngư phòng cà phê mới khai trương không lâu, hiện nay công nhân vẫn không có, ta là lão bản của nơi này kiêm người phục vụ, gọi Shyarly." Trước sân khấu mỹ nhân ngư đáp lại nói.
 
 	"Shyarly. . ." Diệp Khung nhẹ giọng tự nói, đột nhiên nhớ tới một chút cái gì.
 
 
             		      