         	Chương 46: Tuyết lạc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Thổ phỉ loại càn quét Thiên Long nhân xa mỹ hoa lệ giống như cung điện kho báu trụ sở.
 
 	Diệp Khung ánh mắt bỗng nhiên đình ở trong phòng đế trắng trên vách tường, một pha lê khảm khuông bên trong lại cúp một thanh trường đao, vỏ đao hình thức cổ điển, trước đắt giá xa hoa item hoàn toàn không hợp.
 
 	"Danh đao?"
 
 	Diệp Khung nghi hoặc, nhấc giơ tay chỉ, trong kia có khảm đao pha lê dàn giáo thoát ly hạ xuống, lạc đến trên tay của hắn.
 
 	Hai tay dùng sức run lên, thủy tinh thể theo tiếng vỡ vụn mà mở, hắn đem lún vào đao nắm ở trên tay, có đầy đủ trọng lượng, không phải trong tưởng tượng bên trong xem không còn dùng được quý tộc tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Diệp Khung nắm lên mang theo cổ điển hoa văn chuôi đao, nhẹ nhàng rút ra trường đao, thân đao cách sao, một vệt lóe sáng trắng bạc hàn quang chảy xuôi, thân đao Bạch Tuyết loại sạch sẽ không nửa điểm hạt bụi nhỏ cùng tỳ vết, phong mang mỏng như cánh ve, không thể nghi ngờ khẽ thổi đứt tóc.
 
 	Hắn hai con mắt trong suốt, đem đao hoàn toàn hút ra vỏ kiếm, thân đao trưởng mà hẹp, như uốn cong sáng sủa thu thủy, lại tự một vòng bé nhỏ nguyệt nha.
 
 	Cong lại bắn ra, thân đao liên tục rung động, tiếng hót lanh lảnh như rồng gầm.
 
 	"Hảo đao!" Diệp Khung không nhịn được than thở, tràn đầy yêu thích, cây đao này tuy không biết là lai lịch ra sao —— đại khoái đao thập nhị công hoặc hai mươi mốt công vẫn là không nổi danh, nhưng nhất định không phải phàm vật.
 
 	Diệp Khung tự học luyện hắc dạ lưu tới nay vẫn đúng là không tiếp xúc qua danh kiếm khoái đao series, bây giờ may mắn được hắn được một cái cực phẩm tính chất đao cũng coi như hữu duyên.
 
 	Cùng với bị Thiên Long nhân quý tộc cho rằng tác phẩm nghệ thuật đặt ở trên tường chú ý thưởng thức, còn không bằng theo hắn đi đối mặt cường giả chiến trường chém giết đánh nhau chết sống.
 
 	Đao kiếm từ trước đến giờ chính là sát phạt chi binh, không có dùng để uống rơi máu tươi, từ trước đến giờ chính là đối với chúng nó sỉ nhục lớn nhất.
 
 	"Nếu theo ta, sau đó ngươi liền gọi 'Tuyết lạc' đi."
 
 	Diệp Khung cười to, cầm trong tay Tuyết lạc, dùng sức hướng về trên vung kích, lộ hết ra sự sắc bén, một vòng ánh kiếm như màu đen nguyệt nha bắn ra hướng về trên, xé ra không khí, sắc bén kiếm khí dễ dàng cắt ra chỉnh đống tính chất vững chắc phòng ốc.
 
 	Hắn đạp đạp mặt đất, từ đỉnh đầu phòng ốc vết cắt trên xông ra ngoài.
 
 	Đứng nóc nhà trên có thể thấy rõ xa xa Thánh địa nô lệ bên trong khu vực ánh lửa tiếp thiên, không ngừng hướng về những địa phương khác thiêu đốt lan tràn, chung quanh nghe tiếng mà ra đại đa số tai to mặt lớn Thiên Long nhân, có hoàn thủ nắm xem là lưu cẩu nô lệ đi ra dạo chơi xem trò vui.
 
 	Sinh ở ưu hoạn, mà chết vào yên vui.
 
 	Cao cao tại thượng an nhàn lâu như vậy, từ lâu để những ngày qua long nhân không gặp nguy hiểm trực diện quan niệm.
 
 	"Hoặc là không làm. . ." Diệp Khung khóe miệng ngậm lấy cười gằn, con ngươi cũng biểu lộ lạnh lùng nghiêm nghị sát ý hàn mang.
 
 	Chuyện đến nước này, cùng thế giới chính phủ quan hệ đã tới không cách nào điều hòa mức độ, không ngại để bọn họ tức giận đau đầu hoặc là có cái đau xót lĩnh ngộ.
 
 	"Hải quân không phải gọi ta là 'Ác ma' sao, vậy hãy để cho các ngươi nhìn làm làm ác ma thủ đoạn đẫm máu đi."
 
 	Diệp Khung thu hồi Tuyết lạc, hai tay tạo ra to lớn ROOM thể, sau đó khống chế hướng về bên trong áp súc.
 
 	Ở bên trong khổng lồ không khí thể bị hình tròn không gian chồng chất địa áp súc, cuối cùng sân bóng rổ đại cô đọng thành một bóng rổ to nhỏ hình tròn quả cầu ánh sáng.
 
 	Quả cầu ánh sáng bị hắn thác ở lòng bàn tay, xem chuẩn một chỗ lâu vũ dày đặc địa phương sau, thẳng thắn dứt khoát địa ném tới.
 
 	Vi vi hiện ra oánh quang quả cầu ánh sáng cắt ra bầu trời đêm, giống như một viên sao chổi, ở một ít Thiên Long nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong rơi xuống mặt đất.
 
 	Trước một khắc vẫn là vắng lặng không hề có một tiếng động, sau một khắc ——
 
 	Ầm! ! !
 
 	Một điểm lượng như ban ngày ánh sáng ở điểm đến bắn ra bốn phía, lập tức khủng bố uy thế nổ tung mà mở, nóng rực cuồng bạo sóng khí sôi trào, lấy một tâm điểm hướng về tứ phương nghiền ép, bao phủ Thánh địa, gần nhất hoa lệ lâu vũ trong nháy mắt bị ép thành bụi phấn, bụi trần sóng khí trời đất xoay vần địa bốc lên, quét ngang đến một dặm có hơn, bị lan đến gần kiến trúc cũng vỡ nát tan tành sụp đổ.
 
 	Ở trong đó Thiên Long nhân thậm chí ngay cả gào thét cũng không kịp liền hóa thành bột phấn bụi trần.
 
 	"Ha ha, đây chính là cái gọi là thần chi hậu đại, các ngươi a —— đúng sức mạnh không còn gì cả." Diệp Khung cười lạnh nói.
 
 	Thế giới này bản chất chính là như vậy, nhược nhục cường thực.
 
 	Giết một đám Thiên Long nhân thật sự so với giết một con lợn phụ tội cảm còn muốn nhỏ bé.
 
 	Nhìn một bán kính có tới mấy dặm tả hữu hình tròn phế tích ở đầy trời bụi mù cùng dưới màn đêm đột xuất, Diệp Khung hài lòng gật gù, hai tay lần thứ hai tạo ra to lớn hình tròn không gian, lặp lại dùng sức áp súc thành không khí đạn.
 
 	"Mua một tặng một, cho các ngươi thêm tới một người đi." Diệp Khung lộ ra ác ma loại cười, nâng không khí đạn hướng về một cái khác hoàn hảo khu vực ném qua.
 
 	Không khí đạn dường như Lưu Tinh cắt phá trời cao, liền muốn hạ xuống thì, một đạo kiếm khí như chớp giật giương kích, ánh kiếm chống đối hình tròn không khí đạn hạ xuống.
 
 	Cô đọng không khí gảy tại Diệp Khung ánh mắt kinh ngạc dưới bị trường kiếm kia đẩy ra, hướng về bầu trời trùng bay lên, cuối cùng dường như một đạo phích lịch sấm sét, uy thế kinh người địa nổ tung, thanh thế hùng vĩ nhưng chưa lan đến Thánh địa.
 
 	Nhất thời lượng như ban ngày, hắc dạ biến ban ngày.
 
 	Diệp Khung cau mày, theo bản năng mà rút ra Tuyết lạc, hoàn toàn đề phòng.
 
 	Một cầm kiếm ông lão thản nhiên rơi vào cách đó không xa lâu vũ điên trên, mang kính mắt, một thân cổ điển truyền thống kiếm đạo ăn mặc.
 
 	"Ừm. . . Năm trăm triệu treo giải thưởng kim 'Ác ma' Diệp Khung." Cầm kiếm ông lão hai mắt sắc bén, lập tức phán đoán ra thân phận của hắn, tiếng nói của hắn cứng cáp mạnh mẽ, không có cho người khác nửa điểm mục nát già yếu cảm giác.
 
 	Diệp Khung con ngươi co rút lại, hắn cũng đoán ra thân phận của đối phương đến.
 
 	Nhanh như vậy chạy tới Thánh địa, lại là cầm kiếm ông lão, còn có đánh bay không khí đạn kiếm kỹ, cũng chỉ có Ngũ lão tinh một trong vị kia.
 
 	Vị kia ở bốn mươi năm trước, mười mấy chiêu bên trong đánh bại hắn vừa đoạt được 'Thế giới đại kiếm hào' tên gọi không lâu sư phụ tuyệt thế kiếm khách. Nếu như dựa theo sư phụ hắn Dạ Đế phán đoán, trước mắt này thân vị Ngũ lão tinh một trong kiếm khách, thực lực sâu không lường được, tuyệt không là hiện nay hắn có thể chống đỡ tồn tại.
 
 	Trước lúc này hắn từng nhiều lần tưởng tượng tương lai nhất định là địch tuyệt thế kiếm khách dáng vẻ khí thế, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ở đây gặp gỡ, một xem nguyên lai chỉ là cái tuổi tác biết mệnh trời ông lão tóc trắng.
 
 	Nhưng chính là như thế một vị xem ra ánh mắt có chút sắc bén cùng với trường kỳ ngồi ở vị trí cao nhiễm phải một tia uy nghiêm phổ thông ông lão, mang cho Diệp Khung như đối mặt vực sâu loại khủng bố áp lực, để toàn thân hắn vô hạn căng thẳng.
 
 	Coi như làm kiếm khách táo bạo hoàn toàn lắng đọng, phong mang nhuệ khí ẩn nấp thu lại, kiếm pháp đó ảo diệu liền càng thêm khó có thể tưởng tượng đáng sợ.
 
 	"Ngũ lão tinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Diệp Khung nhìn thẳng đạo, nắm chặt Tuyết lạc chuôi đao, sáng loáng mũi đao trực đúng ông lão, kiêng kỵ là một chuyện, sợ lại là một chuyện khác.
 
 	Nếu như hôm nay hắn trực tiếp đào tẩu, xuất liên tục tay cũng không dám, làm sao đàm luận tương lai đánh bại cùng với ngự trị ở trên.
 
 	"Ồ?" Ông lão vi hơi kinh ngạc, kinh ngạc không biết là bởi Diệp Khung nhìn ra thân phận của hắn vẫn là biết được Ngũ lão tinh tên gọi nhưng không lộ ra khiếp ý. Ngón tay hắn vuốt ve mài nước tự thân kiếm, như phủ một vũng thu thủy, không nửa điểm sát phạt khí.
 
 	Diệp Khung sắc mặt cứng lại, nhưng thầm than chính mình truớc khí thế trên cũng đã hạ xuống nửa thành.
 
 	Hắn đạp đạp cung điện lâu ngói, quả đoán ra tay, vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm Tuyết lạc, không ra quang đen như mực thân đao vung đánh về phía trước.
 
 	"Đom đóm đòi so mặt trăng!"
 
 	Ông lão bình tĩnh mà nhìn cực tốc tiếp cận Diệp Khung, niêm lên trường kiếm trong tay, sau một khắc, cả người hắn tinh khí thần thức tỉnh loại hợp một, lộ hết ra sự sắc bén.
 
 	Hắn lúc này lại như bị long đong tuyệt thế danh kiếm lau đi bụi trần, chỉ lộ ra một tia phong mang, lại làm cho trên trời nguyệt quang cũng theo đó ảm đạm!
 
 	Trắng như tuyết sáng sủa phong mang bắn ra, hàn quang diệu Thánh địa, xé rách bầu trời đêm, đánh về phía nhảy lên trời Diệp Khung.
 
 	"Hắc dạ · dạ huy!"
 
 	Diệp Khung cầm trong tay Tuyết lạc vung dưới, nhưng là cùng ông lão tuyệt nhiên không giống uy thế, màu đen nguyệt nha như này từ từ bóng đêm, phá diệt vạn vật, kể cả tia sáng cũng phải chặt đứt.
 
 	Xì!
 
 	Song phương mạnh mẽ ánh kiếm cực tốc đụng vào nhau, ở không trung từng tấc từng tấc tịch diệt, kể cả không thực thể tia sáng không khí cũng đồng thời phá diệt.
 
 	Sóng khí bốc lên nổ tung, hai người vững vàng rơi vào trên lầu chóp.
 
 	"Hắc dạ lưu phái?" Ông lão kính mắt mờ sáng, lại là kinh ngạc nói.
 
 	"Ngươi nhưng là nhớ tới." Diệp Khung lạnh lùng nói.
 
 	"Có thể cùng ta toàn lực đánh nhau chết sống kiếm kỹ chiến đấu mười mấy lần hợp, Dạ Đế là cái hiếm thấy đối thủ." Ông lão tóc trắng vi vi cảm khái nói, cũng đoán được từ Impel down bên trong đi ra Diệp Khung quá nửa là truyền thừa Dạ Đế kiếm thuật đệ tử.
 
 	"Này có thể không hẳn."
 
 	Diệp Khung lạnh rên một tiếng, bốn mươi năm trước Dạ Đế ở kiếm đạo trên kinh tài tuyệt diễm, thời gian mười năm liền tự nghĩ ra hắc dạ lưu đồng thời quét ngang thiên hạ kiếm khách đạt được "Đệ nhất thế giới kiếm hào" tên, nếu như không phải là bị đánh bại nhốt vào Impel down, hắc dạ lưu phái đi tới đỉnh cao Dạ Đế không hẳn không địch lại trước mắt ông lão tóc trắng.
 
 	Nhưng hắn không phải không thừa nhận, ông lão tóc trắng ở kiếm thuật đao pháp trình độ trên quả thật làm cho người nhìn theo bóng lưng, ngưỡng mộ núi cao.
 
 	Chỉ là một hồi kiếm thuật đánh cờ, đã không thể tránh được, biết khó mà lui từ trước đến giờ không phải Diệp Khung phong cách.
 
 
             		      