         	Chương 70: Khiêu chiến
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Lại một lần trốn chứ?
 
 	Lại một lần ở tự giác không cách nào chống lại nhân vật mạnh mẽ dưới, cong đuôi chạy trối chết.
 
 	—— cũng đã đã đủ chưa
 
 	Diệp Khung vi than nhỏ khí.
 
 	Kuzan màu trắng đông khí quấn quanh bên cạnh người, theo nhỏ bé hô hấp, hàn khí cũng đang tràn ngập ngưng tụ, phong sương đánh toàn nhi bồng bềnh.
 
 	Sakazuki trên người thì lại không ngừng lướt xuống xích hồng dung nham, nóng rực mà rất có xâm lược tính, để đại địa hòa tan hoàn toàn thay đổi.
 
 	Borsalino thì lại xa xôi đưa tay phải ra ngón trỏ thon dài, đầu ngón tay lập loè hào quang màu vàng óng, chói mắt chói mắt, tôn lên vốn là ngầm hạ sắc trời càng thêm lờ mờ.
 
 	Khi bọn họ đồng thời muốn muốn động thủ thì, ở vào phía trên làm mục tiêu Diệp Khung da thịt phát lạnh, trong lòng cảnh giác tiếng chuông vang lớn.
 
 	Một cũng còn tốt, ba cái cực kỳ cường lực hệ Logia năng lực giả vốn là khó giải tồn tại, không ra một chút thời gian, chờ thực lực của bọn họ tiến thêm một bước nữa, liền coi như là chân chính đại biểu hải quân sức chiến đấu cao nhất.
 
 	Như thế nào cho phải?
 
 	Đạp không Diệp Khung suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ đối sách.
 
 	"Các ngươi hải quân đều yêu thích lấy nhiều khi ít sao?" Hắn giễu cợt nói, khinh thường nhìn bọn họ.
 
 	"Chỉ cần là chính nghĩa, thì lại làm sao không thể." Sakazuki bình tĩnh nói, ngẩng đầu lên lộ ra lạnh lẽo hai mắt.
 
 	"Cái kia. . ." Diệp Khung tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn đạo, "Hôm nay ta Diệp Khung, ở đây khiêu chiến hải quân đại tướng "Akainu", Sakazuki ngươi có thể dám cùng ta độc chiến?"
 
 	"Hả?" Sakazuki bình tĩnh mà cùng Diệp Khung đối diện, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo lạnh lẽo âm trầm, tuôn ra dung nham liều lĩnh nóng rực bọt khí, làm sao cũng nên chọn nhuyễn cà nắm, một mực khiêu chiến hắn, đây rốt cuộc có có ý gì.
 
 	"Sakazuki, không nên trúng sự khích tướng của hắn pháp, năng lực của hắn rất là quỷ dị bất phàm, chúng ta đồng thời dùng ra tay, sức mạnh tuyệt đối chế phục hắn, coi như là hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Bản không thèm để ý Borsalino, xem bên cạnh Sakazuki trầm mặc không nói, nhíu mày lại lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Kuzan không nói gì, khẽ cúi đầu, kính râm hiện ra quang, lập tức nhìn phía chếch đối diện Sakazuki, hắn cũng muốn biết vị này đồng liêu thực lực chân chính, Diệp Khung khiêu chiến hay là chính có thể nhìn ra một vài thứ gì đó.
 
 	Diệp Khung xem Sakazuki trầm mặc, trong lòng ám đạo có thể được, càng ngày càng phách lối kêu gào đạo, "Ồ? Không dám sao, vẫn là nói ngươi cái này hải quân mạnh nhất sức chiến đấu đại tướng danh hiệu, chỉ có điều là hù dọa người hư danh. Akainu? Ta xem chỉ có điều là một cái đi. . ."
 
 	"Im miệng! ! !"
 
 	Sakazuki trầm giọng nói, hắn mặt trầm như nước, đao phủ điêu khắc gương mặt bình tĩnh cương nghị, không nhìn thấy chút nào sướng vui đau buồn, nhưng không tên làm cho người ta một loại càng thêm đáng sợ lạnh lẽo âm trầm áp bức, dường như một toà giỏi về ẩn giấu tự thân núi lửa đang hoạt động, bạo phát nhất định núi lở địa như bẻ cành khô.
 
 	"Sakazuki!" Borsalino gấp gáp hỏi, muốn ngăn cản hắn.
 
 	"Được rồi, ta tự có chừng mực." Sakazuki hướng hắn nhấc lên tay, nhìn phía không trung Diệp Khung, dùng thận trọng âm tuyến đạo, "Sự khiêu chiến của ngươi, ta tiếp nhận rồi."
 
 	Sakazuki lời nói vừa ra dưới, Kuzan rất tự nhiên thu hồi thân thể bốc lên màu trắng đông khí, nhẹ nhàng đi dạo, hướng đi một bên.
 
 	Borsalino thì lại nghi hoặc mà liếc Sakazuki một chút, không hiểu luôn luôn trầm thục thận trọng hắn, vì sao đáp lại này không cần thiết hơn nữa không có chút ý nghĩa nào khiêu chiến, nhưng cũng biết hắn một khi làm ra lựa chọn liền không người nào có thể cải, nhún nhún vai sau, theo Kuzan sang bên, rất dứt khoát vì bọn họ tránh ra một mảnh đất trống.
 
 	"Xem ra cũng không tệ lắm đây." Garp chẳng biết lúc nào đã qua đến, đến gần Kuzan bên cạnh người, vừa nãy hắn cũng không có ngăn lại Sakazuki hành động, híp mắt xem kỹ đối lập Diệp Khung cùng Sakazuki, tựa hồ cũng đúng cuộc chiến đấu này cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	"Garp trung tướng, vì sao không ngăn cản trận này cái gọi là khiêu chiến, nếu như Sakazuki bại, chúng ta nên làm thế nào cho phải, trơ mắt thả Diệp Khung đi sao?" Borsalino bĩu môi nói.
 
 	"Ha ha ha, ngươi thực sự là quá tuổi trẻ a." Garp nhếch miệng cười nói, "Ta làm lần này mang đội đội trưởng, lúc nào đáp ứng chuyện này, Sakazuki cùng ác ma Diệp Khung khiêu chiến,
 
 	Đó chỉ là hắn chuyện của chính mình. . . Mặc kệ ai thua ai thắng, Diệp Khung tiểu tử này như thế chạy không thoát, bằng không ta này một chuyến chẳng phải là đến đến không sao, trở lại cũng phải bị Sengoku mắng cái máu me đầm đìa."
 
 	"Hơn nữa. . . Ngươi cho rằng Sakazuki thất bại sao? Diệp Khung mạnh hơn cũng có điều một tân nhân mà thôi , còn Sakazuki tên kia, không có thực lực tuyệt đối sao có thể ngồi trên đại tướng vị trí." Garp ôm lấy hai tay, ý vị thâm trường nói.
 
 	"Thì ra là như vậy." Borsalino hơi có suy nghĩ, đồng thời không nói gì địa liếc Garp một chút, hoàn toàn bị hắn đánh bại dáng dấp.
 
 	Garp tính toán mưu đồ đánh rất là tinh diệu, nhưng hắn không biết chính là, Diệp Khung ép căn bản không hề vọng tưởng dùng khiêu chiến biện pháp đến tránh thoát lần này tai hoạ cảnh khốn khó, chỉ có điều chân chính muốn cùng Sakazuki quyết cái thắng bại mà thôi.
 
 	Cách bọn họ càng xa xăm bên ngoài, một ngọn núi nhỏ trên, Ô Vương, Bạch Tuyết, thái long cùng với Jinbe ẩn nấp bóng người, con mắt chặt chẽ địa quan sát Diệp Khung vị trí cục diện, thân thiết hắn an nguy.
 
 	Một thân một mình đi đối mặt trước tới bắt bọn họ hải quân sức chiến đấu, thực sự quá mức mạo hiểm, nhưng này chính là Diệp Khung lâm thời muốn làm ra quyết đoán, ở dùng ROOM· quét hình điều tra đến hải quân dẫn đầu cùng người tới sau, nội tâm hắn căn bản không cần cân nhắc, cũng đã phi thường rõ ràng, nếu như song phương chính diện đối chiến lên, sơ có phôi hình Akatsuki tổ chức cũng chỉ có điều xem như là một Thất Vũ Hải quy mô thế lực, tất nhiên không đủ chống lại hải quân chắp vá lên mạnh mẽ tổ hợp.
 
 	Liền Diệp Khung trước hết để cho Bạch Tuyết chờ người án binh bất động, chính mình quá khứ một thăm dò hư thực.
 
 	Lúc này khiêu chiến, cùng với nói là tâm huyết dâng trào, cũng là vì lần này cảnh khốn khó bính cái tương lai một kích.
 
 	Nếu Diệp Khung có thể chính diện đánh bại Sakazuki, liền coi như chân chính nắm giữ đại tướng thực lực, không chỉ có một tỏa lần này đến đây vây quét bọn họ hải quân nhuệ khí, đồng thời để hải quân phương trước tiên bẻ đi một tướng. Sau đó sẽ hợp lực đánh nhau chết sống, chí ít so với trước càng có mấy phần thắng.
 
 	Có điều tất cả những thứ này tiền đề, đều muốn xây dựng ở Diệp Khung có thể thắng lợi điều kiện dưới.
 
 	Diệp Khung, Sakazuki.
 
 	Hai người tướng lập đối diện, đều có phải giết đối phương leng keng niềm tin.
 
 	"Ác ma Diệp Khung, đáp ứng cuộc khiêu chiến này, là vì bù đắp ta năm năm trước một cái sai lầm, lúc đó ở O'hara trên đảo nên đưa ngươi trực tiếp hòa tan vì là dung nham, như vậy liền sẽ không xuất hiện mặt sau nhiều chuyện như vậy. . ."
 
 	"Ta lúc ban đầu thực lực nhưng là rất thấp kém đây, đã không muốn lại một mực địa chạy trốn, cũng đã đầy đủ, ngươi còn nhớ ban đầu ta lập xuống thề sao, chờ ở thấy ngươi nhất định lấy ngươi trên gáy đầu người. Mấy năm khổ cực liều mạng tu luyện, cũng đang đợi bắt tay nhận ngươi một ngày."
 
 	"Chính nghĩa là không cách nào ngăn cản, như ngươi loại này "Ác" tồn tại, mảy may đều muốn căn tuyệt, ngươi hết thảy bàn tính âm mưu đều muốn thất bại, đồng thời nhất định sẽ chôn thây ở đây." Sakazuki trầm giọng nói, xiết chặt nắm đấm, xích hồng dung nham sôi trào địa tự thân dâng lên ra, tầng tầng bao vây trên nắm tay da thịt bề ngoài, cấp tốc ngưng kết thành một liều lĩnh cuồn cuộn sóng nhiệt dung nham cánh tay.
 
 	"Vậy thì thật là mỏi mắt mong chờ." Diệp Khung khẽ cười nói, tay phải tự bên hông rút ra Tuyết lạc, trắng như tuyết sáng sủa như một đạo luyện không, tay trái hiện ra ROOM đặc hữu màu nhũ bạch vầng sáng.
 
 	"Ngày hôm nay, ta liền đến thử một lần đại tướng thực lực!"
 
 
             		      