         	Chương 194: Diệp Khung trở về
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Giữa trưa, Thái Dương dần dần di đến cao nhất đỉnh, nóng rực ánh sáng soi sáng.
 
 	Sóng nước lấp loáng xanh thẳm trên mặt biển, ngoại trừ cặp bờ bỏ neo loại nhỏ thuyền, tầm nhìn phần cuối không hề có một chút thuyền tung tích.
 
 	Một đám Akatsuki thành viên đứng tiểu đảo bên bờ trên, chờ đợi.
 
 	"Xích Long, ngươi nói người làm sao còn chưa tới, sẽ không không đến chứ?" Mộng ma ngáp một cái, mở rộng lười bên hông, câu người uyển chuyển thân thể tận nhiên hiện ra ngạo nhân tư thế.
 
 	"Bằng không, chúng ta động thủ trước chứ?" Bác sĩ cũng thúc giục.
 
 	"Đừng nóng vội." Tiger con ngươi nhấc lên, trầm ổn nói, "Chờ một chút!"
 
 	"Chờ cái gì? Trên mặt biển liền thuyền cái bóng cũng không nhìn thấy, chẳng lẽ hắn còn có thể bay đến hay sao?" Vô Song có chút không nhịn được nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, vài con màu trắng hải âu mơ hồ ở trên trời bay lượn, nương theo một trận gió biển thổi, trên hòn đảo nhỏ cây cối "Lạch cạch" phát ra tiếng vang ——
 
 	Tiger trên bả vai, một ẩn giấu nhiều năm không gian dấu ấn, đột nhiên kích phát.
 
 	"Hả?" Nhận biết nhạy cảm nhục cầu đột nhiên liếc mắt, nhìn phía Tiger bên cạnh trống trải một nơi.
 
 	"Đến rồi!" Tiger lại là kích động lại là nghiêm nghị hướng về bên kia đầu đi ánh mắt.
 
 	Vèo vèo vèo!
 
 	Màu bạc quang hồ từ trong hư không lấp loé đồng thời, mấy bóng người chậm rãi từ bên trong nổi lên.
 
 	"Tiger, đã lâu không gặp a." Một mang theo cảm khái âm thanh trầm thấp hạ xuống, lập tức tại người ảnh mới vừa hiển hiện trước, bàn tay vi vi đập lên Tiger vai.
 
 	"Đúng đấy! Đã lâu không gặp." Tiger cả người run rẩy, cẩn thận nhìn kỹ Diệp Khung khuôn mặt, coi như tướng mạo cùng với trước rất khác nhau, nhưng làm kề vai chiến đấu chiến hữu đồng bạn, vẫn là một chút liền phán đoán ra được.
 
 	"Hả?" Mấy cái Akatsuki thành viên ánh mắt tụ tập ở Diệp Khung trên người, tự ở phán đoán lai lịch của hắn.
 
 	Một để Akatsuki tổ chức đại tùy ý thủ lĩnh kích động thành như vậy người trẻ tuổi, rốt cuộc là lai lịch gì?
 
 	"Xích Long, đây chính là ngươi nói Akatsuki sau lưng thủ lĩnh?" Vô Song xem thường cười cợt.
 
 	"Xem ra là cái tuổi trẻ đẹp trai tiểu ca đây." Mộng ma cũng che miệng nở nụ cười, mị mục nhìn trộm.
 
 	Diệp Khung nhìn phía bọn họ, khẽ cười nói, "Xem ra, hai năm qua Akatsuki tổ chức có người mới gia nhập mà, khuôn mặt mới nhiều hơn không ít."
 
 	"Đúng, ta đến giới thiệu cho ngươi một hồi." Tiger trước tiên hướng bác sĩ phất tay, ra hiệu hắn lại đây, trầm giọng nói, "Hắn là hai năm trước gia nhập Akatsuki tổ chức, danh hiệu bác sĩ, đây chính là ngươi khi đó đặc biệt nói muốn chiêu nhân vật tiến vào, Trafalgar · Law, hệ Paramecia "Trái Ope Ope" năng lực giả. Có hắn ở, ác quỷ Lang Taichi bệnh tình không chỉ có khống chế lại, Akatsuki tổ chức phát triển cũng thuận lợi rất nhiều."
 
 	"Law sao?" Diệp Khung con mắt sáng lên một cái, trên dưới đánh giá Law một phen, tuy rằng đồng dạng khoác áo bào đen che lấp, nhưng bên ngoài vẫn mơ hồ khá quen.
 
 	Trafalgar · Law, nhưng là nguyên tác bên trong trọng yếu ra trận nhân vật một trong, giá trị năm mươi ức Beli trái Ope Ope năng lực, cũng không chỉ nói là nói mà thôi, tập chữa trị, không gian, khống chế, công kích, phòng ngự chờ chút một thể thủ thuật năng lực, là tương đương hoàn mỹ toàn năng.
 
 	Chỉ bằng vào có thể chửa trị trọng bệnh vết thương trí mạng mạnh mẽ năng lực, liền đầy đủ trở thành một tuyệt hảo cường lực trợ thủ.
 
 	"Law, hoan nghênh ngươi gia nhập Akatsuki tổ chức, cũng hi vọng lần hành động này, ngươi chờ đạt thành mong muốn." Diệp Khung nhìn thẳng Law, mỉm cười nói.
 
 	"Hi vọng như thế chứ." Law gật gù, nhìn tuổi không lớn hơn mình trên bao nhiêu Diệp Khung, nội tâm có cảm giác kỳ quái, thật giống như chính mình rất nhiều chuyện đều bị thấy rõ giống như vậy, loại này không tên cảm giác đối với quen thuộc khống chế sự vật hắn tới nói, phi thường sâu sắc.
 
 	Tiger tiếp theo chỉ chỉ bên cạnh mộng ma đạo, "Vị này chính là một năm rưỡi trước gia nhập, danh hiệu mộng ma, tên gọi Neville, là hệ Paramecia "Mộng mộng" năng lực giả, năng lực của nàng là điều khiển hư huyễn mộng cảnh làm thủ đoạn công kích, không chỉ có thể người sáng lập trong giấc mộng sợ sệt cảnh tượng cùng sự vật, còn có thể đem người khốn ở trong giấc mộng."
 
 	"Rất có thú năng lực." Diệp Khung nhìn nàng hơi mỉm cười nói, xem Neville lả lướt vươn tay ra, liền cùng chi nhẹ nhàng nắm cùng nhau.
 
 	Neville tập hợp quay đầu đi, ở Diệp Khung bên tai kiều mị đạo, "Năng lực của ta, có thể không chỉ là thú vị mà thôi nha,
 
 	Không cẩn thận, sẽ chết người."
 
 	Nói xong, nàng một bộ đùa giỡn thành công tư thái, lả lướt lui về phía sau vài bước.
 
 	"Thật không, cái kia đang hành động bên trong liền xem biểu hiện của ngươi." Diệp Khung nhàn nhạt đáp lại nói, nội tâm trong bóng tối lau một vệt mồ hôi lạnh, lão bà, cô gái nhỏ còn có Bạch Tuyết còn ở bên cạnh nhìn đây.
 
 	"Vị này chính là Audi Gus." Tiger liếc mắt một cái bên cạnh ngạo mạn Vô Song, giới thiệu, "Hắn nguyên bản là thợ săn tiền thưởng, có điều không phải chuyên bắt lấy hải tặc loại kia, hắn chỉ cần có tiền cái gì đều làm, cường lực vũ trang sắc haki (bá khí) phối hợp tinh chuẩn song thương kỹ, là cái thực lực tên không tồi."
 
 	"Này này, ta tuy rằng chỉ vì tiền, nhưng cũng là một phân tiền một phần lực, không có nửa điểm giả tạo." Vô Song bĩu môi nói.
 
 	"Sẽ viễn trình đánh lén sao?" Diệp Khung đột nhiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Vô Song cằm hướng về giương lên, tràn đầy tự tin đạo, "Ta song thương, bất luận đánh gần vẫn là viễn trình đều không thua với bất luận người nào, thương cự trong phạm vi, nhân xưng Vô Song!"
 
 	"Ồ? Vậy thì duy trì phần này tự tin đi." Diệp Khung cười cợt, nhìn kỹ hắn đạo, "Tương lai, ngươi muốn đối mặt, nhưng là toàn thế giới đứng đầu nhất tay bắn tỉa!"
 
 	"Hừ, cứ việc phóng ngựa đến đây đi!" Vô Song hừ một tiếng nói, từ trong túi quần lấy ra một viên kim tệ, ở ngón tay cái trên bắn lên đùa bỡn, "Chỉ cần ngươi trả giá tương ứng giá cả, mặc kệ gặp gỡ cấp bậc gì tay bắn tỉa, đều sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
 
 	"Sau đó, còn có một vị. . ." Tiger lời còn chưa nói hết, Diệp Khung ánh mắt liền hoàn toàn rơi vào nhục cầu trên người.
 
 	Kỳ thực, hắn vừa tới đến tiểu đảo, cũng đã theo bản năng quan tâm đến nhục cầu tồn tại.
 
 	Ngoại trừ nhục cầu làm người khác chú ý khổng lồ thể trạng bên ngoài, trên người để Diệp Khung cảm thấy hứng thú sự vật, có thể rất nhiều.
 
 	"Ngươi là ai?" Diệp Khung cùng nhục cầu đối diện cùng nhau, không tên mở miệng hỏi.
 
 	"Ta là Bartholomew  Kuma, nguyên bản là một tên hải tặc, nửa năm trước gia nhập Akatsuki tổ chức, danh hiệu nhục cầu." Bartholomew  Kuma nói tới chỗ này, đưa tay bộ thoát ra một con, lộ ra trên bàn tay vi lồi nhục cầu, giải thích, "Ta là hệ Paramecia "Nhục cầu" năng lực giả, có có thể đàn hồi tất cả công kích năng lực."
 
 	"Đàn hồi tất cả, rất khó giải năng lực." Diệp Khung gật gù, một lần nữa trên dưới xem kỹ Bartholomew  Kuma một phen.
 
 	Quả nhiên, cũng không phải là nguyên tác bên trong mười mấy năm sau xuất hiện hòa bình bảo vệ giả người máy, mà là chân chính Bartholomew  Kuma bản thân.
 
 	Chỉ là Diệp Khung không nghĩ tới, cách mạng quân thẩm thấu sẽ lợi hại như vậy, còn chưa có đi sẽ trên một hồi, bọn họ liền đem người cho xếp vào đến chính mình thành lập trong Akatsuki đến rồi.
 
 	Nguyên tác bên trong, Bartholomew  Kuma làm cách mạng quân cán bộ, vẫn lấy hải tặc "Bạo Quân" thân phận, sau thành công xem là Thất Vũ Hải một trong. Đáng tiếc không biết nguyên nhân gì, bị hải quân cải tạo thành nhân tạo người, còn coi đây là bản kế hoạch, chế tạo lượng lớn hòa bình bảo vệ giả.
 
 	Chính mình không ở hai năm qua, nguyên tác đã thay đổi nhiều như vậy sao?
 
 	Diệp Khung trong nội tâm đột nhiên né qua một nghi vấn.
 
 
             		      