         	Chương 67: Nguy cơ đến
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Người cá đường một đống trên nóc nhà, Diệp Khung cùng Ô Vương ngồi ở bên trên, phóng tầm mắt nhìn, nhuộm đẫm thanh đại, phấn hồng, hạt màu vàng thải lâu vũ nóc nhà tầng tầng làm nền đại địa, giữa bầu trời sóng nước văn mơ hồ đan dệt Thái Dương nóng rực quang ảnh hạ xuống, sắc thái lại càng thêm tươi đẹp hấp tình.
 
 	Bốn mùa như xuân Ngư Nhân đảo, đồng thoại mộng cảnh tự Thiên Đường thiên đường.
 
 	"Ai ai, vẫn đúng là không muốn rời đi nơi này a." Ô Vương bán nằm ở trên nóc nhà, híp mắt, nói cùng ở Impel down thì tương đồng lời nói.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn ở lại chỗ này." Diệp Khung liếc hắn một cái.
 
 	"Diệp ca, đừng khuyên ta, ta nhưng là đã quyết định theo ngươi lăn lộn. Ngư Nhân đảo hoàn cảnh tuy được, tuy nhiên quá an nhàn đi, ta cũng không muốn như thế tuổi trẻ liền ở ngay đây lãng phí thanh xuân."
 
 	"Thiếu đến, cái kia cái tên nhà ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Hiện tại chúng ta không phải ở cùng hải quân đối nghịch sao, đương nhiên là cố gắng xông một hồi tên gọi mà, ta hiện tại treo giải thưởng kim tuy nhiên tiếp cận hai trăm triệu, đi ra bên ngoài lại giết chết một ít hải tặc hoặc hải quân, ít nhất có thể hỗn cái hải tặc siêu tân tinh tên gọi đi." Ô Vương khà khà nhiên đạo, phảng phất sắp đi tới nhân sinh đỉnh cao, cũng tân thiệt thòi quanh thân không người khác, bằng không Diệp Khung vẫn đúng là sợ hắn đem Akatsuki tổ chức danh tiếng cho mất rồi, tuy rằng tổ chức còn không cất bước, nhưng siêu tân tinh như thế dễ dàng thỏa mãn mục tiêu cũng quá không chí khí điểm.
 
 	Lấy Diệp Khung hắn treo giải thưởng kim cùng thực lực, nếu như làm hải tặc, coi như là người mới cất bước, cũng tuyệt không là siêu tân tinh những này tên gọi có thể phối lên trên.
 
 	Có điều Ô Vương như vậy nói chuyện, Diệp Khung ngược lại có một cái khác ý nghĩ, lần này đi, tổ chức cũng không cái gì căn cứ địa cùng gốc gác, hoàn toàn có thể trước tiên lấy hải tặc danh nghĩa phát triển thế lực, nguyên bản Akatsuki tổ chức định nghĩa duy trì bất biến.
 
 	Tựa như như Doflamingo, ở bề ngoài là đại hải tặc đoàn, thực tế thông qua thành lập gia tộc đến khống chế vương quốc lĩnh vực. Mirai hắn có hay không cũng phải đi tới một con đường như vậy? Diệp Khung cảm thấy nên đắn đo suy nghĩ.
 
 	Có điều có mấy cái nguyên tắc tính vấn đề, là Diệp Khung làm xuyên việt giả trước sau thủ vững —— hắn tự nhiên không phải Thánh Mẫu biểu, cũng không phải cái gì lập dị người, nhưng hắn cũng muốn thế giới này bởi vì có hắn mà càng thêm đặc sắc mà hoàn mỹ, mà không phải là bởi vì có hắn mà càng thêm gay go mà thiếu hụt.
 
 	Tuy rằng đi tới thế giới này, không ai muốn cầu hắn nhất định phải làm ra cống hiến. Có thể chỉ một mực địa rút lấy cùng căm hận, lại sao dám nói mình là thế giới này một thành viên.
 
 	"Đúng rồi, Diệp ca, như thế nào đi nữa nói, ngươi giúp người cá vương quốc công chúa đặt tên, ít nhất muốn làm cái có nội hàm điểm tên đi."
 
 	"Shirahoshi không êm tai sao?"
 
 	"Vẫn được, chính là cùng 'Bạch Tuyết' như thế tùy ý điểm. Vốn là ta còn tưởng rằng Bạch Tuyết cái này là giả danh, hiện tại ngươi như thế một làm, ta phản lại cảm thấy là thật sự."
 
 	Ô Vương bĩu môi, ngồi dậy từ trong túi quần móc ra hạt lạc vứt lên, ngửa đầu há mồm, hạt lạc xẹt qua một độ cong lạc vào trong miệng.
 
 	"Ô Vương, ngươi xem một chút sau lưng đến chính là ai." Diệp Khung khẽ cười nói, nghiêu thú vị vị địa nhắc nhở hắn.
 
 	"Hả?" Ô Vương vi lăng, theo bản năng mà quay đầu lại, quay đầu lại thời khắc bị một cái rất dài mạnh mẽ chân dài đá trúng bộ mặt, kêu rên trên không trung quẳng, rơi trên mặt đất còn vội vã lăn xuống thật xa.
 
 	"Đều nói buổi tối đừng tán gẫu quỷ, ban ngày đừng tán gẫu người, hiện tại đến báo ứng đi." Diệp Khung một bộ trẻ con không dễ dạy ghê lắc đầu một cái, vỗ vỗ bên cạnh, đúng mặt sau Bạch Tuyết đạo, "Ngồi đi."
 
 	Bạch Tuyết thuận theo địa ngồi xuống, hai cái thon dài kiên cường không có một chút nào thịt thừa chân dài ưu nhã đáp cùng nhau, trường bào màu trắng vi vi khoác dưới, nhất quán lạnh lạnh như băng, nói thẳng, "Thủ lĩnh, thuyền đã chuẩn bị kỹ càng, các loại đi dùng vật tư cũng chuẩn bị thỏa đáng, ngài cho tài chính còn sót lại một ức Beli tả hữu."
 
 	"Được, cực khổ rồi." Diệp Khung gật gật đầu nói, "Còn lại tài chính đã không hơn nhiều, sau khi đi ra ngoài phải đem từ Thiên Long nhân nơi đó cướp đoạt đến đồ vật xử lý xong."
 
 	"Boa Tam tỷ muội bên kia thông báo sao, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đem với bắt đầu từ ngày mai hàng rời đi Ngư Nhân đảo."
 
 	"Chờ một chút ta sẽ thông báo cho." Bạch Tuyết gật đầu nói.
 
 	Diệp Khung chếch thủ nhìn phía nàng,
 
 	Bạch Tuyết tuyệt mỹ gò má tinh xảo như họa, mái tóc dài màu bạc thác nước loại một tiết mà xuống, vài sợi sợi tóc đẹp đẽ địa rơi vào xương quai xanh lộ ra trắng như tuyết da thịt nơi, không nhiễm một hạt bụi trường bào bao vây lấy phù lồi có hứng thú thân thể, cái này băng tuyết mỹ nhân ở dồi dào tia sáng dưới càng thêm hướng tới hoàn mỹ.
 
 	Chỉ là coi như không cùng nàng đối diện, cũng có thể từ tròng mắt màu bạc một vệt dư huy bên trong, rõ ràng cảm nhận được nàng như vực sâu ý lạnh cùng cô độc.
 
 	"Bạch Tuyết, ngươi có phải là có chuyện gạt ta."
 
 	Diệp Khung khinh đến gần, tay không khách khí rơi vào cái kia nhu thuận bóng loáng tóc bạc trên, nhẹ nhàng nhào nặn ra cực chí hưởng thụ cảm quan.
 
 	Bạch Tuyết trầm mặc không nói, cũng không có cùng Diệp Khung con mắt đối diện, trốn tránh loại né tránh hắn mang theo xem kỹ ánh mắt, vẫn như cũ vô tình duy trì hết sức lạnh lùng, thân thể thoáng rung động nhưng đơn giản bại lộ nội tâm không bình tĩnh.
 
 	"Thủ lĩnh. . ." Nàng khẽ mở đôi môi, đem hết toàn lực địa nhẫn nại, thủ vững chính mình ẩn sâu với tâm bí mật.
 
 	Cái kia nàng để từ Thiên Đường lưu lạc Địa ngục, sợ hãi nhất cùng không muốn đối mặt hồi ức.
 
 	"Yên chí yên chí. . . Ta có thể không yêu cầu ngươi nói, hơn nữa coi như yêu cầu ngươi, ngươi cũng là có thể từ chối. Ngươi là Akatsuki tổ chức thành viên, thân phận của chúng ta là bình đẳng." Diệp Khung nhún nhún vai, con ngươi né qua vẻ kinh dị , đạo, "Có điều nếu như có một ngày, ngươi không muốn lại quật cường gánh vác cái kia trầm trọng đồ vật, nhất định phải nói cho ta. "
 
 	"Được rồi, thủ lĩnh." Bạch Tuyết gật đầu đáp lại, trong lòng lặng yên thở phào nhẹ nhõm, cái kia nhìn phía Diệp Khung dư quang, giáp ngậm lấy một loại khác tuyệt nhiên không giống cảm tình, nhu hòa mà ấm áp.
 
 	"Vậy sau này cũng đừng tổng gọi ta thủ lĩnh, có thể học Ô Vương kêu một tiếng 'Diệp ca' mà."
 
 	"Vâng, thủ lĩnh."
 
 	". . ."
 
 	Khoảng cách Ngư Nhân đảo bên ngoài mấy ngàn mét, mấy chiếc khảm mô to lớn quân hạm không ngừng đi xuống đi, sắt thép tính chất thân thuyền bề ngoài toả ra cùng biển sâu tương tự u ánh sáng lạnh trạch, thân tàu các nơi lồi ra thăm thẳm lửa đạn khẩu, càng làm cho ý sát phạt tàn phá, hỗn như từng con từng con cường hãn khổng lồ mãnh thú lộ ra răng nanh.
 
 	Thường trú với này biển sâu khu vực Hải Vương thú tựa hồ nhận ra được này đội quân hạm không dễ trêu, dồn dập tự giác né tránh.
 
 	Bốn vị mang đội có thể nói mỗi người có cảm khái, dù sao điều động mạnh mẽ như vậy tổ hợp, cũng coi như là này mấy năm gần đây phá thiên hoang sự tình.
 
 	Dùng Sengoku tới nói, tứ không e dè Diệp Khung đã hoàn toàn địa chạm tới hải quân điểm mấu chốt, nhiều lần ác ma loại hành vi hơn nữa ba lần khiếp sợ thế giới sự kiện bên trong biểu hiện của hắn, cũng là hải quân liều lĩnh muốn bóp chết gốc rễ của hắn nguyên do.
 
 	"Khoảng cách đến Ngư Nhân đảo còn muốn bao lâu thời gian?"
 
 	Đứng mũi tàu trên Sakazuki hướng về hải quân binh sĩ trầm giọng hỏi, hắn nhìn xuống phía dưới sâu thẳm không thấy đáy đáy biển.
 
 	"Phỏng chừng còn muốn một hai canh giờ, liền có thể đến!"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Sakazuki hài lòng gật đầu, vi ngẩng đầu lên, tự vành nón bóng tối lộ ra con mắt của hắn, cái kia tràn ngập sát ý cùng ánh mắt lạnh như băng, để bên cạnh hải quân binh sĩ từ trong đáy lòng phát lạnh.
 
 	"Ác ma Diệp Khung, năm năm trước không đưa ngươi đánh giết, lần này ta sẽ để ngươi hối hận từ Impel down trốn ra được!"
 
 	Diệp Khung tự nhiên không biết, một hồi vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị trí mạng nguy cơ chính đang hoả tốc kéo tới.
 
 
             		      