         	Chương 102: Trái Gosu Gosu
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Giết chóc thành ẩn hải tặc đang điên cuồng cười gằn, dưới đao của bọn họ vong hồn đếm không xuể.
 
 	Ngọn lửa hừng hực ở thành trấn lan tràn ra, vô số phòng ốc ở trong biển lửa đổ nát, đại hỏa hầu như muốn đem bầu trời đêm đều thiêu đỏ chót.
 
 	Cư dân cụt tay hài cốt tùy chỗ tung rơi trên mặt đất, huyết dịch đem đại địa nhuộm thành màu đỏ sậm, máu chảy thành sông, ở chập chờn ánh lửa dưới, giống như một bộ địa ngục giữa trần gian cảnh tượng.
 
 	"A! ! !"
 
 	Kinh sợ tiếng kêu thảm thiết qua đi, một hải tặc đại hán cũng vì là trong vũng máu.
 
 	Bước vào đằng trước hải tặc đại hán lồng ngực bị một con màu tím quỷ thủ xuyên qua, nội tạng cùng hoa Lục Lục ruột rầm rơi xuống một chỗ, huyết dịch không ngừng được dâng trào, đem mặt sau hải tặc đồng bọn đều cho tiên một mặt vết máu, con mắt của hắn trợn tròn vo, nhưng là chết không nhắm mắt, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một cường tráng bảy thước đại hán, sẽ bất cẩn chết ở một cái chỉ là đứa nhỏ trên tay.
 
 	"Hắn giết a long! Giết chết hắn!"
 
 	Hải tặc môn dữ tợn nhấc lên nhuộm đầy vết máu cương đao, ong mật loại tràn vào trong phòng.
 
 	Trong phòng bên trong Lang Taichi đột nhiên không tên cười.
 
 	Thu gặt sinh mệnh, nuốt linh hồn, cái cảm giác này thật sự —— quá thoải mái!
 
 	Lang Taichi liếm liếm môi khô khốc.
 
 	Một nửa hải tặc nhảy vào trong phòng sau, rất nhanh, trong phòng liền dường như phát sinh chuyện đáng sợ nhất, kinh sợ tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lại dần dần mà không còn tiếng vang.
 
 	Còn lại nửa dưới ở ngoài cửa hải tặc gương mặt hơn phân nửa còn dừng lại dữ tợn, cuồng nhiệt, hưng phấn các loại thần sắc.
 
 	Đợi đến trong phòng triệt để yên tĩnh lại sau, trái tim của bọn họ cũng thuận theo nguội đi, hàn ý xông lên đầu.
 
 	Trong phòng đen kịt một màu, cái kia bị đá văng ra cửa gỗ khẩu, liền dường như vực sâu lối vào, ẩn sâu chuyện cực kỳ đáng sợ vật.
 
 	Hải tặc thủ lĩnh hít sâu một cái, nhấc lên vết máu loang lổ cương đao, duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi liếm một hồi sống dao trên lưu lại dòng máu, nheo mắt lại biểu lộ nguy hiểm ánh mắt.
 
 	"Đi vào!"
 
 	Một bước hai bước, hải tặc môn cảnh giác hướng về trước bước vào.
 
 	Vừa mới bước vào cửa, một đôi màu tím quỷ thủ đem một đống đồ vật ném ra ngoài, huyết dịch cùng thịt nát tung toé đâu đâu cũng có.
 
 	"Phi! Thật là ghê tởm a đây là cái gì!"
 
 	"Rác rưởi sao? Nặng như vậy mùi máu tanh?"
 
 	"Không. . . Đây là mới vừa vào đi những người kia hài cốt. . ."
 
 	Có hải tặc từ một con lăn rơi trên mặt đất vẫn còn tồn tại đứt tay nhận ra, sợ hãi vạn phần.
 
 	"Các ngươi mau nhìn. . . Hắn đang làm gì?"
 
 	Ánh mắt của mọi người vọng vào nhà bên trong.
 
 	Không biết lúc nào, nhà nóc nhà đã bị hủy một nửa.
 
 	Gió đêm thổi, bầu trời mây đen dần dần tản đi, trắng bệch nguyệt quang thoả thích rơi ra, xuyên thấu qua không có một chút nào che đậy nóc nhà, đem bên trong cảnh tượng rõ ràng sáng sủa.
 
 	Lang Taichi đứng mấy cỗ trái tim bị đào không trên thi thể, thân thể phụ dưới một đạo vết đao, từ vai trực đến bụng dưới, suýt chút nữa bị trực tiếp chém thành lưỡng đoạn, nơi bả vai trắng toát xương đều lộ ra, dưới thân sền sệt huyết ẩm ướt cạch cạch ở gian phòng trên sàn nhà chảy xuôi.
 
 	Đúng những này hải tặc, Lang Taichi không có một chút nào hạ thủ lưu tình, hắn ấu trĩ dung nhan vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân đều là nhiễm phải vết máu, có mụ mụ của hắn, có hải tặc, cũng có chính mình cứu.
 
 	Lang Taichi phía sau, nữ anh khóc nỉ non không có ngừng lại, trái lại càng thêm làm trầm trọng thêm.
 
 	"Năng lực giả sao, thực sự là may mắn thằng nhóc." Hải tặc đầu mục nhìn Lang Taichi biến hình hai tay, không khỏi tâm sinh đố kỵ, hai mắt lộ ra từng trận hàn mang, phất tay ra hiệu, gầm nhẹ nói, "Hắn đã bị thương nặng, tiến lên! Đập chết hắn cho ta, ta muốn đem cái kia nữ anh cái kia ra làm ra rượu và thức ăn!"
 
 	"Phải!" Hải tặc môn hưng phấn nói, ma sát hai tay, đối với bọn hắn mà nói, đứa trẻ kia bị thương nặng như vậy, làm sao có thể có sức lực chống đỡ lại.
 
 	"Ha ha, đến cùng ai ăn ai? Còn chưa chắc chắn đây."
 
 	Lang Taichi tà mị cười, phối hợp vung vẩy màu tím hai tay, còn có bốn phía máu tanh mười phần dòng máu cùng hài cốt phối hợp, ở trắng bệch ánh trăng chiếu ánh bên dưới, dường như một vị đứa bé ác quỷ.
 
 	Hải tặc môn trong lòng run lên, rất khó tưởng tượng đến một ấu trĩ mà không rành thế sự nam hài, sẽ biểu hiện ra một bộ vẻ mặt như thế.
 
 	Lại như xem kỹ người chết như thế lạnh lùng vẻ mặt.
 
 	"Một thằng nhóc, coi như có năng lực thì thế nào? Giết chết hắn!"
 
 	Hải tặc đầu mục tiếng quát đạo, hải tặc môn lẫn nhau đẩy, còn chưa đi ra vài bước áp sát, Lang Taichi trước mặt mọi người làm một khiến người ta không thể tưởng tượng nổi động tác.
 
 	Chỉ thấy hắn quỷ thủ thu hồi đi, hướng về dưới thân thi thể thân đi, không có hình thể xuyên qua lồng ngực, nhưng là chụp chặt năm ngón tay, như là vững vàng nắm lấy thi thể trong cơ thể một cái nào đó đồ vật.
 
 	Lang Taichi quỷ thủ khẽ động, một đoàn màu trắng sương mù thể từ thi thể bên trong kéo ra ngoài.
 
 	Sương mù màu trắng bị tóm lấy sau, dần dần ngưng tụ, khôi phục như cũ hải tặc đại hán ngũ quan đường viền.
 
 	Người chết rồi quỷ hồn.
 
 	Đem quỷ hồn lôi kéo sau khi ra ngoài, Lang Taichi há mồm cắn vào một phần màu trắng linh thể, cũng không nhai : nghiền ngẫm, trực tiếp ùng ục ùng ục nuốt xuống, tiếp theo từng ngụm từng ngụm nuốt còn lại linh thể.
 
 	Quỷ hồn liều mạng giãy dụa, nhưng thoát khỏi không được quỷ thủ khống chế, chỉ có thể mặc cho bị từng miếng từng miếng nuốt, theo ăn màu trắng sương mù, Lang Taichi trên người vết thương trí mệnh khẩu ở lấy mắt thường có thể coi tốc độ đang khép lại, rất nhanh liền đọng lại huyết dịch.
 
 	Hoàn toàn ăn đi, không để lại một tia.
 
 	Lang Taichi chưa hết thòm thèm liếm dưới môi, thăm thẳm mắt tím nhìn phía hải tặc.
 
 	"Dơ bẩn linh hồn ta đều ăn đi, các ngươi mấy tên cặn bã này, có thể không xứng đi hoàng tuyền Địa Phủ đây!" Lang Taichi non nớt lời nói, dâng lên vô biên sát cơ.
 
 	Muốn triển khai thế tiến công hải tặc dừng lại bước tiến, đồng thời theo bản năng lui về phía sau.
 
 	Kẻ liều mạng loại bọn họ, cũng không phải dũng cảm tự không sợ chết, ngược lại ở trình độ nào đó dưới, bọn họ sẽ càng thêm quý trọng lưu luyến tự thân sinh mệnh, càng sợ với tử vong.
 
 	Lúc này, làm ý thức được thực lực không thể bù đắp chênh lệch, cùng với thân thể sẽ bị băm thành tám mảnh không để lại toàn thây, liền linh hồn đều phải bị ăn đi thì, một loại tên là tâm tình sợ hãi ở trong lòng hiện lên.
 
 	Hải tặc đầu mục cũng không khá hơn chút nào, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh dồn dập lướt xuống gò má.
 
 	Rốt cục, hoảng sợ không nhịn được bạo phát phát tiết.
 
 	"Hắn là cái quái vật! Ăn thịt người linh hồn quái vật!"
 
 	"Đi mau a! Rời đi nơi này!"
 
 	Hải tặc sắc mặt trắng bệch, giống như điên cuồng lao ra phòng ốc, chỉ hận cha mẹ không cho mình trưởng nhiều một chân.
 
 	Lang Taichi nắm vải vóc bao vây lấy nữ anh, mang theo nàng đồng thời hướng về hải tặc đuổi theo.
 
 	"Các ngươi đúng trên trấn người làm tất cả, đều muốn để mạng lại trả lại!"
 
 	"Ta muốn đem linh hồn của các ngươi toàn bộ ăn đi, để cho các ngươi đều không có đời sau!" Lang Taichi lạnh lùng nói, trên người quỷ thủ vung vẩy.
 
 	Ở máu và lửa phế tích bên trong, một trường giết chóc triển khai!
 
 	Chỉ là từ hải tặc tàn sát cư dân tình tiết, nhân vật hỗ chuyển một hồi.
 
 	. . .
 
 	"Ngày ấy, là ta sinh nhật, cũng là mẹ ta ngày giỗ."
 
 	"Sau đó ngươi ca liền đem những kia hải tặc giết?"
 
 	"Đúng, một không lọt, đồng thời đem linh hồn của bọn họ cũng toàn bộ ăn đi, nhưng cũng bởi vậy, ta ca từ ngày đó bắt đầu, liền hình thành trạng thái nổi khùng dưới nhân cách thứ hai, trở nên lạnh lùng, vô tình, giết chóc, cuồng bạo." Darcy thống khổ nói.
 
 	"Trái Gosu Gosu —— thực sự là năng lực đáng sợ, nguyên lai, đây chính là Lang Taichi mất đi lý trí nguyên do, đây chính là. . . Các ngươi quá khứ." Diệp Khung cảm thán vạn ngàn.
 
 
             		      