         	Chương 96: Thế lực gốc gác
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Bầu trời trong trẻo, vừa nhìn không mây.
 
 	Liệt nhật không để lại di lực tùy ý quang cùng nhiệt, đại hải bích ba đang dập dờn càng hiện ra rạng ngời rực rỡ.
 
 	Một chiếc thuyền hải tặc hướng về rộng lớn biển rộng vô bờ nơi sâu xa, ổn thỏa cân bằng vượt sóng tiến lên, sục sôi bọt nước hầu như muốn xông lên đầu thuyền, thuyền cái bên trên, to lớn bạch phàm phần phật không ngừng, mà màu đen hoa văn cờ hải tặc ở thuyền cái chỗ cao nhất theo gió phiêu lãng, tỏ rõ thuyền không tầm thường lai lịch.
 
 	"Đường hàng không đính chính, hướng đông nam thiên bốn mươi lăm độ, hiện nay tốc độ gió ba đến bốn độ bằng phẳng, không hải lưu quấy rầy ảnh hưởng, đi tất cả bình thường."
 
 	"Từ Sabaody quần đảo xuất phát, đã hai ngày nữa, dự tính đến dưới một chỗ cần đến hòn đảo cần một tuần thời gian, dưới một chỗ cần đến hòn đảo đã sáng tỏ, kim chỉ nam chỉ về thủy chi bảy đảo!"
 
 	Một người cá thủy thủ yên lặng ghi nhớ ghi chép.
 
 	Boong thuyền trên, từng cái từng cái thuyền viên đẩy chói chang ngày mùa hè, ở làm hít đất, đảo lập, đứng tấn bộ, ngưỡng ngọa lên ngồi đợi một loạt tăng mạnh bản rèn luyện, mấy cái người cá thủy thủ mặt kìm nén đỏ chót, mồ hôi không ngừng tự cái trán tùy ý, khuếch đại đem tấm ván gỗ ướt nhẹp, xem khiến người ta âm thầm lo lắng, những người cá kia có thể hay không bởi vì mất nước mà chết đi.
 
 	"Một, hai một, một, hai một, một hai cái đừng nghĩ lười biếng, cho ta động lên! Triển khai gân cốt!"
 
 	"Tiểu tám, nằm nhoài boong thuyền trên làm gì, ngươi ngày hôm nay không ăn điểm tâm sao? So với người ta thêm ra đến mấy cái cánh tay tất cả đều là dùng để trang trí sao!"
 
 	"Vị kia cá mập hổ người cá đại ca, không sai, nói chính là ngươi, xem ra trưởng người cao mã đại thể phách, làm sao nhanh như vậy liền co quắp hạ xuống, có thể đừng làm mất đi ngươi trong thân thể tổ tiên chảy xuôi cao quý huyết thống!"
 
 	Ô Vương lôi kéo cổ họng, nghiêm túc đứng thẳng, nghiễm nhiên một bộ huấn luyện viên tư thái, không ngừng mà ra sức xích uống, rất nhiều chỉ điểm giang sơn khí thế.
 
 	"Năm lần trọng lực, ngươi đến thử xem a, đứng nói chuyện không đau eo!"
 
 	Chịu tội loại rèn luyện thuyền viên giận mà không dám nói gì, bọn họ nhưng là đều từng trải qua Ô Vương thiếu thông minh, được kêu là một nghiêm trọng, chọc hắn quả thực không được an bình. Hơn nữa lấy Ô Vương thực lực, gấp mười lần trọng lực cũng xác thực không làm gì được hắn.
 
 	Ở thủy thủy đoàn vị trí boong thuyền bên trong khu vực, một nửa hình tròn hình không gian ở bao phủ, lực hút duy trì đi xuống, trọng lực ở không gián đoạn gia trì.
 
 	Tuy rằng chỉ là lợi dụng thao túng không gian bộ phận năng lực, tiến tới chế tạo ra tương tự trọng lực tăng nắm hiệu quả, dùng để đối địch không quá khả quan, nhưng dùng để phối hợp chế tạo ra một rèn luyện hoặc huấn luyện sân bãi, thực sự là không thể tốt hơn.
 
 	"Muốn tăng cường thể phách, không có con đường có thể đi, muốn làm cũng chỉ có năm này qua năm khác ngày qua ngày, kiên trì không ngừng rèn luyện!" Ô Vương nướt bọt chấm nhỏ bay loạn, cao giọng nói, "Nhớ năm đó, ta cùng lão đại bị vây ở Impel down bên trong, ròng rã năm năm, ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, chính là khô khan vô vị rèn luyện tu luyện! Cũng bởi vậy mới có hiện tại so với tinh thép còn cường ngạnh hơn cường tráng thể phách!"
 
 	"Ngựa hiền bị người ta cưỡi, người hiền bị bắt nạt! Đây là lão đại dạy ta, hiện tại ta giáo cho các ngươi, hi nhìn các ngươi ghi nhớ trong lòng! Không muốn tha Dạ Thần hải tặc đoàn chân sau, liền cho ta từ chết bên trong luyện!"
 
 	Ô Vương mấy lời nói nói những kia thuyền viên nhiệt huyết sôi trào, sục sôi chí khí, không nhìn bắp thịt đau nhức, dồn dập nhô lên sức mạnh tiếp tục bắt đầu rèn luyện.
 
 	"Chính là như vậy, ta xem ai trước tiên ngã xuống, ai chính là cháu trai!" Ô Vương gào lên một tiếng, nhưng là, cũng không nhịn được nữa, gia nhập thuyền viên rèn luyện trong hàng ngũ.
 
 	Đầu thuyền nơi Diệp Khung cùng Tiger thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười nở nụ cười.
 
 	"Thực sự là phục rồi hắn." Tiger cười khổ nói, "Ngươi ngày hôm qua nói để Ô Vương tới làm tân vào thuyền viên tổng huấn luyện viên, ta còn có chút nghi vấn cùng mê hoặc,
 
 	Dù sao lấy hắn cà lơ phất phơ thiên tính, làm sao đều không phải làm huấn luyện viên nội tình, không nghĩ tới hôm nay xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm."
 
 	"Ha ha." Diệp Khung tựa ở thuyền lan trên, nhìn đi đầu rèn luyện, cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía Ô Vương, cười cười nói, "Ô Vương chỉ bằng vào thể phách, không kém ta, bằng không làm sao nhiều lần ở đại tướng sức chiến đấu dưới phòng ngự chống lại, Impel down năm năm, hắn cũng học không ít thể thuật, có rất tốt cận chiến cơ sở, thêm vào thông thạo vũ trang sắc haki (bá khí) vận dụng, làm tổng huấn luyện viên có thể nói là hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Tuy rằng, Ô Vương bình thường xem ra cà lơ phất phơ không có việc gì, chỉ là nhàn đau "bi" thôi, nếu như cho hắn định mục tiêu kế tiếp, tương lai nói không chắc sẽ làm chúng ta giật nảy cả mình."
 
 	Tiger trầm ngâm nói, "Hừm, có Ô Vương chỉ đạo huấn luyện, mới gia nhập thuyền viên thực lực cũng sẽ có từ từ trở nên mạnh mẽ tăng trưởng, ưu việt giả có thể làm trụ đá giữa dòng bồi dưỡng, lên trên nữa thậm chí có thể hấp thu vì là tổ chức thành viên."
 
 	"Chỉ có điểm này, này còn còn thiếu rất nhiều." Diệp Khung dựa lưng ở thuyền lan trên, lắc đầu nói, "Tương lai thời đại nhất định càng thêm hỗn loạn hắc ám, Dạ Thần hải tặc đoàn muốn tranh bá một phương, nhất định phải có có thể trực diện bạo phong nhãn thực lực, vì lẽ đó ta yêu cầu mỗi cái thành viên đều phải có tự vệ thực lực."
 
 	"Ừ? Vì lẽ đó —— này chính là ngươi đem Jinbe phân phối đến nữ tính phương nguyên nhân?" Tiger vi lăng đạo, lập tức cười ha ha.
 
 	"Jinbe là nắm giữ người cá nhu thuật không thủ đạo cao thủ, không cần bạch không cần mà, để hắn đi giáo dục cái kia mấy cái mỹ nhân ngư luyện tập nhu thuật, nhưng là rất tốt phúc lợi nha." Diệp Khung khẽ cười nói, khoát tay áo một cái.
 
 	"Jinbe đại khái sẽ không cho là như thế. . ." Tiger không nói gì.
 
 	"Ngoại trừ trên thuyền hiện nay thuyền viên bên ngoài, chúng ta còn cần đại lượng nhân thủ gia nhập, làm cuồn cuộn không ngừng nhân lực tài nguyên, dù sao hiện tại có thể tác chiến nhân viên không nhiều." Diệp Khung suy nghĩ đạo, hắn suy nghĩ đến địa phương rảnh rỗi đảo cùng với rộng lớn tứ hải, nhân tài là thích ứng thời đại mà tồn tại, chỉ cần hắn muốn tìm tìm mời chào, nhất định lấy thành lập thành một có nhân lực gốc gác đoàn hải tặc .
 
 	Ngoài ra, trong lòng hắn còn đang suy nghĩ hai cái cực kì trọng yếu mục tiêu.
 
 	Một cái mục tiêu là SMILE nhà xưởng, cũng chính là nhân tạo hệ Zoan trái ác quỷ hắc ám nhà xưởng.
 
 	Tương lai Don Quixote · Doflamingo có thể dựa vào này ở hắc ám thế giới dưới lòng đất phát tài, to lớn nhất người mua Tứ Hoàng một trong "Bách thú" Kaido cũng đối với nó mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Chỉ có điều nhà xưởng nghiên cứu phát minh người chế tạo là nhà khoa học M· Caesar · Clown, bây giờ làm chính phủ khoa học bộ đội, phòng thủ nhất định nghiêm ngặt, thậm chí ngay cả hắn vị trí cũng là chính phủ cơ mật, muốn động hắn cần nhất định thủ đoạn cùng thời cơ.
 
 	Có điều một khi nắm giữ SMILE nhà xưởng, là có thể cuồn cuộn không ngừng sáng tạo hệ Zoan trái ác quỷ, chuyện này quả thật chính là thành lập một con cường giả đội ngũ cường lực lên men lực cơ!
 
 	Mà một cái khác mục tiêu, chính là "Pacifista" !
 
 	Thế giới chính phủ binh khí hình người!
 
 	Loại kia người máy trí năng tạo người thực lực mạnh đáng sợ, không sợ chết không sợ thương, tác chiến hiệu suất cao, thậm chí ngay cả bộc lộ tài năng hải tặc siêu tân tinh cấp bậc ở nó trên tay cũng phải chịu thiệt!
 
 	Ở nguyên tác bên trong, một đài Pacifista liền đem mũ rơm đoàn hải tặc  một nhóm người bức đến tiêu hao hết thể lực mới miễn cưỡng đánh bại.
 
 	Chỉ có điều nó người chế tạo vì là đệ nhất thế giới nhà khoa học Dr. Vega Punk, mà là lấy cách mạng quân nằm vùng Bartholemew · hùng làm nguyên hình, ở hiện tại nên còn chưa có bắt đầu nghiên cứu.
 
 	"SMILE nhà xưởng cùng hòa bình bảo vệ giả, có hai thứ này ở tay, Dạ Thần hải tặc đoàn thì có đủ lớn gốc gác, làm sao sầu thế lực không lớn." Diệp Khung con ngươi lấp loé, nội tâm quyết định, "Bất kể như thế nào, ta đúng này đều tình thế bắt buộc!"
 
 	Boong thuyền một đầu khác.
 
 	"Ngáp! Ai đang mắng lão phu." Jinbe che miệng lại ba, xoay người nhìn trước mắt mấy cái kiều yểu điệu mỹ nhân ngư, lại là một trận nghiến răng nghiến lợi co giật.
 
 	Nội tâm rít gào chính là:
 
 	"Tại sao ta nhất định phải dạy các nàng không thủ đạo a, này không thể đánh lại không thể mắng, vi vi cho điểm sắc mặt một lời không hợp sẽ khóc, này —— còn có nhường hay không người cá hoạt a!"
 
 
             		      