         	Chương 54: Bói toán
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Nhân ngư phòng cà phê, hoàn cảnh yên tĩnh thanh thản, Diệp Khung sau gáy gối lên mềm mại sau trên ghế, lười nhác địa nhắm mắt.
 
 	Nghĩ nếu như lúc này lại phối hợp một số giai điệu tự nhiên điềm tĩnh âm thuần nhạc, như vậy lãng phí một điểm buổi chiều thời gian cũng thật sự vô cùng tốt.
 
 	"Chào ngài, ngươi muốn đặc chế nhân ngư cà phê."
 
 	Shyarly đem một phần ly cà phê đặt ở trên mặt bàn, đĩa, cái muôi, khăn ăn, cục đường phân biệt phối hợp gác lại, xem ra rất là vui tai vui mắt.
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Khung mở mắt ra, gật gù, cầm lấy cái muôi quấy đen như mực cà phê, nóng hổi, giáp ngậm lấy biển sâu cùng rong biển khí tức.
 
 	Hắn thử nghiệm địa uống một hớp, cà phê cay đắng mà thơm ngát, hoạt sướng mà hương triền đầu lưỡi, là cùng với trước rượu mạnh tuyệt nhiên mùi vi bất đồng.
 
 	"Rất tốt." Diệp Khung khen ngợi đạo, tuy rằng trước chưa từng thử cà phê, nhưng hắn cũng đại thể địa thường ra trong này tươi đẹp.
 
 	Khách mời tán thành, để một bên Shyarly lộ ra quyến rũ mỉm cười mê người.
 
 	"Xin hỏi, còn có nhu cầu gì sao?" Shyarly dựa theo thông lệ dò hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Diệp Khung suy nghĩ một chút, nhìn trước mắt tú sắc khả xan mỹ người cá, mỉm cười nói, "Lại thêm một phần cà phê đi."
 
 	"Còn có bằng hữu đến sao?" Shyarly có chút nghi ngờ nói.
 
 	"Không có." Diệp Khung lắc đầu một cái, nhìn thẳng nàng lam mâu, cười nói, "Có điều ta nghĩ mời ngươi uống một chén."
 
 	Câu này phảng phất trêu chọc hàm nghĩa đùa giỡn lời nói để Shyarly biến sắc mặt, tự mình phòng bị địa vi vi lùi về sau.
 
 	"Thật không tiện, ta không tiếp khách." Shyarly lạnh lùng nói, thay đổi trước ôn nhu thuận theo.
 
 	"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, Shyarly tiểu thư." Diệp Khung lần này cái miệng nhỏ địa nhấp một miếng cà phê, tinh tế thưởng thức trong đó nồng nặc thơm ngát , đạo, "Ta là có việc xin nhờ ngươi."
 
 	"Chuyện gì?" Shyarly nghi hoặc hỏi, lam mâu vẫn như cũ thấu mang theo cẩn thận.
 
 	"Ta nghĩ ngươi thay ta bói toán một hồi, tương lai rốt cuộc là tình hình gì." Diệp Khung mỉm cười nói.
 
 	Hắn vừa nãy rốt cục nghĩ ra đến, nhân ngư phòng cà phê chủ quán Shyarly, nhưng là nguyên tác bên trong từng xuất hiện nhân vật, Ngư Nhân đảo trên nổi danh nhất thầy bói toán, tuy rằng không thể báo trước sự kiện phát sinh thời gian chính xác điểm, thế nhưng nàng bói toán tiên đoán độ chuẩn xác cao tới trăm phần trăm. Nàng bốn tuổi năm ấy thậm chí đã từng báo trước đại hải tặc thời đại đến.
 
 	"Bói toán?"
 
 	Shyarly nghe vậy, vốn là sắc mặt tái nhợt càng là trắng bệch cực kỳ, thân thể không ngừng được địa lảo đảo lùi về sau, lam trong mắt luôn luôn thận trọng thong dong trong nháy mắt biến thành hoảng sợ cùng kiêng kỵ.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta biết bói quẻ?" Shyarly hoảng loạn nói, vẻ cảnh giác lộ rõ trên mặt, nàng biết bói quẻ sự tình ở Ngư Nhân đảo bên trong nhưng là ít có người biết, huống chi nhân loại.
 
 	"Ta làm sao mà biết điểm này đều không quan trọng, trọng yếu chính là ngươi có thể thay ta bói toán một hồi tương lai sao?" Diệp Khung vững vàng đạo, tuy rằng hắn luôn luôn không tin số mệnh vận tương lai câu chuyện, nhưng cũng rất tò mò nếu như dùng quả cầu thủy tinh bói toán rốt cuộc có thể nhìn thấy loại nào tương lai tình cảnh.
 
 	Vạn sự vạn vật đều có nhân quả tuần hoàn, một hồ điệp nhào dực vẫn còn có thể tác động xa xôi bỉ ngạn cự bão táp lớn, huống chi có thêm một hắn, thế giới này nhất định cùng với trước không giống, nếu như sớm biết chút ít cái gì, cũng có thể phòng bị với chưa nhiên.
 
 	"Tốt không ý tứ, ta đã không muốn lại bói toán." Shyarly lắc đầu nói, nàng vẻ mặt thấp thỏm lo âu, tựa hồ nhớ tới trước bói toán đến đông đảo không cách nào ngăn cản bất hạnh.
 
 	"Không thể thay ta bói toán một hồi sao?" Diệp Khung chưa từ bỏ ý định địa hỏi.
 
 	"Xin lỗi, bói toán dấu hiệu đều là bất hạnh sự tình, ta đã sẽ không lại bói toán." Shyarly lạnh lùng nói, ngữ khí nghiễm nhiên thẳng thắn không thể lại thẳng thắn.
 
 	"Thật không." Diệp Khung đem cà phê uống xong, liếm liếm lưu lại cay đắng môi, có chút tiếc nuối nói, "Vậy thì thật là đáng tiếc, có điều —— quên đi."
 
 	Hắn cũng không nói thêm gì nữa hoặc là có cưỡng cầu, đem nên tiền trả Beli móc ra, leng keng một tiếng lanh lảnh đặt ở trên mặt bàn, đứng dậy đường kính đi ra phòng cà phê.
 
 	Nhìn Diệp Khung rời đi bóng người, Shyarly lạ kỳ ngẩn người, vốn tưởng rằng nhân loại kia còn có thể luôn mãi dây dưa, lại không nghĩ rằng sẽ dễ dàng như thế từ bỏ.
 
 	Diệp Khung đi rồi, nhân ngư phòng cà phê lại khôi phục trước yên tĩnh thanh thản, có thể Shyarly nội tâm cũng rốt cuộc bình phục không tới.
 
 	Chuyện đương nhiên địa thở phào một hơi đồng thời, Shyarly có chẳng biết vì sao bị động diêu ảo giác.
 
 	Nàng thu thập bàn ăn diện sau, ở trước sân khấu lẳng lặng mà ngồi, suy nghĩ xuất thần, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Mãi đến tận một người cá khách mời đi tới sau, mới đem thức tỉnh.
 
 	Shyarly bơi qua đi, lễ phép nói xin lỗi, "Ngày hôm nay phòng cà phê không doanh nghiệp." Lập tức đưa đi một mặt mờ mịt người cá khách mời.
 
 	Shyarly suy nghĩ một chút, do dự bơi tới một chỗ mộc quỹ, đem tầng dưới chót hộp tối mở ra.
 
 	Một viên óng ánh long lanh quả cầu thủy tinh lẳng lặng mà nằm ở màu tím vải bông trên, vi vi lập loè thần bí ánh sáng lộng lẫy kì dị.
 
 	Shyarly đem quả cầu thủy tinh lấy ra, do dự nửa khắc, cắn răng, vẫn là quyết định khởi động nhiều năm không dùng bói toán năng lực.
 
 	Sau một ngày, người cá đường bên cạnh đá san hô nơi, các loại thực vật sắc thái sặc sỡ nhu hòa.
 
 	Ngày hôm nay ánh mặt trời vẫn như cũ xán lạn long lanh, bầu trời còn biến ảo ra từng đoá từng đoá trắng nõn đám mây, sóng nước chung quanh gợn sóng.
 
 	Một bán kính năm mươi mét hình tròn bên trong không gian, Diệp Khung ở tại mở rộng quyền cước, hắn cả người kình đạo theo nhô lên bắp thịt từng tấc từng tấc ngưng tụ, phát tiết mà ra, toàn thân cốt khớp nối rang đậu tử loại răng rắc răng rắc vang vọng.
 
 	Hắn một quyền một cước, đều uy vũ sinh uy hung mãnh cuồng bạo, kéo chu vi sức gió và sóng khí bốc lên lăn, uy thế như một đầu trên biển to lớn Hải Vương loại hóa thân. May mà có hình tròn không gian ở vững chắc bên trong, không đến nỗi lan đến bốn phía tuyệt mỹ mà yếu đuối tự nhiên phong cảnh.
 
 	Đặt chân tầng thứ hai kim cương thể thể chất, không thể nghi ngờ đang đào móc thân thể kho báu cùng tiềm lực phương diện càng sâu sắc hơn, thân thể của hắn bắp thịt cường tráng mà không chỉ hiện ra, trái lại ở áo bào trắng che lấp tôn lên dưới có chút hơi gầy cảm, có thể ẩn chứa sức mạnh nhưng khi theo ý vung lên, dễ dàng liền có thể đạt đến vạn cân bên trên.
 
 	Đơn thuần lực đạt vạn cân bên trên, coi như không vận dụng vũ trang sắc haki (bá khí) gia trì,  toàn lực một quyền đánh xuống, một ngọn núi nhỏ cũng phải tồi cổ kéo hủ địa đổ nát, cỡ trung Hải Vương loại trúng vào dù cho một hồi cũng hoàn toàn không chịu nổi.
 
 	Mấy lần sinh tử tranh đấu, Diệp Khung năng lực kháng đòn cũng vững vàng tăng lên trên, thể thuật tu luyện từ rèn luyện cứng cỏi bên ngoài thân kim cương thể tầng thứ nhất, đến rèn luyện trong cơ thể phế phủ tầng thứ hai, thân thể của hắn ở đúng tự nhiên thuộc tính thương tổn phương diện cũng tăng cường rất nhiều.
 
 	Diệp Khung đánh giá mình coi như thật sự lần thứ hai bị Magellan nọc độc đụng tới, cũng sẽ không dễ dàng trúng độc, mà đụng tới Sakazuki nham dung cùng Kuzan đóng băng năng lực cũng không đến nỗi trói chân trói tay.
 
 	Thân thể thể phách tăng cường, để hắn đúng không gian năng lực khống chế cũng đang dần dần thâm nhập, một ít mạnh mẽ chi như "ROOM· Shinratensei", "ROOM· không gian trục xuất", "ROOM· bom nguyên tử" "ROOM· không gian tịch diệt" chờ cường lực năng lực triển khai tác dụng phụ cùng tiêu hao thể lực cũng chậm chậm đạt đến có thể tiếp thu mong muốn.
 
 	"Hiện tại trọng yếu nhất, là không gian năng lực thức tỉnh."
 
 	Diệp Khung suy nghĩ, tiến vào không gian năng lực thức tỉnh trạng thái, trong thân thể thể lực nguồn năng lượng hầu như cực đúng tốc trôi qua.
 
 	Nếu như nói bình thường trạng thái năng lực của hắn tiêu hao dường như cung cấp cho một đài phổ thông xe thể thao, như vậy thức tỉnh trạng thái năng lực của hắn tiêu hao lại như cung cấp cho một đài máy bay phản lực, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Diệp Khung mạnh như thế thể phách, tiến vào thức tỉnh trạng thái chỉ trong một phút ngắn ngủi, trong cơ thể mạnh mẽ thể lực liền hầu như tiêu hao hầu như không còn!
 
 	Đương nhiên, thức tỉnh trạng thái thực lực của hắn cũng cùng trước hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.
 
 	Nếu như nói bình thường trạng thái, sức chiến đấu của hắn thuộc về là chuẩn tướng cấp bậc.
 
 	Như vậy thức tỉnh trạng thái hắn chính là trung cấp đại tướng thực lực —— vậy cũng tương đương với hải quân ở bề ngoài đỉnh cao sức chiến đấu!
 
 	Làm sao duy trì năng lực thức tỉnh trạng thái cùng với đào móc năng lực thức tỉnh dưới càng sâu một tầng không gian năng lực, đây là trọng yếu nhất.
 
 
             		      