         	Chương 226: Trái ác quỷ lai lịch
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Đem Tiger sắp xếp đi chuẩn bị một tuần lễ sau giao tiếp tiền chuộc hành động nhiệm vụ, Diệp Khung liền để Bạch Tuyết đi đem Caesar giải đến văn phòng đến.
 
 	Trong lúc khi nhàn hạ khắc, Diệp Khung dựa vào ghế vi khép hờ mục dưỡng thần. Robin thì lại chẳng biết lúc nào đổi một bộ thư ký hình thức trang phục, bao bọc màu da nhẵn mịn hắc ti chân dài to lượn lờ cất bước đi tới phía sau hắn chếch, trắng nõn ngón tay khinh xảo đặt tại Thái Dương huyệt trên nhẹ nhàng vò động, tự muốn dựa vào này tiêu trừ một trong số đó tia mệt mỏi.
 
 	Diệp Khung cũng không khách khí, đầu thả lỏng sau này phương người trên người tập hợp, sau gáy rơi vào một mảnh vô hạn mềm mại địa phương.
 
 	Robin oán trách một tiếng, nhưng là dùng tay vịn tốt Diệp Khung tư thái đem chính mình cao vót hai vú làm đệm, nhẹ giọng nói, "Xem ngươi như thế chăm chú bắt đầu bận túi bụi dáng vẻ, thật giống lại trở về khi còn bé."
 
 	"Đúng đấy, có điều khi đó là nằm trên mặt đất gánh đá tảng, đầu đầy mồ hôi phơi nắng đây." Diệp Khung con mắt không có mở, khóe miệng nhưng vi vi kiều lên. Còn nhớ tới mới tới đến hải tặc thế giới thì không có sức mạnh chính mình thật sự mỗi ngày đều sống ở kinh hoảng bên trong, cũng chỉ có thông qua không ngừng tu luyện thể thuật đến từ nỗ lực tiến lên.
 
 	"Chỉ là hiện đang ngồi ở ở vị trí này, phía dưới có một đám dựa vào ta ăn cơm tiểu đệ, không nỗ lực không thể được a." Diệp Khung hơi tự trách thân tay nắm lấy Robin ngón tay, ngón áp út không gian kết tinh chế thành nhẫn cộng hưởng loại loé lên hào quang óng ánh, "Chỉ là khổ cực ngươi, theo ta đến tân thế giới bên này bị khổ."
 
 	"Những này lại tính là gì, quản nó vĩ đại tuyến đường vẫn là tân thế giới, chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta là tốt rồi." Robin nghiêm túc nói, "Ta hiện tại chỉ có ngươi một người thân, ta biết mình nội tâm muốn rốt cuộc là cái gì."
 
 	"Thật không. . ." Diệp Khung trầm mặc lại, hắn đột nhiên ý thức được một điểm, vừa muốn mở miệng nói cái gì, không khéo chính là bên ngoài phòng làm việc vừa vặn gõ nổi lên tiếng gõ cửa.
 
 	Robin cấp tốc thế Diệp Khung thu dọn tốt hỗn loạn cổ áo, đem đầu của hắn đẩy trở lại làm công đoan chính trạng thái, đôi môi tiến đến hắn bên tai nhẹ giọng gây xích mích đạo, "Cũng gần như đi, khung."
 
 	Nỉ non nương theo nhiệt khí vi vi kích thích lỗ tai, Diệp Khung đầu óc không thể tránh khỏi nhớ tới chính mình lão bà cái kia khiến người ta huyết thống căng phồng hoàn mỹ thân thể mềm mại, cắn răng dưới áp chế trong cơ thể mình bị liêu lên hừng hực, bất đắc dĩ nhẹ giọng lại nói, "Ngươi tiểu yêu tinh này, buổi tối lại trừng trị ngươi."
 
 	Đem trong cơ thể dục vọng vội vàng đè xuống sau, Diệp Khung mới đáp lại để người ngoài cửa đi vào.
 
 	Môn mở ra sau, Bạch Tuyết trước tiên đi vào, theo sát phía sau chính là một mặt phiền muộn phiêu tiến vào Caesar. Bởi hắn cũng không có tác dụng hải lâu thạch xiềng xích đến tiến hành cầm cố, chỉ là dựa vào Law thủ thuật năng lực đem trái tim lấy ra làm nhược điểm, bởi vậy Caesar gas năng lực vẫn như cũ có, nửa người dưới liền như một đoàn màu sắc rực rỡ khí thể, vì lẽ đó xem ra chính là không có hai chân dựa cả vào bay tới bước đi loại kia.
 
 	"Bạch Tuyết, ta chính tìm ngươi đây." Robin cất bước quá khứ,
 
 	Quen thuộc kéo lên Bạch Tuyết cánh tay, mỉm cười nói, "Đi, đi ra ngoài cùng ta tâm sự."
 
 	"Này." Bạch Tuyết chần chờ nhìn phía Diệp Khung, nhìn thấy hắn gật đầu sau, mới theo Robin đi ra văn phòng, môn cũng với này đóng lại.
 
 	Tuy nói rất muốn dùng năng lực đến điều tra Robin cùng Bạch Tuyết lời nói, nhưng Diệp Khung vẫn là nhịn xuống, chính sự quan trọng. Khi ánh mắt của hắn rơi vào sợ hãi rụt rè Caesar trên người, vẫn là không khỏi nở nụ cười, trêu nói, "Caesar, ngươi xem ra có chút ủ rũ mà."
 
 	"Hanh." Caesar lạnh rên một tiếng, mở ra tay đạo, "Nơi này là địa bàn của ngươi, trái tim của ta lại bị Law tiểu tử kia cho lấy đi, muốn ta làm cái gì cứ việc nói thẳng đi."
 
 	"Ồ?" Diệp Khung nghe đối phương như thế trắng ra nhận mệnh đúng là hết sức ngạc nhiên, dù sao hoạt hình trong ấn tượng Caesar nhưng là cái một mặt lưỡng đao nhân vật, tâm đại thì có thể tàn nhẫn lợi dụng người sống tiến hành nhân đạo thí nghiệm thậm chí đang bị thế giới chính phủ truy nã hậu quả đoạn thoát đi, tâm giờ có thể vì mình mạng sống mà quỳ xuống đất xin tha khóc ròng ròng.
 
 	Hắn không biết chính là, để Caesar như thế nhận mệnh vẫn là Akatsuki tổ chức thủ đoạn lôi đình, vốn là tự cho là có thể dựa dẫm cường lực hợp tác người Doflamingo, không chỉ có bị thẳng thắn dứt khoát đánh bại, liền dưới gia tộc đoàn đội cùng với gốc gác tâm huyết cũng ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi hủy một trong đán, điều này làm cho Caesar biết rõ phản kháng là không có kết quả tốt.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ một chút cũng hiểu ra lại đây, đắc tội rồi thế giới chính phủ Caesar vốn là không đường có thể đi, Doflamingo thế lực suy sụp sau, cũng chỉ có Akatsuki tổ chức là hắn có thể dựa vào lựa chọn tốt nhất. Dù sao Caesar chỉ là cái sinh vật nhà khoa học, tuy nói có gas trái cây năng lực, nhưng cũng không am hiểu chiến đấu.
 
 	"Rất tốt, vậy thì bớt đi uy hiếp quá trình." Diệp Khung cười nói.
 
 	". . ."
 
 	"Ta muốn ngươi dùng trong thời gian ngắn nhất ở đây một lần nữa dựng tốt nhà xưởng, có thể tiếp tục tiến hành trái ác quỷ chế tạo."
 
 	"Không thành vấn đề, chỉ cần có đầy đủ máy móc thiết bị cùng nguyên liệu." Caesar gật gù, hắn vô cùng rõ ràng chính mình giá trị lợi dụng, cũng chỉ có có thể chế tạo trái ác quỷ là hiện nay nắm giữ quan trọng nhất năng lực một trong.
 
 	"Còn có một điều kiện." Diệp Khung trầm ngâm chốc lát, tiếp tục nói, "Ta phải biết ngươi rốt cuộc làm sao hoàn thành trái ác quỷ chế tạo."
 
 	Cái này cũng là trong lòng hắn đúng trái ác quỷ tồn tại to lớn nhất nghi vấn một trong, trái ác quỷ từ xưa tới nay liền tồn tại với đại hải các nơi, không có ai biết nó nguyên do, nhưng lại có trái ác quỷ đồ giám tồn tại, vì lẽ đó ở đây có hai cái quan điểm phân kỳ.
 
 	Quan điểm một, trái ác quỷ là một cách tự nhiên kết quả, cũng bởi vậy nuốt trái ác quỷ mới sẽ có khiến người ta nắm giữ siêu phàm năng lực, có e ngại nước biển hải lâu thạch chờ chút pháp tắc.
 
 	Quan điểm hai, trái ác quỷ là người vì là chế tạo kết quả, điểm này tuy nói chỉ là suy đoán không có xác minh, nhưng từ rất nhiều nơi có thể thấy được một chút manh mối. Tỷ như Caesar thông qua sinh vật nghiên cứu thí nghiệm có thể chế tạo ra hệ Zoan liệt trái ác quỷ, như vậy nếu như có càng cao hơn sinh vật trình độ khoa học kỹ thuật, có hay không có thể đạt đến chế tạo hệ Paramecia hoặc hệ Logia trái ác quỷ mục đích? Phải biết ở mấy trăm năm trước cổ đại,  trình độ khoa học kỹ thuật có thể chế tạo ra đầy đủ hủy diệt thế giới cổ đại vũ khí chiến tranh Minh Vương. Còn có một chút chính là, hệ Paramecia trái cây bên trong rất nhiều loại vì là bom, đạn pháo loại kỳ dị vũ khí nóng năng lực, bất luận làm sao điều này cũng như là người vì là chế tạo ý nghĩ, mà không phải tự nhiên sản sinh.
 
 	Nếu như là loại thứ nhất quan điểm cũng còn tốt, nếu là loại thứ hai, cái kia thế giới bên ngoài nhất định còn ẩn giấu đi càng thêm doạ người chân tướng!
 
 	"Xin lỗi, đối với thành quả nghiên cứu, nhà khoa học bình thường đều sẽ không đối ngoại tiết lộ." Vẫn thuận theo Caesar lúc này cự tuyệt nói.
 
 	"Ta rõ ràng sự lo lắng của ngươi, ngươi đơn giản là e ngại ta biết được chế tạo phương pháp sau, ngươi sẽ không có giá trị lợi dụng, đến thời điểm sinh tử không cách nào bảo đảm đúng không." Diệp Khung cười cợt, ngược lại nhìn chăm chú Caesar trầm giọng nói, "Ta có thể dùng Akatsuki tổ chức thủ lĩnh, thậm chí một giới chủ người thân phận bảo đảm —— chỉ cần ngươi phục tùng cho ta, ta không chỉ có không giết ngươi, còn có thể vì ngươi chuẩn bị kiến tạo phòng nghiên cứu, tiếp tục đầu tư ngươi tiến hành sinh vật thí nghiệm! Nhưng nếu như ngươi đúng ta có ẩn giấu, vậy thì chỉ có một con đường chết!"
 
 	Diệp Khung trên người ác liệt sát ý cùng vi vi tạo nên haki (bá khí) để to lớn văn phòng đột biến ngột ngạt lên.
 
 	Cứ việc là nửa người dưới gas hóa Caesar đối mặt Diệp Khung lúc này cũng khôi phục như lúc ban đầu thực thể, không nhịn được run chân hạ xuống, hơi chán chường thở dài nói, "Vậy cũng tốt, ta cho ngươi biết chế tạo động vật trái ác quỷ phương pháp."
 
 
             		      