         	Chương 89: Tân tấn Đại tướng
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Gió mát hiu hiu, tại trong rừng lưu động, mang theo vô số bay tán loạn ngũ thải bong bóng, từ mấy người đỉnh đầu lơ lửng, múa, cuối cùng. . . Tiêu tan.
 
 	Rayleigh hất lên màu trắng áo khoác bị thổi lên, cái này gần bước vào lão nhân giai đoạn truyền kỳ, thần sắc tự nhiên, tự mang lấy không tầm thường khí phách, thể thuật, haki cùng kiếm thuật, đều đi hướng thuộc về mình đỉnh phong, lắng đọng về sau càng thêm giản dị nặng nề.
 
 	Diệp Khung nhìn thấy hắn lúc, trong đầu thoáng hiện qua hai người tồn tại, một cái là sư phó của hắn đã từng thế giới đại kiếm hào Dạ Đế, một cái là Ngũ Lão Tinh một trong áo trắng kiếm già.
 
 	Chỉ bất quá Dạ Đế thực lực đều bởi vì tuổi tác bắt đầu đi hướng không thể nghịch chuyển suy sụp, Rayleigh hiện tại coi như cứng rắn, tiếp qua vài chục năm cũng không thể tránh né.
 
 	Nhưng hắn hiện tại người, cùng trước kia thanh danh đặt chung một chỗ, vẫn là đủ để uy chấn biển cả, thiên hạ vô song tồn tại.
 
 	Diệp Khung mím môi một cái nói, " Rayleigh đại thúc, ta muốn cùng ngươi trò chuyện chút, mặt khác còn muốn xin nhờ ngài một sự kiện."
 
 	"Có thể."
 
 	Rayleigh mỉm cười gật đầu, ánh mắt dời về phía Ô Vương trong tay dẫn theo Charles, đôi mắt trừng một cái, bá vương sắc haki lộ ra ngoài.
 
 	Ô Vương tự giác một cỗ cường đại khí phách tới người, mà phía sau lưng bộ hơi lạnh, mồ hôi lạnh lâm ly.
 
 	Trong tay hắn Charles không chịu nổi khí phách chỗ ép, tứ chi rủ xuống, đã hôn mê.
 
 	So lão đại còn mạnh mấy lần bá vương sắc, đây chính là thời đại trước nhân vật truyền kỳ thực lực một góc của băng sơn a?
 
 	Ô Vương âm thầm kinh hãi.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ xử lý tốt trên tay hai người kia." Diệp Khung nói.
 
 	"Ừm, ta cũng không muốn ẩn cư chuyện nơi đây, nhanh như vậy liền bại lộ." Rayleigh cười nói, đi phía trước vừa đeo đội, "Đi thôi, ta mang các ngươi đi một chỗ ngồi một chút."
 
 	. . .
 
 	"Ca, ngươi nói kia hồ tử đại thúc thật là ác ma Diệp Khung?" Tiểu quả hưng phấn truy vấn.
 
 	"Ừm, mặc dù bọn hắn dịch dung ngụy trang rất tốt, nhưng vẫn là bị ta cho khám phá." Áo khoác thanh niên bất đắc dĩ nói, từ tiểu quả biết vừa rồi tới đáp lời chính là Diệp Khung về sau, rõ ràng cảm giác được mình làm huynh trưởng hình tượng tại so sánh phía dưới, rõ ràng giảm xuống mấy cái cấp bậc.
 
 	"Trời ạ, ta thế mà không có hỏi cầm kí tên! Đúng, ta thế mà còn khinh bỉ giễu cợt hắn, a, Delfine kỳ, ngươi đến tột cùng còn làm cái gì?" Tiểu quả im lặng vỗ trán, một mặt phiền muộn.
 
 	"Được rồi được rồi, bọn hắn bắt cóc Thiên Long Nhân, khẳng định tại quần đảo Sabaody làm tràn đầy mưa gió, chúng ta thừa dịp bão tố còn chưa tiến đến, mau mau rời đi nơi này đi." Áo khoác thanh niên thở dài nói.
 
 	Hai người một đường chạy chậm hướng bên bờ đi đến, thân thủ phi thường nhanh nhẹn, chạy nhảy vọt ở giữa, áo khoác phần phật.
 
 	Rất nhanh, rừng cây về sau, màu lam thiên hải đang nhìn, một chiếc thuyền lẳng lặng phù nằm ở bờ biển, một đóa diễm lệ Tử Kinh hoa phối hợp hải tặc cờ tại thuyền cán bên trên có chút phiêu động.
 
 	"Thế nhưng là rất đáng tiếc, ta rõ ràng tìm tới sinh mệnh chi nguyên, bây giờ rời đi." Tiểu quả cắn răng, hai con ngươi ảm đạm xuống.
 
 	Áo khoác thanh niên thân thể run lên, ngữ khí nhu hòa nói, "Tiểu quả, ngươi hẳn phải biết, sinh mệnh chi nguyên mặc dù là khôi phục thương thế kỳ vật, thế nhưng không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, bệnh của ta cũng không có đơn giản như vậy."
 
 	"Thế nhưng là. . ." Tiểu quả muốn nói lại thôi.
 
 	"Đi thôi, đợi ở chỗ này, hai người chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm." Áo khoác thanh niên lôi kéo tay của nàng.
 
 	"Ừm." Tiểu quả gật đầu.
 
 	Hai người đang chuẩn bị lên thuyền, cũng là bị trên mặt biển xuất hiện một màn cảnh tượng cho ngây ngẩn cả người.
 
 	Chỉ gặp xanh thẳm bình tĩnh trên mặt biển, một cái xe đạp tại vân nhanh kỵ hành, thảnh thơi mà quái dị, mang cho người ta khó quên đánh vào thị giác.
 
 	"Ca, làm sao có người ở trên biển cưỡi xe. . ." Tiểu quả nghi ngờ nói, quay người nhìn về phía áo khoác thanh niên lúc, lại phát hiện sắc mặt hắn biến đổi, mang theo vài phần kính úy thần sắc sợ hãi.
 
 	"Tiểu quả, đi mau!" Áo khoác thanh niên cũng không giải thích, trực tiếp nắm lấy tiểu quả, rời đi thuyền, cực tốc xông về trong rừng!
 
 	"A...!" Tiểu quả kinh hô một tiếng, nhưng cũng tin tưởng ca ca phán đoán, cùng hắn nhấc lên tốc độ chạy trốn.
 
 	"Đáng chết,
 
 	Không nghĩ tới, hải quân tốc độ nhanh như vậy!" Áo khoác thanh niên cắn răng nói.
 
 	"Ca, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ở trên biển cưỡi xe, đoán chừng cũng chỉ có nhân vật kia, hi vọng vừa rồi không có bị phát hiện đi." Áo khoác thanh niên cười khổ.
 
 	"Ai?" Tiểu quả mê hoặc.
 
 	"Hắn là. . ."
 
 	Áo khoác nam tử lời còn chưa nói hết, một cỗ kinh người hàn khí từ hai người phía sau phun trào, cực tốc đuổi theo.
 
 	Thấu xương khí đông, để da thịt phát lạnh, thẳng lên nổi da gà.
 
 	Trong lòng còi báo động vang lớn!
 
 	"Cẩn thận! ! !" Áo khoác thanh niên hô to, cấp tốc xuất thủ đẩy hướng sóng vai mà đi tiểu quả, mình cũng đang xuất thủ ở giữa trợ lực điều chỉnh vị trí, hướng một bên khác thả người nhảy ra.
 
 	Cái này biến cố phát sinh ở điện quang thạch hỏa ngắn ngủi một nháy mắt.
 
 	Mắt thấy tiểu quả hòa phong áo thanh niên hướng về hai bên phải trái tách ra né tránh, không hiểu xuất hiện màu trắng tảng băng trường mâu sau đó một khắc như thiểm điện từ sau lưng trong rừng đánh tới, đánh hụt rơi vào giữa hai người bãi cỏ, tảng băng vỡ ra, vỡ vụn vụn băng cùng hàn khí đem bãi cỏ đóng băng lại một mảng lớn khu vực.
 
 	Ấm áp như xuân mộng ảo rừng cây, nhiệt độ thoáng chốc thẳng hàng, vô số bong bóng phá diệt, sát khí cùng khí đông tràn ngập khắp nơi.
 
 	Tránh đi tảng băng trường mâu hai người trong nháy mắt bày ra chiến đấu tư thế.
 
 	"Cũng không tệ lắm nha, né tránh ta băng mâu."
 
 	Một cái toàn thân quấn quanh lấy khí đông cao lớn vĩ ngạn nam tử chậm rãi đạp gần, kính râm phối bịt mắt trang phục bình thường chuẩn bị, màu xanh áo lót, phối hợp mang theo kim sắc bông lúa hải quân áo khoác.
 
 	"Không nghĩ tới hải quân sẽ đem ngươi phái tới, đóng băng năng lực giả, Kuzan trung tướng. . . Không." Áo khoác thanh niên ngưng tụ, ánh mắt rơi vào lên hải quân áo khoác quân hàm bên trên, ngữ khí đắng chát, "Hiện tại hẳn là hải quân Đại tướng đi."
 
 	"Ai nha, đã nhìn ra a?" Kuzan bĩu môi, UU đọc sách www. uukan Shu. net giật một chút áo khoác của mình, tùy ý nói, "Ta thế nhưng là hôm qua mới thay đổi bộ quần áo này, không nghĩ tới hôm nay liền bị phái tới làm nhiệm vụ."
 
 	"Càng không có nghĩ tới vừa ra tới, liền gặp gỡ gần nhất trên biển cả thanh danh lên cao hai người đoàn hải tặc, siêu tân tinh hạng năm 'Quỷ tài' Lang Taichi, còn có siêu tân tinh tên thứ mười hai 'Huyễn quả' Darcy.
 
 	Cho nên nói. . . Vận khí của các ngươi thật không tốt, vô cùng không tốt!"
 
 	Kuzan nhẹ nhàng trương đến hai tay, bạch như sương khí đông một tia một sợi, tự thân thể dần dần phóng xuất ra, hoàn cảnh chung quanh nhiệt độ không thể nghịch thẳng tắp hạ xuống, ánh mặt trời sáng rỡ phổ chiếu dưới, bãi cỏ, lá cây quỷ dị bắt đầu nổi lên băng sương.
 
 	Darcy trực tiếp rút ra bên hông trường đao, trường đao thân đao bóng loáng sáng như tuyết, hoa văn từng khúc điêu khắc, vừa nhìn liền biết không phải tục phẩm.
 
 	Lang Taichi thì một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên khí đông quấn quanh Kuzan, trầm giọng nói, "Kuzan Đại tướng, ngươi tới nơi này mục đích hẳn không phải là vì chúng ta."
 
 	"Không sai, các ngươi còn chưa đủ lấy để cho ta cố ý đi một chuyến." Kuzan gật gật đầu, phàn nàn nói, "Không biết tên hỗn đản nào giết Thiên Long Nhân, hại ta ngay cả ngủ trưa đều không có thời gian ngủ, chẳng lẽ nói là hai người các ngươi?"
 
 	"Không phải chúng ta." Lang Taichi lắc đầu, trần khẩn nói, " chúng ta đương nhiên sẽ không ngốc đến mức đi giết Thiên Long Nhân, bọn hắn thế nhưng là một đám tổ ong vò vẽ, đâm một cái liền nổ, ta được người xưng là 'Quỷ tài', đương nhiên không có ngu xuẩn như vậy. Nhưng ta biết giết chết Thiên Long Nhân những người kia đến tột cùng ở nơi nào."
 
 	"Ồ? Ở đâu?" Kuzan nghi hoặc hỏi.
 
 	"Đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản nói cho ngươi, trừ phi ngươi đáp ứng buông tha hai người chúng ta." Lang Taichi đạo, đôi mắt chăm chú nhìn Kuzan, cầm đao Darcy cũng tại toàn thân đề phòng.
 
 	"Dạng này a?" Kuzan nhìn xem hai người, hất cằm lên làm ra suy nghĩ hình, cuối cùng vuốt cằm nói:
 
 	"Thành giao."
 
 
             		      