         	Chương 24: 1 đao lưu hắc dạ
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Impel down 5. 5 lớp không gian, hai tháng sau.
 
 	Ào ào ào!
 
 	Mấy cục đá cắt phá trời cao, liên tục hướng về bịt mắt Diệp Khung bắn nhanh mà đi, Diệp Khung thân thể vi vi né tránh, vừa vặn tránh thoát cục đá kia.
 
 	Trải qua quãng thời gian này huấn luyện, hắn thật sự để tâm mơ hồ "Nhìn thấy" tứ phương sự vật, đưa tới cục đá cái kia xẹt qua không trung quỹ tích nắm giữ với tâm!
 
 	Lại là mấy cục đá ngang trời bay đến, Diệp Khung thân thể rung động mấy lần, đều bình yên tách ra, cục đá đánh hụt, lạc ở phía sau Ô Vương trên người.
 
 	"Ai nha!" Ô Vương không tên bị đập trúng, tiếng kêu rên liên hồi, vô tội hạ thương.
 
 	"Sư phụ, ta nhưng là phải giáng trả!"
 
 	Diệp Khung khóe miệng câu ra một tia cười, tân nắm giữ hiểu biết sắc haki (bá khí) dường như sử dụng ROOM· quét hình loại cảm giác, có thể cảm ứng rõ ràng đến bốn phía tất cả sự vật, cùng với Dạ Đế vị trí.
 
 	Hắn đạp trên chân trước, nghiêng người nỗ lực, hướng về Dạ Đế phi vồ tới, hai tay mở lớn, liền muốn vồ xuống một cái chòm râu.
 
 	"Đồ đệ, ta khoảng thời gian này thân thể nhưng là khôi phục một chút a."
 
 	Nhìn tiến công tới được Diệp Khung, Dạ Đế cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng lắc đầu, vươn tay phải ra hai ngón tay, vũ trang sắc haki (bá khí) vận chuyển, bao trùm với chỉ trên đen như mực áo giáp.
 
 	Sau đó đầu ngón tay hắn ánh kiếm ngưng tụ, vung hướng về liền muốn xông đến trước người Diệp Khung.
 
 	Một đạo nhỏ bé màu đen phong mang vung ra, Diệp Khung lẫm liệt, nhưng cũng không thối lui né tránh, nắm đấm đối lập!
 
 	Xì!
 
 	Màu đen phong mang cắt ra cứng rắn nắm đấm da thịt, bắn lên một đạo huyết hoa, Diệp Khung khẽ cắn răng, nắm đấm thế đi không ngừng, tiếp tục hướng về trước, chỉ lát nữa là phải bắn trúng Dạ Đế, nhưng ở thời khắc cuối cùng vững vàng dừng lại.
 
 	"Không sai." Dạ Đế gật đầu, vỗ vỗ quả đấm của hắn, đúng Diệp Khung tiến triển biểu thị thoả mãn.
 
 	Hai tháng nắm giữ cơ bản hiểu biết sắc haki (bá khí), đã tương đương bất phàm.
 
 	"Sư phụ, vừa mới cái kia lẽ nào là. . ." Diệp Khung mở ra mông bố, nhìn trên mu bàn tay mình bằng phẳng bóng loáng vết thương, như vậy phong mang, khá giống thứ nguyên chém.
 
 	"Không sai, vậy chính là ta ngang dọc đại hải tự nghĩ ra kiếm thuật —— hắc dạ lưu." Dạ Đế ánh mắt có chút phức tạp, ngữ khí khó có thể bình phục, "Đã từng mạnh nhất kiếm thuật thảo phạt lưu phái!"
 
 	"Đã từng?" Diệp Khung nghi hoặc, liền vội vàng hỏi, "Vì sao chỉ là đã từng?"
 
 	"Bởi vì ở kiếm thuật trên mười mấy chiêu bên trong đánh bại ta vị kia, mới xem như là chân chính mạnh nhất." Dạ Đế thở dài, cảm khái nói, "Hơn nữa ta rời đi đại hải bị giam ở đây đã bốn mươi năm, ai biết bên ngoài lại có hay không có tân vượt qua ta kiếm thuật cường giả đây!"
 
 	"Đồ đệ, vĩnh viễn không nên xem thường thế giới này! Sư phụ ta, chính là ngươi dẫm vào vết xe đổ!"
 
 	Dạ Đế cảnh cáo, Diệp Khung nghiêm túc gật đầu, hắn đã mơ hồ giải, đánh bại sư phụ cũng nhốt vào vô hạn Địa ngục rốt cuộc là người nào.
 
 	Cũng chỉ có trạm ở thế giới chính phủ quyền lợi đỉnh điểm năm người kia trong đó một vị, mới có thực lực như vậy cùng tư cách đi!
 
 	"Có điều. . . Này bốn mười năm qua, ta vẫn đang suy tư kiếm thuật hàm nghĩa, nghĩ làm sao đánh bại vị kia biện pháp, cuối cùng ta rõ ràng một chuyện. . ."
 
 	"Hắc dạ lưu không cần tiến hành bất kỳ thay đổi, bởi vì bản thân kiếm thuật kỹ xảo tuyệt đối không có đi nhầm con đường! Chỉ có điều ta không đi tới cuối cùng thôi!"
 
 	Dạ Đế ngữ khí kích động, có chút tình không tự mình, như hắn loại này làm kiếm trả giá một đời người, sợ nhất chính là kiếm thuật bị thế nhân nghi vấn!
 
 	Bốn mươi năm trầm tư, để hắn nhìn ra cái bên trong hàm nghĩa!
 
 	Hắc dạ lưu không có bại! Bại chỉ là hắn mà thôi!
 
 	"Đồ đệ, bất kể như thế nào, ta đã thất bại! Mỗi tư cách lại hướng về hắn khiêu chiến, nhưng ta hi vọng ngươi truyền thừa ta hắc dạ lưu sau, sẽ có một ngày có thể chân chính địa đánh bại vị kia tuyệt thế kiếm thuật cường giả!"
 
 	Dạ Đế trầm trọng địa vỗ vỗ Diệp Khung vai, cả người như thiếu niên loại hăng hái, đó là có người thừa kế vui mừng.
 
 	Diệp Khung trịnh trọng đồng ý hạ xuống.
 
 	Quản hắn quyền lợi ngập trời, mặc hắn kiếm thuật Vô Song. Muốn chiến liền chiến!
 
 	Nếu như e ngại Ngũ lão tinh, thì lại làm sao đạt đến mạnh nhất! Thì lại làm sao để thế giới cường giả nhường đường cho hắn!
 
 	"Đương nhiên,
 
 	Ngươi thể thuật cũng không thể hạ xuống." Dạ Đế nhìn một chút Diệp Khung tay, nhưng là vết thương kia đã lặng yên khép lại.
 
 	Như vậy tự lành năng lực, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Sư phụ, ngươi ở đại hải mười mấy năm tải, liền chưa từng thấy trên người ta hình xăm sao?" Diệp Khung kỳ quái hỏi.
 
 	Dạ Đế cau mày, suy nghĩ chốc lát, lắc đầu nói, "Ngươi cái này hình xăm có tự lành năng lực gia trì năng lực, khá giống trái ác quỷ thức tỉnh hoa văn, nhưng lại có chút không giống. . ."
 
 	"Nên không phải trái cây năng lực thức tỉnh thể hiện."
 
 	Diệp Khung bản thân bài trừ thuyết pháp này, lấy hắn hiện đang sử dụng ROOM tương đối sâu tầng một ít năng lực, như "Không gian trục xuất", "Không gian tịch diệt" đều vô cùng khó khăn, hắn không gian năng lực khai phá tuyệt đối vẫn chưa tới cấp bậc kia.
 
 	"Thực vật hình xăm tự ngươi rốn bắt đầu hiển hiện. . . Sao rất giống ở trên thân thể ngươi nẩy mầm sinh giống nhau. . ." Dạ Đế cân nhắc nói.
 
 	Thực vật? Nẩy mầm? Sinh trưởng?
 
 	Một tia linh quang tự Diệp Khung đầu óc né qua, để thân thể hắn rung động, có chút khó có thể tin.
 
 	"Mịe, này sẽ không phải là cây tri thức loại kia tử đi. . ."
 
 	Diệp Khung lẩm bẩm, nhớ tới Clover tiến sĩ đem trang bị cây tri thức hạt giống bình thủy tinh giao cho hắn ngày ấy, hắn đặt ở áo phía bên phải túi áo bảo quản, sau đó với Sakazuki trong trận chiến ấy, bị dung nham nắm đấm xuyên qua hữu bụng.
 
 	Hắn còn tưởng rằng loại kia tử cùng bình thủy tinh đồng thời bị trực tiếp hoà tan đi, không nghĩ tới sẽ biến thành hình xăm ở trên người sinh trưởng.
 
 	"Thực sự là thần kỳ."
 
 	 giải một ít Dạ Đế cảm khái, nhưng nếu không phải này kỳ dị hình xăm cung cấp sức sống, chữa trị Diệp Khung trọng thương thân thể, hiện tại hắn lại nào có hoạt bát nhảy loạn đồ đệ.
 
 	Sau đó, Diệp Khung cũng coi như chính thức cùng Dạ Đế học hắc dạ lưu kiếm thuật, Ô Vương bị truyền thụ vũ trang sắc haki (bá khí) phương thức tu luyện sau, chính mình đi khoan thành động cân nhắc.
 
 	"Hắc dạ lưu phái, một đao xuống, đứt rời hết thảy! Đăng Phong tạo cực dạ huy một đòn, thế gian vạn vật không cái gì là một đao giải quyết không được! Nếu như có, vậy thì lưỡng đao!"
 
 	Dạ Đế ngữ khí tự tin cực kỳ, lời nói đồng dạng quả thực là đơn giản thô bạo.
 
 	"Muốn luyện hắc dạ lưu, cơ bản nhất ở chỗ lực bộc phát lượng cùng với bắp thịt hoàn mỹ khống chế, đối thủ oản yêu cầu phi thường cao!"
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, nâng kiếm 10 ngàn cái! Trục thiên chồng chất ngàn cái, mãi đến tận mười vạn cái mới thôi!"
 
 	Dạ Đế chỉ chỉ trên đất, cái kia cái gọi là kiếm nhưng là dùng một khối nham thạch xây thành thạch kiếm, thân kiếm dày nặng, chỉ có tay chuôi to nhỏ cùng tầm thường kiếm không cái gì không giống.
 
 	". . ."
 
 	Diệp Khung không có gì để nói, phỏng chừng cũng chỉ có chính mình như vậy thể phách, mới có thể chịu đựng như vậy biến thái tu luyện hạng mục.
 
 	Hắn cũng không có chống cự, trực tiếp đi lên trước, nắm lên thạch kiếm, bắt đầu rèn luyện thủ đoạn sức mạnh.
 
 	Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, lại khổ lại mệt, lại tính được là cái gì đây. Suy nghĩ nhiều muốn Robin cô gái nhỏ nụ cười, trong lòng lại như được chữa trị như thế, tràn ngập ánh mặt trời cùng sức sống.
 
 	"Robin, chờ ta đi ra ngoài!"
 
 	Diệp Khung hai con mắt dấy lên đấu chí, thạch kiếm đồng thời một hồi, toàn thân theo cánh tay nhô lên bắp thịt bắt đầu rung động, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, nóng hổi.
 
 	To lớn thạch kiếm bị vung lên, vung lên, phong thanh vù vù.
 
 	Hắn mồ hôi như mưa dưới, nhưng máy móc địa lặp lại vung kiếm động tác, phảng phất bất giác uể oải.
 
 	Bên cạnh Dạ Đế trong bóng tối gật đầu, rất là vui mừng.
 
 	Một người dù cho có tuyệt đỉnh thiên phú, cũng chỉ có điều xem như là cường giả. Chân chính cường giả, ngoại trừ thiên phú, nghị lực cùng niềm tin đều ắt không thể thiếu.
 
 	Diệp Khung, hắn ngoại trừ có tuyệt hảo thiên phú ngoại, lại có cường nhận nghị lực, cùng quyết chí tiến lên niềm tin.
 
 	Nếu như từ này Impel down đi ra ngoài, thế tất như rồng vào giang hải, nhấc lên vô số sóng to gió lớn!
 
 
             		      