 Chương 239: Đến trễ chiến đấu, bóng đá Akainu

	"Diệp Khung! ! ! Ngươi đi ra cho ta! ! !"

	Sakazuki tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng toàn bộ số mười một cây đước khu vực, chung quanh hải quân thấy cảnh này đều bị dọa, có thể để cho trầm ổn nguyên Akainu Đại tướng nhanh như vậy thất thố người, toàn bộ biển cả đoán chừng tìm không ra cái thứ hai.

	"Chó đỏ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha."

	Nương theo lấy tiếng cười khẽ, Diệp Khung đạp trên trong suốt hóa không gian khối lập phương, từ cây đước to lớn bọt biển trên đỉnh đi xuống, trên người hắn hất lên hiểu xây dựng màu trắng áo choàng, thủ lĩnh chuyên môn ám kim hoa văn ở sau lưng càn rỡ mở ra.

	Hắn tuấn lãng gương mặt có chút ngưng tuyệt băng sương, đen nhánh hai con ngươi lộ ra không có chút nào che giấu hàn mang, từ không trung nhìn xuống Sakazuki cùng thủ hạ hải quân bộ đội.

	"Ác ma Diệp Khung, thật là ngươi, tuyệt sẽ không sai! Ngươi thế mà không chết, thật sự là ngoan cường gia hỏa." Sakazuki nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm xuất hiện Diệp Khung, hai con ngươi thần sắc đồng dạng lạnh đến điểm đóng băng.

	Diệp Khung cười cười, nói: "Ngươi không chết, ta làm sao có thể ngoan ngoãn tiếp nhận vận mệnh chết mất đâu. Ngược lại là ngươi, làm hải quân Đại tướng, lại tại tư pháp đảo liên hợp kim sư tử tới đối phó ta, không thể không nói da mặt cùng nguyên tắc thật giống con chó đồng dạng."

	"Hừ, vô luận thủ đoạn như thế nào, chỉ cần là chính nghĩa, như vậy đủ rồi!" Sakazuki cười lạnh nói: "Ngươi không phải cũng là thủ đoạn nghèo ra, dẫn ra cái khác hải quân, đặc địa tới tìm ta phiền phức a."

	"Không tệ, chúng ta đều muốn giết chết đối phương, cho nên hôm nay chú định có một người vĩnh viễn ở chỗ này ngã xuống, cho nên —— đánh đi." Diệp Khung khóe miệng có chút nhếch lên, đây là có thể báo thù cảm giác hưng phấn.

	Có thể nói, hai người tựa như cả đời tử địch, cừu hận từ Ohara đảo, Impel Down, nhân ngư đảo cùng tư pháp đảo, cho tới bây giờ đều không có chút nào yên tĩnh.

	Diệp Khung bởi vì Sakazuki, chịu đủ Impel Down lao ngục tai ương, kinh lịch cùng Robin cùng Dạ Đế thuyền hải tặc tách rời, mấy lần gần như tử cảnh.

	Sakazuki bởi vì Diệp Khung, bị mất tại hải quân tôn nghiêm, bẻ gãy một cánh tay, cũng từ đại tướng quân ngậm hàng về trung tướng.

	Lẫn nhau chính tay đâm qua đối phương sư phó, lẫn nhau đều từng đối phương đẩy vào qua tuyệt cảnh. Cừu hận cơ hồ là càng ngày càng sâu, khắc vào cốt tủy cùng linh hồn tiêu chi không đi, đã lên cao đến ngươi không chết thì là ta vong tình trạng.

	"Cho dù có ba tỷ một trăm ức, cũng không bằng của ngươi đầu chó trọng yếu. Chó đỏ, ngươi sống đã đầy đủ lâu."

	Diệp Khung lơ lửng ở giữa không trung, hai tay có chút mở ra, bày ra không gian giới bích lũy đã đem số mười một cây đước khu vực cái này một bộ phận cùng quần đảo Sabaody tạm thời tách ra, cắt đứt cái khác hải quân viện trợ. Đây cũng là vừa rồi hải quân chỉ có thể vừa đi vừa về túi vòng, mà không thể rời đi duyên cớ.

	"Hôm nay phải ngã đi xuống, nhất định là ngươi! Ác ma Diệp Khung, ta muốn vào hôm nay đưa ngươi thẩm phán! !" Sakazuki hừ lạnh nói, dùng sức nắm lên còn sót lại cánh tay phải, xích hồng dung nham từ trên bờ vai hướng xuống phun trào, nhiệt độ cao cấp tốc đem chung quanh bong bóng hoàn toàn xóa bỏ, không khí khô nóng cảm giác tràn ngập mà ra.

	Diệp Khung thân thể tiến vào trạng thái chiến đấu kéo căng. Tự nhiên trái cây năng lực, đều có đem thiên nhiên hoàn cảnh nghịch chuyển uy lực, đặc biệt là Sakazuki loại này đem trái cây năng lực phát huy đến đỉnh nhọn nhân vật.

	"Minh chó!"

	Sakazuki không có chút nào do dự, gọn gàng thiết huyết ra tay, một tay tại năng lực hạ hoàn toàn chuyển biến làm dung nham, theo xéo xuống bên trên quyền kích, ngưng tụ thành hình chó lao nhanh lấy đột tiến, mãnh liệt nhiệt độ cao để trong tầm mắt không gian đều cảm giác được có chút vặn vẹo.

	"Vậy liền nhìn xem, đến cùng lẫn nhau năng lực, ai mạnh ai yếu!"

	Nhìn xem hình chó dung nham trong chớp mắt liền đến trước mắt, mãnh liệt nhiệt độ cao để thân thể lông tơ tập thể tất lên, Diệp Khung hai tay nâng lên, không gian năng lực vận chuyển dưới, vô hình kiên cố hàng rào trúc trước người. Minh chó đâm vào phía trên, nóng rực dung nham bạo liệt văng khắp nơi, hàng rào tại xuất hiện hơi khe hở về sau, cuối cùng vẫn là cản trở lại.

	Thăm dò thức công kích qua đi, Sakazuki đạp trên Nguyệt Bộ đi lên, toàn thân kéo lấy xích hồng nóng rực dung nham, cả người khí thế liệt liệt. Diệp Khung cũng không có yếu thế, chống lên mấy tầng phòng ngự tính không gian bích lũy, liên tục thuấn di hướng đối phương tới gần, ngân quang lấp lóe.

	"Đại phún hỏa! ! !"

	Sakazuki tựa hồ biết uy lực nhỏ kỹ năng không cách nào đối Diệp Khung tạo thành tổn thương, to lớn dung nham cánh tay có chút tụ lực,

	Quấn quanh lấy đen như mực bá khí hướng phía trước oanh đồng thời, cánh tay trong phút chốc như là núi lửa phun trào, dung nham mang theo ngọn lửa liền muốn thôn phệ phía trước Diệp Khung lấp loé không yên thân ảnh.

	Liệt hỏa bao trùm trong nháy mắt, một viên lưu động quang mang quang cầu nghênh đón tiếp lấy, kia là Diệp Khung thời gian ngắn ngủi bên trong áp súc mấy chục mét không khí áp súc đạn.

	"Bom nguyên tử! ! !"

	Hai người đối lẫn nhau năng lực chiêu thức đều quá nhiều quen thuộc, cơ hồ không tiếp tục thăm dò, vừa ra tay đều là đại chiêu!

	Quang cầu bị đại phún hỏa bao trùm sau một khắc, không ổn định ra bên ngoài bạo tạc, phạm vi lớn phun lửa bị áp chế làm hao mòn xuống dưới, không khí và khí áp hỗn loạn xao động. Nếu như không phải không gian thật lớn giới bao phủ phương này địa khu, toàn bộ mười một cây đước khu vực đều muốn bị tác động đến.

	Thừa dịp ánh sáng cùng nhiệt bộc phát thời gian, Diệp Khung thân ảnh không có ngừng nghỉ, mượn thuấn di cướp đoạt tiên cơ, ngân quang lưu động dưới, xuất hiện tại thân thể đình trệ trên không trung Sakazuki sau lưng.

	"Thuấn di?" Sakazuki Kenbunshoku Haki mặc dù kịp thời nhào bắt được Diệp Khung tung tích, nhưng đối mặt thuấn di đây cơ hồ BUG năng lực y nguyên khó lòng phòng bị. Thẻ này thời cơ thực sự quá đẹp, hắn còn duy trì một tay oanh ra đại phún hỏa tư thế, Diệp Khung đã đưa tay không nhìn dung nham khoác lên trên vai của hắn.

	Không gian năng lực vận chuyển, ROOM không gian sức đẩy vô hạn hướng xuống!

	Sakazuki chỉ tới kịp đem thân thể dung nham hóa, sau đó suất không kịp đề phòng bị thuần sức đẩy cho đạn hướng bầu trời, thân thể phân liệt đại lượng dung nham vẩy ra đập ở phía dưới Diệp Khung bên ngoài không gian bích lũy bên trên, tư tư rung động.

	"Chó đỏ, một trận chiến này ngươi thua định. So sánh hai năm trước, ngươi thiếu một đầu cánh tay. Mà ta, không gian năng lực khai thác càng xâm nhập thêm, ngươi làm sao cùng ta đấu! ?" Diệp Khung lạnh lùng cười cười, lập tức tiếp lấy thuấn di rút ngắn Sakazuki khoảng cách.

	"Không gian áp súc!"

	Không có cho Sakazuki ngừng cơ hội, hắn thuấn di đuổi kịp tại bắn ra xu thế hạ Sakazuki không ngưng ở dung nham hóa thân thân thể, đôi thủ chưởng trùng điệp đập vào cùng một chỗ, không gian năng lực đem không gian xung quanh khống chế dưới, ngưng tụ hình tròn ROOM đem hóa thành dung nham Sakazuki áp súc làm một đoàn.

	Một tay chế trụ hình tròn không gian tường ngoài, Diệp Khung đầu gối về sau uốn lượn, bị Thế Giới Thụ chữa trị thân thể bắt đầu kích thích Busoshoku haki, chân trái hiện ra có chút màu đen như mực, lập tức trùng điệp đá vào hình tròn không gian bên trên.

	Một cước đá bay! Bị hình tròn không gian áp súc thành một đoàn Sakazuki tựa như một cái cự đại bóng đá, bị trực tiếp đá phải phía dưới hải quân trong đám!

	Mới đầu đám hải quân còn muốn đón lấy Sakazuki, nhưng là khi nhìn đến kia có chút chống ra hàng rào nóng rực dung nham, còn có hướng xuống va chạm kình đạo xu thế, vẫn là thức thời lựa chọn hoảng sợ nhao nhao né tránh.

	Oanh!

	Bùn đất bay lên, rơi đập bãi cỏ hình tròn dung nham đoàn xuyên qua mặt đất, nổ tung một cái không lớn lại sâu không lường được đen nhánh cửa hang. 