         	Chương 224: Thân phận suy đoán
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Có cái gì không đúng thì nói nhanh lên." Garp xoa xoa song quyền của chính mình, có chút buồn bực đạo, "Xem ra là thời điểm cho bọn họ nhìn một chút ta này nắm đấm thép lợi hại."
 
 	Sengoku nhấc mâu, kính mắt vi vi phản trắc tầm nhìn ánh sáng, hỏi ngược lại Garp một câu, "Ngươi có hay không cảm thấy, lời nói như thế này cùng với hành động tác phong khá giống một người?"
 
 	"Giống ai?" Garp sững sờ, lại là rất nhanh trầm mặt xuống đến, thực sự là trong lòng ấn tượng lưu quá sâu, cho tới liền hắn đều rất phản ứng nhanh lại đây, không nhịn được lẩm bẩm, "Ngươi nói, lẽ nào là cái kia gọi Diệp Khung hải tặc tiểu tử."
 
 	Diệp Khung cùng với dưới thân đoàn đội uy hiếp lúc đó đã để hắn mang đội ra tay vây quét, đáng tiếc cuối cùng bị Râu Trắng đoàn hải tặc đội trưởng ngăn cản, công thiệt thòi một khi.
 
 	"Đúng." Sengoku trầm trọng gật gù, có can đảm dùng hải quân làm con tin đổi lấy tiền chuộc, làm như vậy ở hai năm trước cũng đã bị Diệp Khung dùng được, chỉ có điều lần này con tin từ thế giới quan viên chính phủ đổi thành hải quân đại tướng, cũng bởi vì có phía trước tiền lệ, hiện tại ngược lại không là phi thường khiếp sợ, trái lại gây nên hắn hoài nghi.
 
 	Cái kia bị coi vì là ác ma chi tử Diệp Khung, hiện tại có hay không còn sống sót? Lần này lại có hay không là hắn bắt tay hành động, tất cả mọi thứ đều không biết được.
 
 	"Không đạo lý a, tiểu tử kia nên ở hai năm trước cũng đã chết rồi."
 
 	"Xác thực , dựa theo năm đó Sakazuki lời giải thích, từ lâu thâm bị thương nặng Diệp Khung đang bị sư tử vàng năng lực giơ lên tư pháp đảo đè xuống đại hải, đổi làm những người khác khẳng định là tử vong sự thực, chỉ là lấy tiểu tử kia năng lực, khiến người ta có chút lo lắng a." Sengoku trầm ngâm chốc lát, ánh mắt tục mà chuyển tới vẫn như cũ đứng tại chỗ nhân viên truyền tin trên người, ra lệnh, "Hiện tại cho ta lấy ra hết thảy có quan hệ Akatsuki tổ chức tài liệu tương quan, ân. . . Còn có liên quan với hai năm trước Dạ Thần hải tặc đoàn giải tán tài liệu tương quan, trọng điểm ở chỗ thời gian phương diện ra vào, đều đề với tay cầm!"
 
 	"Phải!" Nhân viên truyền tin tuân lệnh cúi chào, vừa mới chuẩn bị xoay người rời đi, nhưng rất nhanh chần chờ nhìn phía Sengoku, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng hỏi, "Cái kia ba tỉ Beli tiền chuộc sự tình. . ."
 
 	"Trước tiên đi chuẩn bị đi, một tuần lễ thời gian đã sung túc." Sengoku phất phất tay, nhân viên truyền tin hiểu ý cất bước rời đi.
 
 	Chờ đến nhân viên truyền tin đi xa sau, Garp mới nghi ngờ nói, "Ngươi vẫn đúng là muốn dùng ba tỉ Beli đi trao đổi con tin? Này không phải là phong cách của ngươi a."
 
 	"Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ." Sengoku thở dài một hơi, trầm giọng nói, "Bọn họ trên tay nắm giữ nhưng là đại tướng, người ở Akatsuki tổ chức trên tay, chiếm cứ tiên cơ. Mà hiện tại chúng ta còn dừng lại đang suy đoán phương diện, liền Akatsuki tổ chức thân phận đều còn chưa xác định được, chuyện này thực sự quá mức bị động."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Garp lại buồn bực nạo ngẩng đầu lên, đối với hắn mà nói, có thể một quyền giải quyết sự tình cũng không tính là vấn đề, mà khi sự tình chỉ dựa vào nắm đấm vô hiệu thời điểm,
 
 	Cái kia đúng là phi thường đau đầu vấn đề lớn.
 
 	"Cho nên nói a, vẫn là an tâm làm một trung tướng thân thiết, cái gì đại tướng nguyên soái, quá phiền." Hắn đứng dậy nhún nhún vai, tự mình tự hướng về cửa phòng làm việc đi ra ngoài.
 
 	Sengoku tức giận nhìn bóng lưng của hắn đạo, "Ngươi lại muốn đi nơi nào?"
 
 	"Tùy tiện ở quanh thân hải vực đi dạo, không chừng còn có thể đụng với một hai mao đầu đoàn hải tặc xả giận." Garp vung vung tay, khoác hải quân áo khoác rời đi.
 
 	"Thật bắt ngươi không có cách nào." Sengoku lắc đầu một cái, đối với tự cái chiến hữu tính tình tối quá là rõ ràng, cũng không thèm để ý quá nhiều, ngón tay hắn gõ lên bàn, trầm tư vừa mới suy nghĩ đến một ít linh quang cùng biện pháp.
 
 	Một bên khác, vĩ đại tuyến đường trên bạch thổ chi đảo Ba Nhĩ địch ca.
 
 	Nơi này hoang vu mà dao không có người ở, địa vực cảnh sắc đều vì thổ sơn cát vàng tạo thành hôi Hoàng cách điệu, bão cát gào thét không ngừng, nơi này không có một tia màu xanh lục sinh cơ, khó có thể tin tưởng được có người ở đây sinh tồn, càng khỏi nói nơi này là cách mạng quân căn cứ địa.
 
 	Liên miên kiến trúc bên ngoài cơ thể biểu đều là thổ màu nâu, nhìn từ đàng xa đến lại như từng toà từng toà đống đất tọa đứng ở cát vàng bên trên.
 
 	Từng cái từng cái trên đầu đều mang như con chuột, hươu cao cổ các loại động vật tạo hình mũ cách mạng quân thành viên ở trong kiến trúc bận rộn hành động, bọn họ đại đa số đều không nói một lời, sắc mặt nhất quán trầm ổn thành thục.
 
 	Koala tay nắm cơ mật phong thư, từ tình báo kiến trúc đi lúc đi ra, ngẩng đầu nhìn phía ảm đạm màu nâu bầu trời, kính quang lọc đem hạ xuống bão cát đều ngăn trở đỡ được.
 
 	Nàng cũng coi như là gia nhập cách mạng quân không lâu người mới, chỉ là dựa vào độc nhất năng lực cùng năng khiếu, rất nhanh trở thành cách mạng quân bồi dưỡng tinh anh phần tử.
 
 	Quấn lấy dưới bao vây lại còn nhỏ thân thể áo gió, nàng tìm trung tâm kiến trúc phương vị đi tới, ở vừa mới cục tình báo mới vừa được một phần tin tức vô cùng trọng yếu, muốn ngay lập tức đệ trình cho cách mạng quân thủ lĩnh Long tiến hành định đoạt.
 
 	"Rốt cục có thể nhìn thấy thủ lĩnh là hình dáng gì."
 
 	Đi vào trung tâm kiến trúc thể thì, Koala nội tâm thoáng kích động lên.
 
 	Cách mạng quân, bị thế giới chính phủ coi là đại họa tâm phúc, nhân bình thường hải tặc cũng sẽ không chủ động đi công kích chính phủ hoặc hải quân, chỉ có cách mạng quân nhưng sẽ xách động lật đổ quốc gia chính quyền mà hành động. Cũng bởi vậy, làm cách mạng quân thủ lĩnh Long, hắn luôn luôn thần bí mà không muốn người biết, hắn là thế giới chính phủ thậm chí không lão tinh đều muốn ra tay diệt trừ tuyệt đối uy hiếp, cũng là bị khổ bị liên lụy với quốc dân nhân vật anh hùng.
 
 	Gia nhập cách mạng quân mỗi cái thành viên đúng Long tôn sùng, đã tăng lên trên đến truyền kỳ độ cao.
 
 	Đem phong thư đệ trình đến Long trên tay thời điểm, Koala liền cẩn thận dựa vào bên hông, đánh giá bên cạnh khoác áo gió vùi đầu xem phong thư tin tức nam tử, Long mặt kiên nghị dường như đao tước phủ khắc giống như vậy, mặt trái dường như vảy rồng màu đỏ hình xăm, cả người mang theo một luồng lẫm liệt khí thế.
 
 	Long tướng phong thư xem xong, ánh mắt chuyển hướng bão cát bao lấy phương xa, trong thư diện nội dung cùng Akatsuki tổ chức đệ trình cho hải quân đại khái giống nhau, đơn giản chính là nói cho bọn họ biết —— các ngươi có người ở chúng ta trên tay, muốn hắn sống sót thoại, cứ dựa theo mặt trên giao nộp tiền chuộc.
 
 	Cách mạng quân thu được 1,5 tỉ Beli vơ vét, đây chính là trong lịch sử phá thiên hoang lần đầu tiên.
 
 	Chỉ là Long không nghĩ tới chính là xếp vào ở trong Akatsuki diện Bartholomew  Kuma đã vậy còn quá nhanh bại lộ, còn bị hoàn toàn khống chế lại, liền trốn về cơ hội đều không,  đây là hoàn toàn ra ngoài hắn dự liệu địa phương.
 
 	Đây có phải hay không cùng Diệp Khung trở về có quan hệ?
 
 	Trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, Long ở thu hồi ý nghĩ sau, ánh mắt mới rơi xuống truyền tin tới được Koala trên người, mở miệng nói, "Ngươi chính là Koala đi."
 
 	"Thủ lĩnh nhận thức ta?" Koala ngạc nhiên không thôi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi gia nhập cách mạng quân, tuy còn trẻ tuổi, tiến bộ nhưng lớn vô cùng." Long gật gù, đột nhiên nói, "Ngươi cũng là hơn 2 năm trước bị Diệp Khung từ Thiên Long nhân Thánh địa cứu ra người đi."
 
 	"Đúng, Diệp Khung các hạ là ân nhân cứu mạng của ta." Koala nói tới chỗ này, thủy lượng con ngươi lộ ra càng sáng sủa ánh sáng, đó là cùng nhìn kỹ Long xấp xỉ ánh mắt.
 
 	Nhiều năm trước, Diệp Khung xông vào Thiên Long nhân Thánh địa, đánh giết quý tộc giải phóng nô lệ, cái kia khoác đỏ chót ánh lửa làm nổi bật cường tráng bóng người, không báo sáng bao nhiêu người hắc ám.
 
 	Long làm dám thành lập cách mạng quân lật đổ chính phủ cách cục là một đời anh hùng truyền kỳ, cái kia mười mấy tuổi ra mặt liền dám xông vào Thánh địa làm ầm ĩ một phen Diệp Khung làm sao không phải là.
 
 
             		      