         	Chương 10: Tự mình ROOM
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Ở "Tự mình ·ROOM" trong phạm vi, hết thảy đều hiện rõ từng đường nét, chạy không thoát Diệp Khung nhận biết.
 
 	"Chịu chết đi! ! !"
 
 	Nivea miêu mặt có chút dữ tợn, dùng sức đạp Đạp Hư không, phối hợp Tank, hai bên trái phải giáp công.
 
 	Cái kia một đen một trắng bóng người hầu như ở chuyển tức bên trong liền di động đến hắn đỉnh đầu, miêu trảo cùng hùng chưởng đánh ra mà xuống!
 
 	"Shigan —— tam trảo liệt!"
 
 	"Shigan —— hùng xung kích!"
 
 	Khủng bố uy thế thái sơn áp đỉnh loại đánh xuống, không nhúc nhích Diệp Khung đã bỏ qua tránh né thời gian tốt nhất, hắn thậm chí có thể cảm giác được sợi tóc bị xoắn nát cảm giác.
 
 	Sau đó, ấp ủ lưỡng kích nổ vang hạ xuống, lưỡng nguồn sức mạnh nghiền ép đại địa, xé nát sàn nhà bùn đất, cuốn lên vô biên sóng khí, khuấy lên không khí nổ tung rung chuyển, mang theo đá vụn bùn đất hướng bốn phía bắn tung tóe ra.
 
 	Hắc ám trong màn đêm, chờ bụi bậm lắng xuống, Nivea cùng Tank duy trì một đánh ra đại địa tư thế, giữa hai người đại địa sụp đổ to lớn màu đen lỗ thủng cùng với ba đạo sâu sắc khe.
 
 	Nhưng lúc này, bọn họ người cứng ngắc dường như một toà điêu khắc.
 
 	Nivea bên trong tròng mắt tràn đầy ngơ ngác, liền luôn luôn thận trọng Tank cũng một mặt khó có thể tin.
 
 	Bởi vì ở Shigan đụng tới đối phương đầu tương đương với trong nháy mắt, đối phương liền biến mất rồi!
 
 	Vô thanh vô tức địa biến mất, không hề có một chút khúc nhạc dạo.
 
 	Đối phương đến cùng làm sao né tránh sự công kích của bọn họ?
 
 	"Hai vị, các ngươi là đang tìm ta sao?"
 
 	Một tay bỗng nhiên từ phía sau phân biệt đập trên bờ vai của bọn họ, còn không chờ bọn họ phản ứng lại, Diệp Khung liên tục đá ra lưỡng chân, đem bọn họ đá bay ra ngoài, cùng trước hắn như thế va vào phế tích bên trong, đá vụn tung toé.
 
 	Diệp Khung khẽ mỉm cười nói, "Lần này, chúng ta liền hòa nhau rồi."
 
 	Phế tích đống đá vụn bị phá tan, Nivea cùng Tank nhanh chóng đứng dậy, hoàn toàn mặc kệ trên người phá nát quần áo, thú đồng lấp lóe trong bóng tối thăm thẳm ánh sáng.
 
 	"Ngươi cũng là quả Ác Ma năng lực giả? Năng lực là, teleport?" Tank nghi hoặc hỏi.
 
 	"Đương nhiên, không chỉ như vậy." Diệp Khung tay trái đi xuống khinh ép.
 
 	Ở Diệp Khung trong mắt, sáng tạo ra đến hình tròn không gian vào lúc này càng thêm ngưng tụ, tràn ngập ánh sáng lộng lẫy kì dị.
 
 	Mà Nivea cùng Tank thì lại trong nháy mắt cảm giác được chính mình tựa hồ rơi vào một to lớn vũng bùn bên trong, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu đều có một luồng lực cản, ngột ngạt nhét đầy chu vi mỗi một góc.
 
 	Không gian cầm cố.
 
 	Đây là Diệp Khung một năm trước sáng tạo ra đến năng lực, ở tự mình ·ROOM đúng hình tròn bên trong không gian sự vật lực chưởng khống tăng cường điều kiện tiên quyết, tương đương với đè ép một khí cầu, do đó chế tạo ra áp lực cùng lực cản, để cho kẻ địch thân hãm trong đó thời điểm, giảm mạnh hành động của bọn họ.
 
 	Năng lực này ngưng tụ tăng mạnh, thậm chí có thể thông qua khống chế không gian mà nhốt lại người khác.
 
 	"Lúc này, nhưng là ta sân nhà a."
 
 	Diệp Khung đạp chân, người nhanh chóng nhằm phía bọn họ, tốc độ nhanh chóng như đạo thiểm điện, không thể so "Soru" chậm hơn bao nhiêu.
 
 	Ở ROOM bên trong không gian, hắn liền phảng phất như hổ thêm cánh, sức chiến đấu tăng vọt.
 
 	"Đáng ghét." Tank đạp chân, nhưng là chu vi dâng lên lực cản, để hắn liền di động cũng gian nan cực kỳ, chỉ có thể bị ép giơ tay phòng ngự.
 
 	"Cổ võ —— thốn cực băng!"
 
 	Diệp Khung xông đến Tank trước người, một quyền đánh xuống, tầng tầng lớp lớp ám kình trực tiếp đem hắn vội vàng khối thép phòng ngự đánh tan.
 
 	Tank khổng lồ hùng thân sau này rút lui, hai chân trên đất trà ra hai đạo sâu sắc dấu vết.
 
 	"Shigan —— nứt thép!"
 
 	Một bên Nivea nhào tiến lên, miêu trảo bắn ra hàn quang.
 
 	"Hả? Còn có cái tốc độ này?" Diệp Khung vi hơi kinh ngạc, sau đó hắn giơ lên tay trái, lòng bàn tay quay về nhào tới Nivea.
 
 	Sau một khắc, Nivea thân thể hình ảnh ngắt quãng trên không trung, duỗi ra miêu trảo huyền ở trên hư không, chỉ có cặp kia miêu đồng còn phát ra thăm thẳm ánh sáng xanh lục.
 
 	"Chuyện này. . . Rốt cuộc là chuyện ra sao?"
 
 	Nivea thân thể khẽ run, nàng cảm giác được vô hình trung có một con tay,
 
 	Đem nàng nắm lấy như thế, để cho không thể động đậy.
 
 	"Lấy sức mạnh của ngươi, là tránh thoát không được ta không gian cầm cố." Diệp Khung lắc đầu một cái, hướng về trên đất vung một cái.
 
 	Nivea bị mạnh mẽ đập xuống đất, đá vụn tung toé, miêu khu cuộn mình thống khổ rên rỉ.
 
 	Nên kết thúc sao?
 
 	Muộn gió thổi phất phơ, trên đỉnh đầu mây đen tản ra mấy đóa, màu bạc ánh trăng rơi vào loang loang lổ lổ phế tích bên trên, hiển lộ ra thân ảnh của ba người.
 
 	"Ngươi rất mạnh."
 
 	Lúc này, Tank trầm ổn mạnh mẽ thanh âm vang lên.
 
 	"Nhưng là, thân là CP9 xếp hạng thứ ba ta, làm sao có khả năng để ngươi như thế đánh bại dễ dàng!"
 
 	"Tối đại luân —— sinh mệnh cường hóa!"
 
 	Tank thoáng chốc khuôn mặt dữ tợn, hai chân một bước, song quyền tụ nhiên nắm lên, toàn thân bạch lông dựng lên, vốn là khổng lồ hùng thân tiếp tục bành trướng, từng khối từng khối bắp thịt nhô ra, toàn thân rang đậu bình thường vang lên giòn giã thanh không ngừng.
 
 	Hắn hai mắt tinh hồng cực điểm, tiếng tim đập như cổ như thế gõ vang, cuồng bạo khí thế bàng bạc, kinh sợ khắp nơi.
 
 	"Đây là?" Diệp Khung ánh mắt ngưng lại, hắn rõ ràng cảm giác được, lúc này Tank tuyệt đối so với trước càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Cùng một đầu tránh thoát lao tù hung thú không khác nhau gì cả.
 
 	"Soru!" Tank đạp chân, tại chỗ mặt đất vỡ ra được, bóng người mơ hồ kéo dài, hướng về hắn cực tốc phóng đi.
 
 	Diệp Khung tăng mắt to, để hắn khiếp sợ chính là, Tank ở không gian cầm cố lực cản trong phạm vi, vẫn cứ ủng có như vậy tốc độ khủng khiếp.
 
 	Cái kia hùng chưởng hướng hắn đập xuống, Diệp Khung bóng người lóe lên tự biến mất tại chỗ, hùng chưởng đập nát tàn ảnh, rơi trên mặt đất sụp đổ một khu vực, lưu cái kế tiếp to lớn hùng chưởng ấn.
 
 	"Đây rõ ràng vô dụng, vì sao hắn. . ." Xuất hiện ở Tank bên trái mười mét ngoại Diệp Khung có chút nghi hoặc mà tự nói, sau đó ngừng lại lời nói.
 
 	Nhưng xem, Tank di động đến vị trí kia nắm lên Nivea tay, dùng sức ném một cái, Nivea thân thể trực tiếp bị hắn cự lực ném ra mấy chục mét ngoại.
 
 	Nivea thân thể bị ném ra Diệp Khung ROOM phạm vi sau, trên không trung bốc lên, chân Đạp Hư không, triển khai Geppou hướng về xa xa bỏ chạy.
 
 	Diệp Khung lẳng lặng mà nhìn, không có ra tay chặn lại, tùy ý Nivea Hắc Miêu thân thể nhanh chóng hòa vào trong bóng đêm, lại cũng không nhìn thấy.
 
 	"Nguyên lai, đây chính là kế hoạch của ngươi —— chính mình lưu lại ngăn cản ta, để Nivea chạy trốn trở lại hướng về thế giới chính phủ báo cáo tin tức."
 
 	Diệp Khung có chút cảm khái, thế giới chính phủ năng lực ép trên biển quần hùng nhiều năm như vậy, không hổ có tự mình to lớn gốc gác cùng thực lực.
 
 	"Ngươi sai rồi, ta tuyệt không phải vì làm cho nàng thoát thân mà hi sinh chính mình." Tank lắc đầu một cái, cặp kia tinh hồng con mắt nhìn kỹ hắn, "Chỉ là nàng quá vướng bận, để ta không buông ra để hoàn thành cuối cùng chiến đấu!"
 
 	Tank bỗng nhiên đạp chân, mặt đất bùn đất nổ tung, hắn cực tốc nỗ lực, hầu như không nhìn không gian cầm cố lực cản hạn chế.
 
 	"Còn từ chính diện đến sao?"
 
 	Diệp Khung rõ ràng khống chế Tank hành động, hầu như ở hắn hùng chưởng chớp mắt hạ xuống, hắn liền từ lâu teleport rời đi.
 
 	Tank hùng chưởng vẫn cứ thất bại, nhưng là đập trên không trung, một đoàn sóng khí nổ tung, lấy to lớn phản xung lực, khiến khổng lồ hùng thân về phía sau quay đầu lại phóng đi.
 
 	"Này!" Diệp Khung vừa teleport đến Tank sau lưng, liền cảm ứng được Tank chiết phản, nhằm phía hắn công kích.
 
 	"Dùng tay đến sử dụng Geppou? !" Diệp Khung vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Ở nguyên tác bên trong, mặt sau một lần CP9 bên trong cũng không có người sẽ dùng tay đến sử dụng "Geppou", đại khái là bọn họ không có hiện tại trạng thái Tank như vậy cường tráng hùng chưởng, hay hoặc là nói không có cần thiết.
 
 	Hùng chưởng mang theo sức mạnh kinh khủng oanh kích mà đến!
 
 	Không gian teleport tuy có thể liên tục sử dụng, nhưng có cực kỳ ngắn ngủi khoảng cách!
 
 	Diệp Khung hai tay vào lúc này ra bên ngoài đẩy một cái, "Tự mình ·ROOM" cấp tốc thu nhỏ lại, biến thành vừa vặn đem hắn bao vây ở bên trong loại nhỏ hình tròn không gian.
 
 	"ROOM· Shinratensei!"
 
 	Lấy Diệp Khung làm trung tâm, một luồng mạnh mẽ hướng ra phía ngoài tiến hành bài xích lực trong nháy mắt xông ra.
 
 	Tank nắm đấm hơi ngưng lại, ở Diệp Khung trước mặt dừng lại, sau đó hắn thân hình khổng lồ bị lập tức đạn bay ra ngoài, lăn rơi trên mặt đất, đánh ngã một gốc cây lại một gốc cây cây cối.
 
 	Diệp Khung đứng ở tại chỗ, xót ruột đau đớn tại thân thể mỗi một cái vị trí tỏa ra, đây là quá độ sử dụng trái cây năng lực phản xâm.
 
 	"Quả nhiên, dựa vào hiện tại thân thể, dùng chiêu này vẫn là quá miễn cưỡng."
 
 	Diệp Khung cười khổ, nhưng là vừa nãy ở không có cách nào sử dụng teleport né tránh tình huống, hắn chỉ có thể mạnh mẽ sử dụng này một chiêu.
 
 	ROOM· Shinratensei, đem ROOM trong nháy mắt thu nhỏ lại đến chỉ có bán kính 1 mét hình tròn không gian, do đó được hầu như hoàn mỹ không gian khống chế, trong nháy mắt chế tạo ra ra bên ngoài xung lượng đàn hồi, là hắn hiện tại có mạnh nhất phòng ngự kỹ, không nhìn tất cả công kích phòng ngự tuyệt đối!
 
 	Lạch cạch.
 
 	Cây cối bị đẩy ra, Tank khổng lồ hùng thân chậm rãi đứng dậy, cặp kia tinh hồng con ngươi nhìn thẳng hắn.
 
 	"Buộc ta sử dụng ra Shinratensei, ngươi là một đáng giá ta nhớ kỹ đối thủ!" Diệp Khung nhìn thẳng hắn, gật đầu nói.
 
 	Tank nghe xong, nhưng là lắc đầu một cái, tinh đỏ mắt mâu dần dần mất đi ánh sáng lộng lẫy, hắn thở dài nói, "Ta thua, sử dụng tối đại luân sinh mệnh cường hóa, ta vẫn thua, tâm phục khẩu phục."
 
 	Sau đó, thân thể của hắn như bay hơi khí cầu như thế xẹp xuống, khôi phục thành nguyên lai hùng thân, tiếp theo trên người hắn bạch mao rút đi, thể trạng thu nhỏ lại, biến trở về mới bắt đầu nhân thân.
 
 	Diệp Khung cảm giác được, Tank một thân tinh khí thần vào lúc này chán chường đến so với người bình thường còn không bằng.
 
 	Diệp Khung đột nhiên rõ ràng, vừa mới Tank nhất định là sử dụng một loại cấm kỵ thể thuật, cực điểm thăng hoa chính mình, cường hóa thân thể, trong thời gian ngắn ngủi được vượt qua chính mình sức mạnh to lớn.
 
 	Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Hiện tại ở trước mặt hắn cái này CP9 thành viên, đã cùng phế nhân không khác nhau gì cả.
 
 	Diệp Khung trầm mặc, đối thủ như vậy để hắn cũng không khỏi đồ sinh ra sự kính trọng.
 
 	Bởi vì nếu như chỉ dùng thể thuật, phải thừa nhận hắn không bằng Tank!
 
 	"Đến đây đi, cho ta một thoải mái đi. Không muốn lưu thủ. Có thể chết ở ngươi cường giả loại này trong tay, ta chết không tiếc nuối." Tank bình tĩnh nói.
 
 	"Được, như ngươi mong muốn!" Diệp Khung từng bước một đến gần hắn, một chưởng đánh vào hắn nơi tim.
 
 	Tank sức sống vốn là dường như phong chúc lão nhân như thế, nhỏ bé bạc nhược, một chưởng này xuống trực tiếp đoạn tuyệt trong cơ thể sinh cơ.
 
 	Nhìn Tank thân thể ngã xuống, Diệp Khung vi hơi thở dài.
 
 	Nếu như không phải lập trường đối lập, có thể có thể sẽ là cái không sai bằng hữu đi.
 
 	Diệp Khung tìm cái vừa nãy chiến đấu lưu lại hùng chưởng lỗ thủng, đem Tank thi thể cho mai táng lên.
 
 	Cảm ứng Nivea trên người lưu lại không gian dấu ấn, hắn bóng người lóe lên, dường như một đạo tia chớp bạc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Phế tích cùng tàn tạ rừng rậm, lần nữa khôi phục vì là mới bắt đầu yên ắng, ánh trăng lẳng lặng chảy xuôi, để tất cả phủ thêm trắng bạc lụa mỏng.
 
 
             		      