         	Chương 28: Địa ngục minh lang
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Tuyết trắng bên trong, một nữ hài bán che nửa thân trần bạch ngọc tự thân thể hiển lộ ra, nàng ngũ quan phi thường tinh xảo, như tinh điêu tế trác, lúc này hai mắt nhắm nghiền, đã hoàn toàn hôn mê.
 
 	Mái tóc dài màu bạc cùng eo, tùy ý rải xuống ở tuyết địa cùng trên thân thể, da thịt trắng hơn tuyết, lại có trẻ con tự trơn bóng.
 
 	Diệp Khung ánh mắt không tự chủ từ nàng bị tuyết trắng che khuất trên người, di đến cái kia bóng loáng bằng phẳng bụng, khéo léo rốn mắt rất là đáng yêu, tuyệt đối lĩnh vực quanh thân may là đồng dạng bị hoa tuyết bao trùm, chỉ lộ ra một đôi trắng nõn chân dài, không có một tia thịt thừa, hoàn mỹ kiên cường.
 
 	Diệp Khung si ngốc nhìn một hồi, gió lạnh lạnh lẽo, lạnh lẽo hoa tuyết rơi vào trên cổ, hắn đột nhiên giật mình tỉnh lại.
 
 	"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn. . ."
 
 	Hắn hạ thấp mắt thùy, cố nén chính mình lại đi xem cái kia khiến người ta huyết thống căng phồng mê hoặc, vội vã cởi y phục của chính mình cho nàng che khuất.
 
 	Chuyện đến nước này, Diệp Khung cuối cùng đã rõ ràng rồi cái kia quân lang thủ lĩnh thân phận thực sự, càng là một nhân loại, vẫn là một người phi thường xinh đẹp nữ hài.
 
 	"Quá nửa là ăn trái ác quỷ · hệ Zoan · huyễn thú loại năng lực giả đi."
 
 	Diệp Khung rất là bất đắc dĩ, ai sẽ nghĩ tới một năng lực giả sẽ ngụy trang thành quân lang thủ lĩnh, cũng ở cực hàn trong địa ngục tồn tại đây.
 
 	"Lần này nên xử lý như thế nào đây. . ."
 
 	Hắn hít thở dài, người là hắn đả thương, cũng không thể ném liền đi thẳng một mạch đi.
 
 	Vừa nãy làm ra đến trận chiến lớn như vậy, nếu như có thủ ngục viên đến coi liền phiền phức.
 
 	Dùng quần áo hơi hơi bao lấy nữ hài xa hoa thân thể sau, Diệp Khung tự rời đi chỗ này rừng rậm tuyết địa.
 
 	Diệp Khung vừa mang nữ hài rời đi không lâu, một bóng người xuất hiện ở tuyết địa trong rừng rậm.
 
 	Magellan cao to vĩ đại thân thể đứng trên mặt tuyết, đẩy một đôi dữ tợn sừng trâu ở trên đầu, hắn tả hữu đánh giá trước mắt kịch liệt chiến đấu sau sân bãi, lúc này hoa tuyết đã đem rất nhiều chiến đấu dấu vết che lấp, chỉ để lại mấy to lớn hố tuyết.
 
 	"Quả nhiên, bọn họ nên trốn ở tầng thứ năm tầng trệt ngục giam."
 
 	Hắn tự thu được báo cáo của thủ hạ sau, liền lập tức chạy tới nơi này, không ngờ tới vẫn là đã muộn vài bước.
 
 	Cực hàn Địa ngục địa vực lớn như vậy, coi như biết có phạm nhân trốn ở chỗ này, cũng căn bản không chỗ nào tìm kiếm, trừ phi thật sự đem Impel down cho hủy đi.
 
 	Magellan nhếch miệng cười cợt, đúng tầng thứ năm cực hàn Địa ngục cũng để lại một tâm nhãn, hắn không tin phạm nhân thật sự lại ở chỗ này trốn trên cả đời.
 
 	"Các ngươi tốt nhất ở đây làm cả đời con chuột, bằng không ta sẽ để các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính Địa ngục!"
 
 	Magellan hai mắt hàn mang còn không ngưng tụ, cái mông nhưng là "Phốc" một tiếng.
 
 	"Ai nha, lại tới nữa rồi!" Hắn ôm cái mông, rất là chật vật rời đi.
 
 	Impel down, 5. 5 lớp không gian.
 
 	Diệp Khung dựa vào điêu khắc ở Ô Vương trên người không gian dấu ấn tiến hành nhảy qua không gian.
 
 	"Diệp ca, ngươi rốt cục trở về, cơm trưa đã làm. . ."
 
 	Nghe được tiếng vang Ô Vương một bên thả xuống bộ đồ ăn, một bên quay đầu lại, âm thanh nhưng ngạc nhiên rồi dừng.
 
 	"Nhìn cái gì?"
 
 	Diệp Khung tức giận lườm hắn một cái, lúc này hắn chỉ ăn mặc quần lót, lỏa trên người. Công chúa ôm nữ hài cũng chỉ bao bọc hắn quần áo cũ rách, cảnh "xuân" sạ tiết cũng khó tránh khỏi, đặc biệt cái kia hai đôi chân thon dài buông xuống đong đưa, phi thường hấp dẫn nhãn cầu.
 
 	"Ồ nha!" Ô Vương nuốt xuống một ngụm nước bọt, cuống quít địa quay đầu lại, không quên cảm khái, "Diệp ca chính là Diệp ca, thực lực mạnh hơn ta cũng coi như, đi ra ngoài một chuyến còn có diễm ngộ. Ai ai, cùng người không giống mệnh."
 
 	Diệp Khung mặc kệ hắn, đem nữ hài phóng tới cô lập ra bên trong gian phòng.
 
 	Hắn do dự một chút, cuối cùng đem hai ngón tay đặt ở nữ hài nơi ngực, da thịt của nàng phi thường lạnh lẽo, ôn mềm mại nhận.
 
 	Để tự thân lồng ngực thực vật hình xăm sản sinh cộng hưởng sau, sức sống hóa thành ôn lương dòng nước ấm, sinh sôi liên tục, theo ngón tay truyền vào nữ hài trong cơ thể.
 
 	Sức sống bị đạo vào trong cơ thể sau, có thể cảm giác được nàng hỗn loạn khí tức dần dần bình phục, tim đập cũng bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	Thế nàng đắp kín mền,
 
 	Để cạnh nhau một bộ quần áo ở giường một bên sau, Diệp Khung rời phòng.
 
 	Hắn không có phát hiện, ở cửa đóng lại một khắc, nữ hài con mắt bỗng nhiên mở, hai con mắt ở trong bóng tối hàn mang nhấp nháy. Nàng sờ sờ ngực lưu lại một tia ấm áp, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ngươi đang làm gì?"
 
 	Diệp Khung nhìn một chút núp ở cạnh cửa Ô Vương, có chút không nói gì.
 
 	"Ngạch ngạch, Diệp ca, làm sao nhanh như vậy?" Ô Vương hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Khung không nói gì, một cước bắt hắn cho đá văng ra.
 
 	"Cẩn thận một chút, cô gái kia nhưng là rất nguy hiểm. . ."
 
 	Diệp Khung cảnh cáo hắn một câu sau, liền nhìn thấy Dạ Đế tự một đầu khác gian phòng đi ra.
 
 	"Làm sao?" Dạ Đế rõ ràng nghe được Ô Vương khuếch đại lời nói, cố câu hỏi này.
 
 	Diệp Khung giản lược nói rồi ở bên ngoài gặp gỡ tình huống, suy nghĩ một chút hỏi, "Sư phụ, ngươi xem qua trái ác quỷ đồ giám sao? Cũng biết có động vật gì hệ trái cây, là hóa thân thành bạch lang, hơn nữa có thao túng ngọn lửa màu đen năng lực?"
 
 	"Có thể thú hóa bạch lang, lại có ngọn lửa màu đen?" Dạ Đế suy nghĩ chốc lát, như có điều suy nghĩ nói, "Cái này khá giống huyễn thú hệ, Địa ngục minh lang trái ác quỷ năng lực."
 
 	"Địa ngục minh lang? Đây thật sự là huyễn thú loại?" Diệp Khung nghi hoặc, huyễn thú tương tự tử là không thể thú hóa.
 
 	"Hừm, Địa ngục minh lang, nghe đồn có thể thao túng công phòng một thể Địa ngục hắc diễm, sức chiến đấu cùng sức phòng ngự đều là hệ Zoan trái cây năng lực hàng đầu, đồng thời có hệ Zoan thú hóa cùng với huyễn thú hệ năng lực, cùng bất tử điểu trái cây nổi danh."
 
 	"Nói như vậy, ta đi ra ngoài vẫn đúng là lấy một ghê gớm năng lực giả trở về. . ."
 
 	Diệp Khung dở khóc dở cười, ai lại nghĩ đến "Địa ngục minh lang" năng lực giả, cùng gặp ma thú quân lang làm bạn.
 
 	"Nhiều có thực lực nhân thủ cũng được, sau đó vượt ngục, ta cái này hủ hủ xương già có thể không giúp đỡ được gì." Dạ Đế nói tới chỗ này, con ngươi có chút âm u.
 
 	"Sư phụ, thân thể của ngươi thật sự khôi phục không tốt sao?" Diệp Khung hỏi, hắn thường vì là Dạ Đế thân thể đạo vào sức sống, nhưng không nhiều lắm hiệu quả.
 
 	Diệp Khung hoài nghi, điều này là bởi vì đối với thể phách quá mức người mạnh mẽ, sức sống liền càng khó vì đó trị liệu.
 
 	"Có thể sống đến hiện tại đã không sai." Dạ Đế lắc đầu một cái, "Lúc trước ta bị đánh bại sau, kiếm khí xâm lấn đến trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ chịu đến trọng thương, bốn thời gian mười năm, đã thành không thể trì nghiêm trọng ám thương."
 
 	"Sư phụ, chỉ cần chúng ta có thể đi ra ngoài, thế giới bên ngoài nhất định có chữa trị thân thể ngươi phương pháp." Diệp Khung kiên định nói, thế giới này có cao siêu y thuật người không phải số ít, hơn nữa còn có trái Ope Ope bực này nghịch thiên trái ác quỷ tồn tại!
 
 	Quá mức đến thời điểm đi Doflamingo nơi đó đem Law cho đoạt tới.
 
 	"Tốt rồi, chỉ cần ngươi có thể truyền thừa hắc dạ lưu, để kiếm thuật này tái hiện tứ hải, ta chính là chết ở chỗ này lại có gì tiếc nuối."
 
 	Dạ Đế vỗ vỗ Diệp Khung vai, ngửa đầu cười to.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Diệp Khung vừa muốn nói gì, nhưng là đặt nữ hài cửa phòng đột nhiên bị phá tan.
 
 	"V~lều! Ta chỉ là đưa cơm mà thôi! Tha mạng a!"
 
 	Ô Vương thật nhanh từ trong phòng thoát ra, hắn toàn bộ cánh tay vận chuyển vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm, mặt trên tràn đầy ngọn lửa màu đen ở dính chặt, hai tay liên tục vung lên, nhưng thiêu đốt càng ngày càng vượng.
 
 	Oành!
 
 	Hắn hoảng không chọn đường, hướng về trên đất một xuyên, cả người phá tan mặt đất, đi vào trong đó.
 
 	Môn bị đẩy ra, cô gái kia chậm rãi đi ra, nàng đã mặc quần áo tử tế, xem ra mười sáu tuổi tả hữu, vóc người kiên cường cao gầy.
 
 	Nữ hài áng chừng mũi chân bước đi, sợi tóc màu bạc tùy ý khoác lạc, hai con mắt lạnh lẽo, mang theo ma thú quân lang khí tức nguy hiểm.
 
 	Nàng ra ngoài liền thẳng tắp nhìn kỹ Diệp Khung, ngọn lửa màu đen tự thân thể di động.
 
 	"Còn muốn đánh sao? Ngươi bây giờ có thể không phải là đối thủ của ta đây." Diệp Khung khoát tay một cái nói.
 
 	Nữ hài vi cau lại lông mày, nhưng là thu hồi Địa ngục hắc diễm.
 
 	Nàng chung quanh kiểm tra, nhìn thấy không gian cửa động sau, cất bước hướng về bên kia đi đến, tựa hồ muốn rời khỏi nơi này.
 
 	Diệp Khung lẳng lặng mà nhìn nàng, không có ngăn cản.
 
 	Mãi đến tận nàng đi mau đến cửa động thì, Diệp Khung mới lên tiếng, "Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ sao?"
 
 	Nữ hài nghe vậy, dừng lại một chút, nhưng là tiếp tục cất bước rời đi.
 
 	"Ngươi muốn rời đi Impel down sao?"
 
 	Diệp Khung nhìn bóng lưng của nàng, khóe miệng nụ cười nhẹ nhàng câu lên.
 
 	Nữ hài sau khi nghe, như hắn dự liệu địa hoàn toàn địa đứng lại.
 
 	"Ngươi làm quân lang thủ lĩnh, nên rất rõ ràng quân lang cùng với ma thú pháp tắc, cường giả là vương. Ngươi thua với ta, sau đó liền muốn nghe theo ta mệnh lệnh." Diệp Khung cười cợt, không để ý chút nào địa bù đắp một câu, "Đương nhiên, ngươi sau đó có thể tùy cơ khiêu chiến ta, nếu như ngươi thắng, ta lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	Một bên Dạ Đế chú ý tới, bình thường tùy ý tùy tính đồ đệ, lúc này trên người tựa hồ nhiều hơn mấy phần kiêu hùng khí thế, loại kia đúng sự vật đúng người khống chế muốn ở tăng lớn.
 
 	Nữ hài quay đầu lại, băng cứng loại hai con mắt nhìn thẳng hắn, dường như muốn đem Diệp Khung khuôn mẫu ấn vào đáy lòng nơi sâu xa.
 
 	Sau đó, nàng khẽ mở tuyệt mỹ đôi môi, ngữ khí nhưng là lạnh lẽo âm trầm, "Một ngày nào đó, ta muốn đem ngươi xé nát."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ." Diệp Khung cười càng rực rỡ.
 
 
             		      