         	Chương 85: 10 ức
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không
 
 	Ở giữa trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	"Lại là trong truyền thuyết sinh mệnh chi nguyên, phòng đấu giá lần này áp trục thế nhưng là đại thủ bút a!"
 
 	"Tương đương với đầu thứ hai sinh mệnh! Vật kia ta nhất định phải vỗ xuống đến!"
 
 	"Ha ha, không có vài ức nơi tay, cái nào đến phiên ngươi!"
 
 	Phía dưới khách nhân trên ghế người nhao nhao nghị luận, đều rất là hưng phấn.
 
 	Người chủ trì nhìn bầu không khí điều động không sai biệt lắm, tiếp tục mở miệng nói:
 
 	"Rất tốt, như vậy đối với sinh mệnh chi nguyên đấu giá, chính thức bắt đầu —— cất bước giá ba trăm triệu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn vạn!
 
 	Ba trăm triệu Belly.
 
 	Cái này cất bước giá ngoài ý liệu cao, lập tức để rất nhiều trên thân không có mang đủ đủ nhiều tiền người thở dài, bất đắc dĩ từ bỏ đấu giá tưởng niệm, đồng thời cũng làm cho rất nhiều trong lòng người âm thầm làm lên đấu tranh tư tưởng, dù sao vài ức thế nhưng là một cái thiên văn sổ tự, không phải chỉ là nói suông.
 
 	Muốn hay không làm tới nghiên cứu một chút kia sinh mệnh chi nguyên đâu?
 
 	Diệp Khung có chút nheo lại mắt, hắn đối với sinh mạng chi nguyên ẩn chứa cùng thực vật hình xăm có không có sai biệt sinh mệnh lực, hơi có chút hứng thú.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, nếu như có thể giải mở thực vật hình xăm bí mật, nhất định sẽ không để cho thất vọng.
 
 	Liếc qua bên cạnh, ngoài ý muốn phát hiện mặt tròn nữ hài thần sắc có điểm gì là lạ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra lấy hi vọng, vui sướng, lo lắng cùng nghiêm nghị các loại phong phú biểu lộ.
 
 	Diệp Khung thoáng chút đăm chiêu: Xem ra nàng là vì cái này mà đến.
 
 	Quả nhiên, tại sinh mệnh chi nguyên bắt đầu đấu giá lúc, mặt tròn nữ hài dẫn đầu nhấc tay, cạnh một cái bốn trăm triệu giá cả, tại Diệp Khung cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, cũng làm cho muốn đấu giá người dừng một chút.
 
 	Cố ý duy nhất một lần thêm đến bốn trăm triệu, nâng lên một trăm triệu giá cả để chứng minh mình đối với sinh mạng chi nguyên tình thế bắt buộc, thủ đoạn như vậy tại đấu giá đấu giá bên trên quả thật có thể đưa đến tác dụng rất lớn.
 
 	Nhưng đây là sinh mệnh chi nguyên, người khác không có khả năng dễ dàng buông tha.
 
 	"410 triệu."
 
 	"Hừ, ta ra 450 triệu!"
 
 	"Ta muốn, 480 triệu."
 
 	Tham dự đấu giá người càng đến càng nhiều, chỉ chốc lát sau liền đem nó đẩy lên năm trăm triệu giá trên trời, đồng thời nhìn còn có lên cao không gian.
 
 	Mặt tròn nữ hài khẽ cắn môi, trên tay của nàng chỉ có nhiều nhất năm trăm triệu Belly, mà đây đã là tất cả tích súc.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Nàng lòng nóng như lửa đốt, sinh mệnh chi nguyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu như một lần bỏ lỡ, có lẽ liền rốt cuộc không có cơ hội.
 
 	Bất lực nhìn quanh tứ phương, ánh mắt của nàng trên người Diệp Khung dừng lại, muốn nói lại thôi, cuối cùng tiến tới, nhẹ giọng thử dò xét nói, "Vị đại thúc này, xin hỏi trên người ngươi có hay không Belly?"
 
 	Diệp Khung nhíu mày, hỏi ngược lại, "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Có thể hay không cho ta mượn vài ức Belly, ta hiện tại rất cần."
 
 	"Ồ? Vay tiền?" Diệp Khung nghiền ngẫm cười.
 
 	"Đúng, chờ sau này ta nhất định còn cho ngươi." Mặt tròn nữ hài chân thành nói.
 
 	Diệp Khung cũng đem đầu tiến tới, miệng cơ hồ gần đến dán sát vào lỗ tai của nàng, "Vay tiền, không có vấn đề, thế nhưng là ngươi sau khi ra ngoài phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	Mặt tròn nữ hài bị góp gần như vậy, nhiệt khí làm nàng vành tai phát tường, nghe được một câu như vậy mang theo nghĩa khác lời nói, khuôn mặt nhỏ có điểm giống quả đồng dạng đỏ bừng.
 
 	"Ngươi đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Mặt tròn nữ hài một mặt phẫn nộ nhìn xem hắn.
 
 	Diệp Khung khoát khoát tay, "Vậy ngươi yêu có cho mượn hay không."
 
 	Bên cạnh Ô Vương im lặng, lúc này Diệp Khung cách ăn mặc thế nhưng là râu quai nón, nhìn tựa như tại đối thiếu nữ vị thành niên uy bức lợi dụ mà!
 
 	"Đi! Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi mượn ba trăm triệu Belly cho ta, ra ngoài điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi." Mặt tròn nữ hài cắn răng, một lời đáp ứng.
 
 	"Có thể." Diệp Khung gật gật đầu.
 
 	Mặt tròn nữ hài thở dài một hơi, lập tức nhấc tay tiếp tục tham dự đấu giá, "Sáu trăm triệu!"
 
 	"Sáu trăm triệu! Số 124 ra được sáu trăm triệu giá cả!"
 
 	Cái này giá trên trời để rất nhiều người ngắm mà lùi bước, còn không có ra giá, lại là mặt tròn nữ hài lại hô một tiếng, "Bảy ức!"
 
 	Lại tăng thêm một trăm triệu, vẫn là tại mình đấu giá trên cơ sở thêm đến bảy ức.
 
 	Dạng này quả quyết đấu giá rốt cục để trên trận hơi an tĩnh lại, rất nhiều ngồi ở phía trước người nhao nhao đưa ánh mắt quét hướng về sau một bên, muốn nhìn một chút đến cùng là ai có như vậy quyết đoán.
 
 	Mà ngồi ở số 1 tòa Charles trong lòng cười tới hoa, cái này sinh mệnh chi nguyên là hắn trải qua đặc thù con đường mới có may mắn được đến non nửa bình, lần này phòng đấu giá bên trên biểu diễn, quả nhiên không để cho hắn thất vọng cạnh ra một cái giá vừa ý.
 
 	"Hôm nay thế nhưng là thu hoạch lớn a." Charles hưng phấn liếm môi một cái.
 
 	"Bảy ức, còn có người tăng giá a? Đây chính là sinh mệnh chi nguyên, ngàn vàng khó mua!" Người chủ trì không cam lòng nói.
 
 	Nhưng bảy ức đã là phi thường cao giá trên trời, không có người nào đáp lại lời của hắn.
 
 	"Đã không ai đấu giá, như vậy bảy ức lần thứ nhất, lần thứ hai. . ."
 
 	"Nhanh lên a!" Mặt tròn nữ hài dùng sức nắm chặt nắm đấm, mấy giây cuối cùng, tâm bất an nhấc lên.
 
 	Đúng lúc này, ngoài ý muốn mọc lan tràn.
 
 	"Chờ một chút, ta, ra 710 triệu." Mập mạp nam tử trung niên chậm rãi mở đường, để rất nhiều một mực chú ý hắn người nhao nhao chú mục.
 
 	Thiên Long Nhân rốt cục ra giá.
 
 	Mặt tròn nữ hài hai tay dùng sức một nắm, móng tay xâm nhập lòng bàn tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trắng bệch.
 
 	"Ừm? Chalas .St, ngươi cạnh tranh cái kia đồ chơi làm cái gì? Còn không bằng mua cái nô lệ tới chơi một chút." Một cái khác ngồi ở cạnh phía sau Thiên Long Nhân nghi ngờ nói, hắn tương đối tương đối tuổi trẻ, đồng dạng là toàn phong bế kỳ dị cách ăn mặc.
 
 	"Ha ha, nhìn tâm tình." Chalas .St cười nói.
 
 	"Có người ra đến 710 triệu, còn có hay không đấu giá?" Người chủ trì theo thường lệ hỏi một tiếng, đương nhiên không có đạt được đáp lại.
 
 	Mặt tròn nữ hài có chút giơ tay lên, lại vô lực rủ xuống, tại quần đảo Sabaody trêu chọc Thiên Long Nhân, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.
 
 	Người chủ trì mỉm cười nói, "Đã không ai đấu giá, như vậy. . ."
 
 	"Tám trăm triệu."
 
 	Một cái bình ổn thanh âm sau này bên cạnh vang lên, UU đọc sách www. uukan Shu. net không lớn không nhỏ, lại tại bên trong phòng đấu giá trên không có chút lượn vòng, lập tức trùng điệp rơi xuống.
 
 	Lại có thể có người đấu giá. . .
 
 	Tĩnh mịch!
 
 	Hoàn toàn tĩnh mịch!
 
 	Không phải vì tám trăm triệu mức này, tất cả mọi người trong lòng thất kinh chính là, lại có thể có người còn dám đấu giá!
 
 	Đến cùng là vô tri, vẫn là gan lớn?
 
 	Người chủ trì thần sắc cũng có chút cổ quái, nếu như là bình thường đấu giá, tăng giá hắn khẳng định vạn phần cao hứng, nhưng lúc này thật không biết gương mặt nên mang lên biểu tình gì.
 
 	"Số 123 khách nhân, ngài. . ."
 
 	"Tai điếc sao, vậy ta lặp lại lần nữa —— ta ra tám trăm triệu." Diệp Khung dựa vào ghế, hai tay ôm tay, lười biếng nói.
 
 	". . ."
 
 	Phòng đấu giá yên tĩnh im ắng, rất nhiều người ngu trệ nhìn qua hắn, không phải thế giới quý tộc tham dự Thiên Long Nhân cạnh tranh, đây chính là thủ lệ a!
 
 	"Uy uy. . ." Mặt tròn nữ hài sắc mặt càng thêm tái nhợt, lo lắng hơi dắt hắn ống tay áo, thấp giọng nói, "Ngươi điên rồi? Thiên Long Nhân thế nhưng là đã tham gia đấu giá."
 
 	"Hắn là Thiên Long Nhân, vậy thì thế nào." Diệp Khung mỉm cười nói, không có một chút lưu ý, vô cùng vẻ mặt nhẹ nhõm để mặt tròn nữ hài ngẩn người.
 
 	"Ồ? Có người ra giá? A ha ha ha, Chalas .St, ngươi thật đúng là không may a!" Tuổi trẻ Thiên Long Nhân cười khẩy nói.
 
 	"Ừm?" Chalas .St cũng có chút không giữ được bình tĩnh, nhưng cũng không có bộc phát, tiếp tục nói, "Ta ra 810 triệu!"
 
 	"Rất tốt, số 2 ra giá 810 triệu!" Người chủ trì thở dài một hơi, tăng tốc ngữ tốc nói, " như vậy, 810 triệu lần thứ nhất. . ."
 
 	"Ta ra chín trăm triệu." Diệp Khung lo lắng nói.
 
 	Chalas .St nhíu mày, thịt mỡ xoay thành một đống, mang theo giận dữ nói, "Ta ra 910 triệu!"
 
 	"Một tỷ!" Diệp Khung không khách khí nói.
 
 	Nếu như thích « hải tặc chi không gian trái cây »,
 
 
             		      