 Chương 443: Akainu cái chết

	Ngân quang chớp động, Diệp Khung Cero lấy cùng dung nham thân thể Akainu thác thân mà qua.

	Trường kiếm sớm đã tuột tay, trực tiếp cắm ở dung nham hình thể Akainu trên ngực, tại dung nham nhiệt độ cao dưới, trường kiếm thân kiếm bắt đầu chuyển hướng nóng đỏ, dần dần từng khúc dung thành nước thép.

	"Vì cái gì không rõ, ta đều nói, công kích này đối ta vô hiệu!" Trầm ổn biến thành cuồng tiếu Akainu, tiếng cười tại biển lửa Luyện Ngục bên trong cao mà nhiệt liệt, chỉ là hắn rất nhanh đã nhận ra cái gì, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía mình ngực.

	Nơi đó nguyên bản trường kiếm đã hòa tan, lại như cũ cắm ngược lấy một thanh đen nhánh hơi mờ kiếm ảnh, như thế đồng thời, dung nham hóa thân thể bắt đầu tràn ra đại lượng máu đỏ tươi.

	"Cái này sao có thể!" Akainu vặn vẹo gương mặt bên trên tràn đầy khó có thể tin.

	"Làm sao không có khả năng, ngươi cũng quá coi thường ta đi, chó đỏ." Diệp Khung đánh gãy lời của hắn, lạnh lùng nói: "Đây chính là lấy không gian năng lực rèn đúc Hư Không kiếm ảnh, ẩn chứa đầy đủ tam sắc bá khí, còn có Dạ Đế từng kích thương Ngũ lão tinh kiếm lão đêm tối lưu kiếm thuật áo nghĩa, ba loại đặc tính dung hợp vì thế một kích."

	Trên thực tế liền xem như một loại lực lượng đặc tính, cũng đầy đủ thương tới tự nhiên hệ năng lực giả, chỉ là muốn hoàn toàn đánh tan Akainu dung nham hóa thân thể, cũng chỉ có nâng cái này ký thác tín niệm một kiếm.

	Đây là không thủ xảo không tính toán, mà là trực tiếp dùng nghiền ép thức lực lượng, chính diện đem Akainu hoàn toàn đánh bại!

	Khi thật sự nghênh đón chính tay đâm Akainu một khắc, Diệp Khung nội tâm không vui không buồn, đối với hắn mà nói, thù này địch đã cho hắn quá nhiều bất hạnh cùng thống khổ, coi như bây giờ báo thù, cũng không tính thắng lợi.

	Hắn thản nhiên nói: "Chó đỏ, ngươi liền mang theo cái gọi là chính nghĩa, cho ta hảo hảo ghé vào Địa ngục đi thôi!"

	"Ác ma Diệp Khung , chờ một chút "

	Akainu lời nói im bặt mà dừng, lại là Diệp Khung quả quyết đưa tay vung lên, năng lực hình thành không gian chi nhận, chớp mắt vạch phá không khí. ? ?

	"Chém!"

	. . .

	Hương sóng đảo không xa bờ biển bên ngoài.

	Hai phe thuyền lấy mười mét có hơn khoảng cách giằng co, tiếp tục không khai chiến không tránh lui trạng thái đã một lúc lâu.

	Một phe là Kizaru Đại tướng cùng thủ hạ hạm đội, một phe là Law, vẻn vẹn hắn một người.

	Cũng không phải là Law đã có áp chế Đại tướng chiến lực thực lực, trên thực tế, phi thường rõ ràng nhiều người hơn nữa mã cũng vô pháp cùng Đại tướng so sánh, nếu như không phải trên tay hắn lấy Fujitora cười một tiếng làm con tin, đoán chừng đã bị Kizaru dùng lấp lóe năng lực mở laser ngũ mã phân thây.

	"Law, các ngươi đến tột cùng có mục đích gì." Khoanh chân ngồi tại mạn thuyền bên trên Kizaru ngáp một cái, hiển nhiên các loại có chút phiền não, hơi không thú vị nhìn xem đối diện boong tàu bên trên Law, phiết lên thật dày bờ môi nói: "Không phải đã nói cho chúng ta con tin a, làm sao thẻ thời gian lâu như vậy?"

	"Chúng ta còn chưa thu được tiền chuộc, đương nhiên không thể thả con tin."

	Law qua loa đạo, ánh mắt lại chưa từ Kizaru trên thân rời đi nửa phần, một tay hướng xuống duy trì tùy thời phóng thích năng lực room tư thế, một tay cầm Kitetsu lưỡi kiếm kẹt tại Fujitora trên cổ.

	Hắn phi thường rõ ràng, nếu như không có trên tay đối Vu Hải quân trọng yếu đại tướng cấp bậc con tin, căn bản không có khả năng áp chế kéo dài Kizaru cấp độ này chiến lực.

	Coi như quyền chủ động tại trên tay mình, cũng không thể mảy may qua loa chủ quan. Lấy tốc độ lấy xưng lấp lóe tự nhiên hệ năng lực giả, tùy thời đều có thể bộc phát ra kinh người tốc độ ánh sáng thế công.

	Đừng nhìn hiện tại hai người còn khoảng cách mười mét chi cách,

	Nhưng đối với Kizaru tới nói, căn bản chính là thoáng qua ở giữa sự tình!

	Nếu như mình thư giãn xuống tới, chỉ cần một cái chớp mắt, Kizaru bằng vào năng lực liền đầy đủ thuấn sát đi vào Thất Vũ Hải cấp độ mình! Đây chính là đại tướng cấp bậc thực lực uy hung hãn!

	Phi thường minh bạch đạo lý này, cũng minh xác biết mình cùng thực lực đối phương chênh lệch, Law toàn thân đều kéo dài kéo căng trạng thái, đến mức thủ đoạn có chút đau nhức cũng không ở bên ngoài tỏ một chút Rose hào.

	Kizaru thoạt nhìn không có nửa điểm chiến đấu, khoát khoát tay, "A..., không cần khẩn trương như vậy nha. Hảo hảo đàm một chút, các ngươi dạng này kéo lấy thời gian, đến tột cùng là cái mục đích gì?"

	"Ngươi chỉ cần cho ta hảo hảo ngồi liền tốt." Law duy trì cảnh giác tư thế, thản nhiên nói: "Đừng nghĩ bằng vào tốc độ của ngươi tập kích ta, chỉ cần để cho ta phát giác ngươi có tiến công ý đồ, ta lập tức đem Fujitora đầu chém xuống!"

	"Ai nha ai nha, đừng bảo là đáng sợ như vậy nha." Kizaru bất đắc dĩ nói, trong mắt ánh sáng nhạt chợt lóe lên.

	Bị kiếm khung trên cổ uy hiếp Fujitora cũng đành chịu nói: "Nghĩ không ra tại hạ vẫn là kéo chân sau, không xứng thân ở Đại tướng thân phận."

	Toàn thân hắn bị hải lâu thạch xiềng xích buộc vài vòng, đã triệt để đánh mất chiến lực.

	Law chăm chú bảo đảm nói: "Chỉ cần các ngươi không muốn lộ ra hành động công kích, ta thu được tiền chuộc tin tức về sau, lập tức thả người!"

	"Mà nha, chỉ có thể dạng này." Kizaru nhún nhún vai.

	Biết đối phương cường công ý đồ không lớn về sau, Law có chút thở phào một hơi.

	Đúng lúc này, cách đó không xa quần đảo Sabaody bên trong đột nhiên bộc phát to lớn bạo tạc, dung nham đỏ ngầu bay thẳng phá cây đước mái vòm bọt biển, nhiệt độ cao khí lãng cả thiên không tầng mây cũng trực tiếp đánh tan!

	Biến cố này phía dưới, Law sắc mặt lập tức biến đổi.

	Kizaru đứng dậy, tự lẩm bẩm: "Đây là Sakazuki biển lửa Luyện Ngục? Quần đảo Sabaody bên trên chuyện gì xảy ra, vậy mà buộc hắn sử xuất một chiêu này!"

	Hắn đứng nghiêm tại mạn thuyền bên trên, liền muốn hướng ở trên đảo khởi hành.

	"Đứng lại cho ta Kizaru! ! !" Law lớn tiếng quát ở, hắn lạnh lùng nhìn xem Kizaru, tràn đầy mùi thuốc súng cảnh cáo ngữ khí: "Ngươi lại cử động một chút, ta liền đem Fujitora đầu chặt đi xuống! ! !"

	Kitetsu mũi kiếm đè xuống, đem Fujitora cổ cắt ra một đạo vết máu.

	"Ngươi. " Kizaru nhíu mày, trầm mặc một lát sau, thoáng chút đăm chiêu nói: "Thì ra là thế, ngươi không phải đang chờ cái gọi là tiền chuộc, mà là chỉ vì ngăn chặn ta."

	"Không sai!" Thúy thừa nhận, chuyện cho tới bây giờ, cũng biết không dối gạt được.

	"Các ngươi phái người đi đối phó Sakazuki đi." Kizaru híp mắt, nhìn chằm chằm hắn, ý vị thâm trường nói: "Ngươi cho rằng, chỉ bằng mình một người liền có thể trực tiếp uy hiếp trở ngại Đại tướng tồn tại a?"

	Đại tướng uy áp khí tức tràn ngập mà ra, Kizaru có chút tay giơ lên, ngón tay dần dần duỗi thẳng, hướng phía Law phương hướng.

	"Ta cũng không phải là tự tin!"

	Law cười lạnh đem Fujitora thân thể ngăn tại trước người mình, con ngươi kiên định không thay đổi, thản nhiên nói: "Ta là vì nam nhân kia đánh cược tính mạng của mình! Chết cũng muốn ngăn chặn niềm tin của ngươi! Nếu như ngươi có thể tự tác chủ trương từ bỏ Fujitora Đại tướng, ta coi như bị ngươi giết lại như thế nào!"

	"Ngươi tiểu quỷ này." Kizaru lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, nâng tay lên chậm rãi buông xuống.

	Hắn biết, đối phương kiên nghị ánh mắt tuyệt không phải tùy tiện nói đùa hoặc phô trương thanh thế.

	Fujitora đột nhiên mở miệng nói: "Kizaru Đại tướng, không cần phải để ý đến ta, ngươi ra tay đi!"

	"Ngươi cái tên này!" Law w giữ vững tỉnh táo đem kiếm tiếp tục đè xuống, mũi kiếm ngăn cách da thịt, đỏ tươi máu chảy tại tuyết trắng trên thân kiếm.

	"Giết hắn! Không cần phải để ý đến ta!" Fujitora đồng dạng ôm chịu chết tín niệm, tại hắn kêu gọi tới, đối diện Kizaru mạnh tay mới nâng lên, trên ngón tay một điểm lấp lóe có chút toả sáng!

	) ! ! 