         	Chương 124: Đại chiến mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	Diệp Khung đã cúp điện thoại ốc sên.
 
 	Kerrfer trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, bị hù nói không ra lời , chờ hắn sặc một hơi về sau, mới mang theo thanh âm rung động nói, " ngươi điên thật rồi. . . Lại dám uy hiếp tư pháp đảo! Ngươi cũng đã biết, tư pháp đảo là Chính Phủ Thế Giới trọng yếu bộ môn cơ quan!"
 
 	"Cho nên nói thì tính sao, đây mới là ta muốn kết quả a, nếu không làm sao đem các ngươi ánh mắt toàn hấp dẫn tới." Diệp Khung không thèm để ý nhún nhún vai, ánh mắt sâu xa nhìn lên bầu trời trắng bệch một mảnh xanh thẳm , đạo, "Mặc kệ cấp trên của ngươi phái không phái người tới, mục đích của ta đã đạt tới."
 
 	Dạng này điều khiển nhấc lên cũng đủ lớn gợn sóng, đem hải quân cùng chính phủ bên kia lực chú ý đều tập trung trên người bọn hắn, không rảnh bận tâm cái khác. Đem nước cho triệt để trộn lẫn về sau, kể từ đó, Tom bên kia liền có thể không lo buông tay động công.
 
 	Diệp Khung đột nhiên cười cười, ý vị thâm trường lấy nói, " nếu như tư pháp đảo phái người tới, kia liền càng có ý tứ."
 
 	Trên thuyền thủy thủ thuyền viên thế nhưng là một mực tại tu luyện thể thuật, cũng là thời điểm lôi ra đến thực chiến một phen, nhìn xem thành quả.
 
 	. . .
 
 	Water Seven quảng trường.
 
 	Nơi này là thủy đô đỉnh cao nhất, cư dân lâu quay chung quanh, vô số đường đi thông suốt, trống đi một mảng lớn đầy đủ rộng lớn địa vực.
 
 	Viêm Dương cao đứng ở xanh thẳm thiên vũ phía trên, như là một vòng hỏa cầu, thỏa thích vẩy xuống nóng rực vàng rực, trên quảng trường bốn phía ao nước phun tung toé lấy bọt nước, thủy quang lập lòe, đầy rẫy sinh huy.
 
 	Một cái bồ câu trắng phốc cánh, từ hành lang bóng ma đột nhiên bay ra, như một đạo xinh đẹp lấp lóe, theo thứ tự từ nóc nhà lan can, ao nước bọt nước, tí tách lấy to lớn kim đồng hồ gác chuông bên cạnh từng cái lướt qua.
 
 	Sau đó, bồ câu lại lượn vòng lấy bay trở về, trở về đến xuất hiện trước nhất đường đi miệng, rơi vào trầm mặc đứng tại trong bóng ma Lucci trên bờ vai, dùng đỏ tươi chanh chua gảy thanh lý lông vũ.
 
 	Đã tiếp cận mười hai giờ, Lucci đảo mắt quảng trường bốn phía, hắn chọn lựa vị trí rất tốt, trốn ở đường đi trong âm u, lại vừa lúc đem trong quảng trường cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.
 
 	Quảng trường một mảnh trống rỗng, ngay cả cư dân cái bóng đều không, chỉ có phun ao nước hoa tĩnh mịch rơi xuống nước.
 
 	Lucci bình tĩnh nhìn về phía quảng trường chỗ gác chuông, nơi đó kim đồng hồ theo sau cùng nhảy lên, song song chỉ hướng "12" .
 
 	Mười hai giờ trưa, ước định thời điểm.
 
 	Cơ hồ tại kim đồng hồ nhắm ngay trong nháy mắt, Lucci con ngươi bỗng nhiên co vào ——
 
 	Cả người khoác trường bào, mang theo mặt nạ màu bạc nam tử không có dấu hiệu nào xuất hiện, trên tay hắn mang theo một cái người, cao cao vọt lên, trực tiếp đem trên tay người dập tại quảng trường gác chuông đỉnh cao nhất.
 
 	Lucci đôi mắt nhíu lại, trực tiếp cất bước xông vào quảng trường, cường tráng thân thể chạy trong nháy mắt, bồ câu đập động cánh bay lên, một cây lông vũ tróc ra, còn chưa phiêu đến mặt đất, hắn liền đã đạp đạp đất mặt, cả người như mũi tên, phi tốc hướng gác chuông đỉnh đột tiến.
 
 	Trường bào nam tử nhìn thấy Lucci sau nghi ngờ phát ra một tiếng "A", tựa hồ tràn đầy phấn khởi.
 
 	Mấy cái không trung mạnh mẽ đạp đạp, Nguyệt Bộ hoành không, màu trắng khí lãng tại Lucci dưới chân hiển hiện, để hắn cơ hồ trong chớp mắt ngắn ngủi liền tới gần đỉnh tháp, một tay như thiểm điện lăng lệ nhô ra.
 
 	"Súng Ngón Tay! ! !"
 
 	Hắn vừa ra tay, chính là tuyệt đối sát chiêu, không tốn trạm canh gác không khốc huyễn, lại ngưng tụ đầy đủ sát ý cùng sát phạt cường độ.
 
 	Đầu ngón tay xuyên phá không khí, như thương bắn ra, đang đến gần trường bào sát na, trường bào nam tử lại không có dấu hiệu nào biến mất.
 
 	Lucci Súng Ngón Tay không ngừng, trực tiếp cắm vào treo ở đỉnh tháp bên trên thân người thân thể,
 
 	Thẳng phá lồng ngực, máu tươi bạo liệt nước bắn.
 
 	Trường bào nam tử thuấn di đến phun bên cạnh ao một bên, nhìn xem máu me đầm đìa đỉnh tháp, bạo mệnh Kerrfer, không khỏi lắc đầu nói, "Thật ác độc, ngay cả mình đồng bạn đều giết."
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Lucci đứng lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trường bào nam tử.
 
 	"Thoát khỏi, đây chính là giao dịch a! Chuyên nghiệp điểm có được hay không." Trường bào nam tử khoát tay nói, "Con tin các ngươi giết còn chưa tính, hai ức Belly mang đến a?"
 
 	"Hừ, bị bắt phế vật, không có tư cách làm đồng nghiệp của ta. Uy hiếp Chính Phủ Thế Giới quan viên, còn tưởng rằng có thể chạy ra nơi này a?" Lucci lạnh lùng nói, đem trên tay nhiễm phải huyết dịch vung rơi.
 
 	Theo hắn ra hiệu, trên đường phố sưu sưu sưu xông ra mấy đạo bóng đen, thuần một sắc Âu phục giày da, đem bạch bào nam tử cho bao quanh vây lại.
 
 	"Chính là gia hỏa này hướng chúng ta hỏi muốn tiền chuộc? Nghĩ tiền muốn điên rồi a?"
 
 	"Mang theo mặt nạ, rụt đầu rụt đuôi nhân vật."
 
 	"Kerrfer cũng coi như cắm, bị loại người này bắt lại, thật sự là sỉ nhục a."
 
 	"Dám uy hiếp tư pháp đảo, cũng coi là mấy trăm năm qua lần thứ nhất đi."
 
 	"Cho nên, ngươi nên làm cái gì bây giờ. . ."
 
 	"Để chúng ta toàn viên đều xuất động, cũng coi như đúng lên ngươi đi."
 
 	Âu phục đội nhìn xem trường bào nam tử nghị luận ầm ĩ, một bộ nhẹ nhõm tự tại bộ dáng.
 
 	Trường bào nam tử liếc nhìn một chút bọn hắn, bình tĩnh nói, "1, 2. . . 8, đều là CP9 thành viên a?"
 
 	"Cho nên, ngươi muốn lấy ngươi một người khiêu chiến chúng ta tám vị a?" Cầm đầu âu phục đại hán cười nói, lẫn nhau nhéo nhéo đống cát lớn uy hung hãn nắm đấm.
 
 	"Đương nhiên sẽ không." Trường bào nam tử lắc đầu, khẽ cười nói, "Lấy các ngươi thực lực, còn không đáng đến ta xuất thủ."
 
 	"Ngươi!" Âu phục đại hán nổi giận.
 
 	Lucci đột nhiên từ đỉnh tháp bên trên nhảy xuống, ngăn cản âu phục đại hán, lạnh lùng nói, "Cẩn thận một chút! Hắn không có đơn giản như vậy!"
 
 	"Chỉ là một người mới, ngươi nghĩ ra lệnh cho ta?" Âu phục đại hán âm thanh lạnh lùng nói, Lucci nghe vậy, cũng không ngăn cản nữa, né tránh qua một bên, hai tròng mắt lạnh như băng lại như cũ nhìn chằm chằm trường bào nam tử, cảnh giác chi ý không tiêu tan.
 
 	Vừa rồi thậm chí cũng không tính giao thủ, nhưng Lucci như dã thú trực giác vẫn là ngửi được nguy hiểm, tiềm thức nói cho hắn biết, trước mắt trường bào nam tử rất nguy hiểm!
 
 	"Ngươi coi như không tệ."
 
 	Trường bào nam tử hướng phía Lucci đánh giá một tiếng, hai tay chụp vào hư không, hơi lôi kéo, không gian liền bỗng vỡ ra một cái lỗ hổng.
 
 	Theo hai tay chống mở, thời gian dần qua hóa thành một cái cự đại hình tròn cửa hang.
 
 	"Các ngươi đến đây đi."
 
 	Theo trường bào nam tử lên tiếng, từng cái ngư nhân cùng nhân loại từ cửa hang nhảy ra.
 
 	Lấy Tiger cùng Ô Vương cầm đầu, dẫn đội bầu trời đêm thuyền viên nhao nhao từ cửa hang xuất hiện, UU đọc sách www. uukan Shu. net lít nha lít nhít đứng tại trường bào bên người nam tử.
 
 	"Hiện tại, thế cục bên trên là bốn mươi so tám đi." Trường bào nam tử cười nói.
 
 	CP9 đoàn đội biến sắc, nhận ra trong đó mấy vị, lớn tiếng nói, "Fisher Tiger? Còn có Ô Vương? Các ngươi là. . . Dạ Thần đoàn hải tặc?"
 
 	Âu phục đại hán cùng Lucci dẫn đầu nghĩ đến cái gì, cẩn thận nhìn xem trường bào nam tử, "Chẳng lẽ ngươi là. . . Ác ma Diệp Khung? !"
 
 	"Đoán đúng, đáng tiếc không có thưởng." Trường bào nam đem mặt nạ cầm xuống, lộ ra thanh tú anh tuấn gương mặt, lên tiếng nói, "Yên tâm đi, ta sẽ không xuất thủ, đối phó các ngươi, thủ hạ của ta như vậy đủ rồi."
 
 	"Hừ! Ác ma Diệp Khung, không nghĩ tới thật là ngươi!" Âu phục đại hán cười như điên nói, "Ta cũng muốn là ai cuồng ngạo như vậy, dám uy hiếp Chính Phủ Thế Giới, nguyên lai là ngươi cái này trọng đại tội phạm! Hôm nay, ngươi vô luận như thế nào đều muốn lưu cho ta ở chỗ này!"
 
 	Hết lời, hắn chống đỡ cánh tay vung lên, phát ra cái đơn giản sáng tỏ tín hiệu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chặt chẽ bộ pháp từ các nơi đường đi vang lên, càng phát ra rõ ràng dày đặc, rất nhanh liền từ tiếng mưa rơi tiết tấu biến thành lôi động.
 
 	Diệp Khung tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy vô số xanh trắng quần áo thủy thủ hải quân, hoặc cầm trong tay súng ống hoặc cầm trong tay họng pháo hoặc cầm trong tay lưới sắt, nhanh chóng xông vào trong quảng trường, có trật tự tầng tầng lớp lớp đem bọn hắn một nhóm người vây quanh, khí thế hùng hổ.
 
 	"Hiện tại, là các ngươi mấy chục người đối với chúng ta một ngàn người!" Âu phục đại hán âm thanh lạnh lùng nói.
 
 
             		      