         	Chương 64: Biển sâu khu vực
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Yên tĩnh u ám đáy biển rừng rậm, nơi này sóng nước nhu hòa không tiếng động mà dập dờn, ánh sáng yếu ớt khó khăn từ trong nước biển loại bỏ chảy ra, liền không khí cũng tràn ngập ướt át cảm giác mát mẻ.
 
 	Diệp Khung nhìn quỳ gối chính mình dưới chân Arlong, giơ chân lên đem hắn đầu cho đè xuống, để tấm kia đáng ghê tởm mặt thật chặt kề sát ở lạnh lẽo nham chất trên mặt đất.
 
 	Đối với loại này trong xương lộ ra chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đê hèn tính cách người, lẽ ra nên khác nhau đối xử.
 
 	"Nói đi, Otohime Vương phi bị các ngươi tàng ở nơi nào?"
 
 	Diệp Khung ngồi chồm hỗm xuống, trầm giọng hỏi.
 
 	Arlong cái kia dám có ẩn giấu, chỉ lo Diệp Khung một bất mãn trực tiếp giẫm bạo đầu của hắn, liền một mạch địa toàn bàn giao đi ra.
 
 	"Ngươi là nói Otohime Vương phi bị Howdy giấu ở biển sâu bên trong khu vực, liền ngươi đều không rõ lắm vị trí cụ thể?" Diệp Khung cau mày nói, chân dùng điểm kính đi xuống ép.
 
 	Arlong kêu rên liên tục, một mực chắc chắn cái này nửa thật nửa giả sự thực, nhìn hắn cái kia một bộ nhận mệnh sắc mặt, độ tin cậy vẫn còn rất cao.
 
 	"Tạm thời tin tưởng ngươi một hồi, ngươi tốt nhất cầu khẩn ta lúc trở lại mang theo Otohime Vương phi, bằng không ngươi liền chuẩn bị hóa thành một chồng tro tàn đi." Diệp Khung lạnh rên một tiếng, mũi chân tà hướng lên trên mà đem Arlong đá lên, Bạch Tuyết phối hợp đem hắn tóm lấy, săn vật tự nhấc theo trên tay.
 
 	"Bạch Tuyết ngươi chờ đợi ở đây, đem hắn xem trọng, ta đi đem Otohime Vương phi cho mang ra đến."
 
 	"Thủ lĩnh, chúng ta có thể đi trở về gọi những người cá kia đi vào biển sâu khu vực lùng bắt."
 
 	"Không cần, sẽ không có cái gì bất ngờ."
 
 	Diệp Khung đã phân phó sau, lấy ra dưỡng khí san hô, cắn ra một màng phao bao phủ tự thân, vọt thẳng tiến vào Arlong chỉ biển sâu khu vực.
 
 	Người tiến vào trong nước biển, có sức cản mạnh, may mà Diệp Khung tự thân thể phách không tầm thường, thêm vào màng phao đã ngăn cách nước biển xúc thể, hắn co hồ không bị ảnh hưởng địa hướng về nước biển nơi sâu xa bơi đi.
 
 	Biển sâu bên trong khu vực ánh mặt trời đã pha loãng không ra hình thù gì, cực kỳ ảm đạm quang không đủ để cung cấp tầm nhìn, Diệp Khung tạo ra hình tròn không gian, lấy bơi tự do tư thái một đường sưu tầm.
 
 	Bình thường đường kính 500 mét ROOM, ở tiếp xúc nước biển sau chỉ duy trì ở năm mươi mét phạm vi bên dưới, hư nhược rồi không chỉ gấp mười lần. Mà biển sâu bên trong khu vực bóng đen đồng đồng, căn bản không có một mục tiêu rõ rệt, thường thường muốn rất gần mới có thể thăm dò đến bóng đen kia rốt cuộc là đáy biển nham thạch, vẫn là tàu đắm.
 
 	"Nơi này quả thực chính là thuyền nghĩa địa."
 
 	Diệp Khung thán phục không ngớt, chỉ cần hắn thăm dò một góc, tàu đắm số lượng đã cao tới mười mấy chiếc, có thương thuyền, thuyền hải tặc, thậm chí hải quân quân hạm thuyền, thân thuyền đại thể rách nát không ra hình thù gì, thêm vào nước biển tháng ngày tích lũy ngâm, đã mục nát không thể tả, xuất từ nguyên nhân gì mà ở đây hủy lạc cũng hoàn toàn tìm hiểu không tới.
 
 	Hắn cũng lười kiểm tra có hay không có để lại bảo tàng cái gì, nơi này hơn nửa đã bị Arlong những người cá kia cho sưu tầm một cái, hơi có chút vật giá trị từ lâu thanh không.
 
 	Nhiều như thế tàu đắm, không thể nghi ngờ để Diệp Khung sưu tầm càng thêm gian khổ.
 
 	Hắn chỉ có thể kiên trì từng cái sưu tầm, tận lực không cần có sai lầm, trong nước biển suy yếu áp chế, đã để bình thường cảm thấy có chút không gì không làm được không gian năng lực rơi vào bán báo hỏng trạng thái.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Khung không ngừng nhận biết, phía trước lại xuất hiện một chiếc to lớn tàu đắm bóng đen, hắn chính muốn tránh ra, nhưng lại nghĩ đến một khả năng —— Arlong có thể hay không đem Otohime Vương phi đặt ở mỗ chiếc tàu đắm bên trong.
 
 	Khả năng này cũng không phải là không có, Otohime Vương phi có mang thai, thân thể vốn là phi thường suy yếu, ở đây biển sâu bên trong khu vực, có thể trường kỳ sinh tồn cũng chỉ có tàu đắm bên trong.
 
 	Suy nghĩ ở đây, Diệp Khung không khỏi hướng về cái kia tàu đắm tới gần, sắp tới mấy chục mét thì, hắn đột nhiên dừng lại, thật giống có điểm không đúng, cái kia so với tinh xảo quân hạm còn khổng lồ mấy phần tàu đắm, đường viền làm sao không giống lắm một chiếc thuyền. . .
 
 	Thuận theo ý nghĩ của hắn, cái kia chiếc to lớn tàu đắm bỗng nhiên sáng lên hai cái giống như con mắt bóng đèn, sáng loáng, còn có xanh mượt con ngươi ở xoay một vòng, hai điểm đối diện tập trung ở Diệp Khung trên người.
 
 	"Hóa ra là cái to lớn Hải Vương loại." Diệp Khung cười khổ nói.
 
 	Trước mắt to lớn Hải Vương loại trong nháy mắt dựng lên, vô số bùn cát bị xốc lên, nước biển vỡ tổ loại lăn lộn sôi trào, nó tự ngư tự xà thân thể chỉnh tòa núi nhỏ tự đụng tới, có thể trực tiếp nuốt vào bên trong tiểu thương thuyền huyết bàn miệng lớn mở ra, cực kỳ doạ người.
 
 	Diệp Khung không chút hoang mang địa lấy ra Tuyết lạc, chếch tay cầm đao, sáng sủa như thu thủy thân đao sau này, hắn đạp đạp không bị nước biển bao trùm màng phao, nỗ lực địa tiến lên nghênh tiếp. Quái ngư Hải Vương loại to lớn mập mạp thể trạng ở đáy biển nhưng mau kinh người, mang theo uy thế cũng là không gì sánh được khủng bố. Diệp Khung rõ ràng tà xông lên phía trên, muốn muốn xông ra cái kia huyết bàn miệng lớn vòng vây, nhưng trong thời gian ngắn ngủi bị đoạt về, ở răng nanh cắn hợp trong nháy mắt, Diệp Khung hướng về trên teleport, chỉ nhảy ra mười mấy mét không gian khoảng cách, nhưng vừa vặn tránh thoát quái ngư Hải Vương thú khép kín miệng.
 
 	Giẫm quái ngư Hải Vương thú dữ tợn bộ mặt da thịt, Diệp Khung tay phải hướng về trước vung lên, một đạo đánh chém mang theo haki (bá khí) phá tan tầng tầng nước biển, bất thiên bất ỷ địa rơi vào Hải Vương thú to lớn mắt phải trên.
 
 	Ò! ! !
 
 	Quái ngư Hải Vương thú bị đau địa điên cuồng kêu rên, mắt phải nơi dòng máu màu đỏ yên vụ tự dâng trào ra, đem bốn phía nước biển nhuộm đỏ, nó điên cuồng giãy dụa thân hình khổng lồ, để này một khu hải vực triệt để làm ầm ĩ lên, rung động nước biển mãnh liệt.
 
 	Xem nó không muốn sống địa mù va, Diệp Khung từ lâu từ quái ngư Hải Vương thú trên mặt nhảy xuống, bị chung quanh khuấy lên hải lưu vỡ bờ, ở tán tỉnh bên trong bị xông ra ngoài, rời xa quái ngư Hải Vương thú.
 
 	"Để ngươi trêu chọc ta."
 
 	Diệp Khung bĩu môi, chuẩn bị đi những địa phương khác sưu tầm thì, nhưng xem cách đó không xa cái kia to lớn Hải Vương thú hướng về bên này tới gần, còn sót lại một con con mắt tràn đầy cừu hận cùng điên cuồng.
 
 	"Còn muốn đến? Tiếp tới cùng."
 
 	Hắn một tay tạo ra ROOM, một tay nắm Tuyết lạc chuẩn bị đón đánh thì, nhưng bỗng nhiên sửng sốt, con mắt nhìn về phía bên cạnh xác tàu đắm.
 
 	"Cái này vi diệu nhận biết. . . Sẽ không trùng hợp như vậy chứ."
 
 	Diệp Khung biểu hiện quái lạ, không do dự địa xoay người nhảy vào tàu đắm, phá tan mục nát thuyền môn, ở trong thuyền có nửa cái khoang thuyền bọt khí ở duy trì, sắc mặt tái nhợt Otohime Vương phi bán nằm ở bọt khí bên trong, trên người nàng kim hồng hào hoa phú quý quần dài ở âm u bên trong khoang thuyền cực kỳ dễ thấy.
 
 	Lúc này Otohime Vương phi một mặt hoảng sợ nhìn xông vào trong thuyền Diệp Khung, chờ nhận ra Diệp Khung sau, lại lộ ra vui sướng vẻ mặt.
 
 	"Otohime Vương phi, hiện tại không phải là chào hỏi thời cơ đây, đường đột." Diệp Khung cười khổ, thu hồi Tuyết lạc, xông lên ôm lấy Otohime Vương phi thân thể, vội vàng nói, "Tóm chặt."
 
 	Thanh âm chưa dứt, bốn phía boong thuyền đã nứt ra, tiếp theo tàu đắm bị va vụn vặt, to lớn Hải Vương thú còn không hết hận địa há mồm đem thuyền hài cốt nuốt vào.
 
 	Diệp Khung ôm Otohime Vương phi ở thời khắc cuối cùng teleport né tránh, xuất hiện đang quái ngư Hải Vương thú phía trên, hắn phản chân lẹt xẹt bọt khí bên trong, không gian phương khối thực chất làm cho có thể trợ lực lao xuống đi, chân phải haki (bá khí) ngưng tụ hóa thành nồng nặc đen như mực, quay về Hải Vương thú rộng rãi cái trán chính là một cước.
 
 	Hình thể hầu như không được tỉ lệ thuận, cách biệt đâu chỉ ngàn lần, có thể to lớn Hải Vương loại vẫn bị này một cước đạp xuống, đập vụn tàu đắm vô số, Diệp Khung theo phản xung lực xông lên.
 
 	Trong lồng ngực công chúa ôm Otohime Vương phi nhíu mày, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hoa cốt loại vô lực ngón tay nhỏ bé lúc này lại chăm chú trói lại Diệp Khung cánh tay.
 
 	Diệp Khung theo bản năng mà nhìn phía nàng, cái kia tinh xảo nhu hòa gương mặt rõ ràng là thống khổ vạn phần, không biết nhẫn nại loại nào trầm trọng đau đớn.
 
 
             		      