         	Chương 73: Đánh tan
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Ngư Nhân đảo kịch liệt rung động, vô số người cá tự trong phòng một mặt hoảng sợ chạy đến, lập tức liền nhìn thấy cái kia hầu như muốn xông lên bầu trời đêm dung nham trụ, xích hồng nóng rực, thiêu hồng nửa bầu trời!
 
 	Này giống như miệng núi lửa bạo phát hủy diệt một màn, khiếp sợ tất cả mọi người nhãn cầu!
 
 	"Ai ai, Sakazuki làm cũng quá mức đi, thật sự không chút nào lưu thủ a, lần này Ngư Nhân đảo nhưng là gặp xui xẻo." Borsalino có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hừ, Sakazuki căn bản không để ý tới nơi này tổn thất, bất quá lần này dung nham trụ uy lực cũng quá lớn hơn, có chút vượt quá tưởng tượng, là bởi vì nơi này là đáy biển sâu duyên cớ sao." Kuzan suy nghĩ nói.
 
 	"Diệp Khung vẫn là bất cẩn rồi, đối chiến kinh nghiệm vẫn là không bằng thân kinh bách chiến Sakazuki, trúng vào đòn đánh này sẽ như thế nào đây, gần như muốn kết thúc đi." Garp toét miệng nói.
 
 	Ánh hồng bầu trời đêm, phạm vi lớn đến kinh người dung nham trụ đem Diệp Khung bóng người toàn bộ bao phủ bao trùm, lại lên trên nữa xông đến mười mấy mét sau, mới dồn dập hạ xuống, vô số dung nham dâng trào chảy xuôi, sóng nhiệt hừng hực.
 
 	"Ta đi, thế này thì quá mức rồi, đúng là núi lửa bạo phát a!" Ô Vương một mặt sợ hãi, coi như là hắn hóa thành con tê tê thú thái, mà toàn thân bao trùm vũ trang sắc haki (bá khí), chỉ sợ cũng chính diện chống lại không được này một chiêu.
 
 	"Akainu đại tướng a, danh bất hư truyền, Diệp Khung các hạ hắn. . ." Jinbe thở dài nói.
 
 	"Thủ lĩnh mới không đơn giản như vậy đây." Bạch Tuyết đột nhiên lên tiếng, mang theo kiên quyết không rời tín nhiệm, ánh mắt không có lệch khỏi chiến cuộc.
 
 	"Hãy chờ xem, để ta xem một chút thực lực chân chính của ngươi. . ." Tiger tự lẩm bẩm.
 
 	Dung nham trụ dung nham tán loạn sau lại như một hồi mưa rào tầm tã, xích hồng dung nham giội rửa đại địa, xì xì vang lên, nhiệt khí bức người.
 
 	"Hả?"
 
 	Liên tục nhìn chằm chằm vào không trung Sakazuki đột nhiên mở to hai mắt, ở cái kia không trung, vẫn như cũ sừng sững một bóng người, không cao không tráng, nương theo giội rửa sau đó dung nham, nhưng là để trừ tin chắc Bạch Tuyết bên ngoài, hết thảy mắt thấy người đều cũng một trong lăng.
 
 	Là Diệp Khung.
 
 	Nhưng hắn lông tóc không tổn hại, áo bào trắng cũng chỉ là dừng lại lúc trước lưu lại hủy diệt dấu vết.
 
 	Ở vừa mới cái kia khủng bố một chiêu bao phủ bên dưới, hắn phảng phất không có chịu đến một tia thương tổn, quỷ dị mà thần bí.
 
 	"Làm sao có khả năng lông tóc không tổn hại." Sakazuki sắc mặt rất khó nhìn, có chút không chịu nhận, đúng năng lực chính mình tự tin, cùng hiện tại một màn sản sinh rõ ràng lực xung kích.
 
 	"Cũng thật là nguy hiểm thật. . ." Diệp Khung phun ra một ngụm trọc khí, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, biểu thị vừa nãy còn lâu mới có được nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Hai tay của hắn còn lưu lại một tia thuần túy không gian năng lực gợn sóng, thể lực cũng bỗng nhiên bốc hơi rồi một tiểu tiết.
 
 	"Dùng dung nham trụ oanh ta tốt thoải mái đúng không, đón lấy ta có thể muốn dùng thực lực chân chính ——" Diệp Khung lạnh lùng nói, đem Tuyết lạc đi vào vỏ đao, mở ra hai tay bỗng nhiên hướng về bên trong hợp, trong bàn tay cấp tốc hiện ra một quả cầu ánh sáng, liên tục tỏa ra vầng sáng màu trắng nõn, khí áp không ngừng phong phú ngưng tụ.
 
 	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái gọi là thực lực chân chính."
 
 	Sakazuki dung nham tay phải sau này cung lên, từng vòng bành trướng lên nóng rực dung nham, xích hồng ánh sáng ở tại lấp loé, ngưng tụ thành một nắm đấm hình dạng to lớn dung nham quyền.
 
 	Hắn đạp đạp mặt đất nhảy lên, liên tục chân đạp không khí trợ lực, triển khai Geppou cực tốc hướng về trên, áp sát Diệp Khung.
 
 	"ROOM· bom nguyên tử!"
 
 	Nhìn trùng tới bầu trời Sakazuki, Diệp Khung vô tình nâng lên trôi nổi lòng bàn tay quả cầu ánh sáng, vi vi cúi người xuống, lấy vứt bowling tư thái, đem không khí đạn văng ra ngoài.
 
 	Quả cầu ánh sáng xẹt qua một huyền diệu độ cong, xông thẳng hướng về Sakazuki.
 
 	Sakazuki không né không tránh, nhưng cũng không có bất cẩn, con mắt híp lại, cung lên dung nham quyền liền như vậy hướng về quả cầu ánh sáng kia đánh tới.
 
 	"Đại phun lửa! ! !"
 
 	Dung nham nắm đấm phá không, mang theo vạn quân lực oanh kích, một toà loại cỡ lớn băng sơn trúng vào cũng phải trực tiếp hủy diệt.
 
 	Mà cô đọng không khí đạn vững vàng mà rơi vào cái kia dung nham trên nắm tay, lại như kịch liệt không ổn định bom, ở một khắc tiếp theo bùng nổ ra khủng bố uy thế!
 
 	Vù! ! !
 
 	Hai người làm trung tâm một điểm,
 
 	Một vòng sóng trùng kích thực tế tính địa hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Trong bầu trời đêm, xích hồng dung nham mãnh liệt nổ tung, bốn phía khí áp trong nháy mắt hỗn loạn, nóng rực sóng khí dâng trào quét ra.
 
 	Khoảng cách chiến cuộc năm mươi mét ngoại Kuzan cau mày, hai tay đẩy một cái, trực tiếp ở phía trước xây tường băng, ngăn cản uy lực này sóng trùng kích.
 
 	Một hướng khác, xa xa ngoài trăm thuớc Bạch Tuyết mấy người cũng bị này cỗ đột nhiên nổi lên kình phong, thổi đè thấp thân thể.
 
 	Rung động khắp nơi sóng trùng kích còn chưa tán loạn, không trung hai bóng người đã hầu như trùng hợp, lẫn nhau đạp đạp lên hư không, kích đánh nhau!
 
 	"Khuyển gặm hồng liên!"
 
 	Sakazuki hét lớn một tiếng, hoả hồng dung nham trên cánh tay ngưng tụ thành đầu rồng, hình rồng miệng lớn dữ tợn địa mở ra, đột kích về phía trước.
 
 	"Lỗ sâu không gian!"
 
 	Diệp Khung bàn tay hướng về trước không khí nhấn một cái, cũng không phải ngu đến mức dùng tay tới đón.
 
 	Cái kia bị ấn tới hư không lúc này xuất hiện một cái vòng tròn hình lỗ thủng, đột kích hình rồng dung nham trực tiếp một đầu va vào lỗ thủng, toàn bộ đi vào.
 
 	Sau một khắc, năm mươi mét ngoại Garp, Kuzan cùng với Borsalino ngẩng đầu lên, trên đỉnh đầu chẳng biết lúc nào đã hiện ra một cái vòng tròn hình lỗ thủng, hừng hực cùng xích hồng ánh sáng áp sát.
 
 	"Sẽ không phải là. . ." Kuzan cau mày.
 
 	Thuận theo suy đoán của bọn họ, to lớn hình rồng dung nham cực tốc tự lỗ thủng bên trong nhô đầu ra, duy trì dữ tợn cùng tính chất hủy diệt, hướng về bọn họ một đầu va tới.
 
 	"Này này, này không phải là đùa giỡn. . ." Borsalino biến sắc mặt, chân thon dài lập loè kim quang, hướng về trên bổ tới.
 
 	Kuzan đồng thời duỗi ra một con quấn quanh màu trắng đông khí bàn tay, hướng về trên đỉnh đầu dung nham cực tốc chống đỡ đi tới.
 
 	Đông khí cùng kim quang xuất hiện, khuyển gặm hồng liên tự đầu rồng đến đuôi rồng, từng tấc từng tấc tịch diệt.
 
 	"Cái kia cút đi Diệp Khung tiểu tử. . . Lại lan đến chúng ta những này khán giả. " không có ra tay Garp híp mắt lại nguy hiểm vẻ mặt, một mặt phẫn uất, đem bánh gạo toàn bộ đổ vào trong miệng, răng rắc răng rắc.
 
 	"Ăn ta một quyền!"
 
 	Dùng lỗ sâu không gian dời đi công kích sau, Diệp Khung bốc lên nắm đấm, tuy không có đống cát lớn như vậy, nhưng hiện lên để khoảng cách gần Sakazuki khiếp đảm nhũ hào quang màu trắng.
 
 	Hầu như là theo bản năng mà, quả đấm của hắn cũng kịch liệt bành trướng, bắn ra chói mắt xích hồng ánh sáng đồng thời, thô kính vũ trang sắc haki (bá khí) tầng tầng bao trùm, cuối cùng hóa thành một con to lớn xích màu đen dung nham nắm đấm vắt ngang ở trước người!
 
 	"Đại phun lửa! ! !"
 
 	Khoảng cách gần dung nham nắm đấm uy thế không gì sánh được, trong không khí lượng nước trong nháy mắt bốc hơi lên, còn không tiếp xúc liền nóng bỏng da thịt nóng bỏng lên.
 
 	"Phá hư một quyền! ! !"
 
 	Diệp Khung hô to một tiếng, trên cánh tay bắp thịt khối khối nhô ra, trên nắm tay cái kia nhũ bạch quang trạch càng là đại thịnh, súc thế đã lâu không gian năng lực cùng quyền kình hướng về trước oanh kích!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Lần này so với trước trận chiến yếu đi mấy phần, nhưng là ở hai người trung gian bùng nổ ra một vòng xoáy màu đen, không gian như một chiếc gương từng tấc từng tấc nứt ra, vô số màu đen loạn lưu cổ động, mà nóng rực nóng bỏng dung nham nương theo ngọn lửa, điên cuồng chống lại cùng bao trùm.
 
 	"Ta làm sao có khả năng ở chính diện trên bại bởi ngươi! ! !" Sakazuki hô to một tiếng, quyền trên dung nham điên cuồng mãnh liệt, dung nham đi vào bao trùm màu đen loạn lưu, phản phải đem nuốt chửng.
 
 	"Cú đấm này, đưa ta năm năm trước cú đấm kia! ! !" Diệp Khung cắn răng, cả người xông về phía trước đi.
 
 	Cuối cùng, cái kia một con mang theo tinh tế nhũ bạch quang trạch nắm đấm phảng phất cắt ra không gian khoảng cách, đánh nát to lớn dung nham nắm đấm, ở Sakazuki một mặt khó có thể tin biểu hiện dưới, đánh vào tả bụng dưới bên trên!
 
 	Sakazuki như tao đòn nghiêm trọng, thân thể khôi ngô cực tốc rút lui, như một con diều đứt dây, vòng vo rơi xuống.
 
 
             		      