         	Chương 33: Gian nan vượt ngục
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Nhìn rõ ràng trúng kịch độc ngã xuống, nhưng còn đang cố gắng giãy dụa Diệp Khung, Magellan lắc đầu một cái.
 
 	"Ngươi làm vô hạn Địa ngục thế giới trọng phạm, nên ở nơi đó vượt qua một đời, đi ra chỉ có điều để tính mạng của ngươi tăng nhanh kết thúc thôi."
 
 	Magellan cất bước, hướng về Diệp Khung áp sát.
 
 	"Khặc khặc, ngươi biết cái gì."
 
 	Diệp Khung nỗ lực đẩy lên thân thể đến, dựa lưng vách tường ngồi dậy, độc tố tựa hồ tràn ngập hắn toàn thân.
 
 	"Ta đúng thế giới bên ngoài cùng với nhớ nhung người nhớ nhung, có thể nại không ở nơi này chậm rãi chết già." Diệp Khung bỏ ra một tia nụ cười, nhìn trạm ở trước mắt Magellan.
 
 	Hắn khổng lồ thân ảnh khôi ngô đem ánh đèn hoàn toàn ngăn trở, áp bức cùng bóng tối hoàn toàn bao phủ lại Diệp Khung.
 
 	"Vậy ngươi liền ở trong địa ngục nhớ nhung đi, chờ một chút ta sẽ đưa ngươi đồng thời vượt ngục đồng bạn đưa xuống đi cùng ngươi."
 
 	Magellan giơ lên tay trái, nọc độc hoá thành hình rồng bao trùm với quyền.
 
 	Ngay ở Độc Long muốn hạ xuống một khắc, Diệp Khung con ngươi biểu lộ hết sạch, bỗng nhiên giật giật ngón tay.
 
 	Magellan thân thể cao lớn bỗng nhiên rung động, Độc Long ngừng lại, hai mắt tràn đầy khó có thể tin.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi!"
 
 	Độc Long bỗng nhiên bạo phát, hướng Diệp Khung đánh xuống, nhưng là trước mắt bóng người lóe lên, tự tại chỗ teleport né tránh.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Diệp Khung tự không trung hiện lên, chân đạp không gian phương khối, ngạo đứng ở trong hư không, lại nào có nửa điểm trúng độc dáng dấp.
 
 	Lại nhìn Magellan, màu đen chế phục phần lưng, chính cắm vào một thanh trường kiếm, một nửa thân kiếm đi vào hắn phần lưng, máu tươi không ngừng róc rách tuôn ra, theo nọc độc đồng thời nhỏ trên đất, rất là khủng bố.
 
 	"Ngươi không có trúng độc? !" Magellan xoay người, ánh mắt lạnh như băng nhìn phía hắn, vẫn là không thể tin được chính mình kịch độc sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	"Đương nhiên trúng rồi, đáng tiếc giải."
 
 	Diệp Khung cười cợt, vừa nãy hắn đúng là trúng độc khí độc, nhưng độc lượng không nhiều.
 
 	Thời gian năm năm bên trong, hắn kim cương thể từ lâu bước vào tầng thứ hai, rèn luyện chính là trong cơ thể phế phủ huyết nhục. Đúng thủy hỏa, rung động, độc những này thương tới bên trong đang công kích năng lực chống cự tăng lên rất nhiều, có nhất định miễn dịch lực.
 
 	Hơn nữa thực vật hình xăm có chứa tự lành, hắn rất nhanh liền đem độc khí độc tố cho giải, vừa nãy rơi xuống đất nọc độc bên trong, kỳ thực vẫn có vũ trang sắc haki (bá khí) bảo vệ (Diệp Khung vũ trang sắc haki (bá khí) cũng không mạnh, chỉ có thể dùng để ngăn cách không bị khống chế nọc độc), cũng không có nhiễm phải.
 
 	Vừa nãy trúng độc dáng dấp, chỉ có điều là Diệp Khung tương kế tựu kế, để Magellan thả lỏng cảnh giác rơi vào cạm bẫy thôi.
 
 	"Ngươi, đáng chết!"
 
 	Magellan đưa tay nhổ trường kiếm sau lưng, trên tay nọc độc phun trào, trực tiếp đem tinh thép kiếm cho ăn mòn thành sắt vụn.
 
 	Hắn thật sự tức giận.
 
 	Mặt đất nọc độc có sinh mệnh loại hướng về Magellan di chuyển, màu tím nọc độc cho hắn thân thể bên bao trùm, lạnh lẽo âm trầm khủng bố khí thế bàng bạc.
 
 	Mạnh mẽ mãnh độc không ngừng tự bên trong thân thể của hắn phóng thích mà ra.
 
 	Xì xì xì!
 
 	Magellan thân thể phóng thích bộ xương hình cự nhân mãnh độc, mặt đất nhanh chóng bị ăn mòn, đáng sợ độc tính không ngừng khuếch tán.
 
 	Diệp Khung nhìn trước mắt bao phủ lại Magellan thân thể, cái kia nọc độc xây dựng thành dường như ác ma loại khổng lồ ngoại hình, một khi chịu đến xâm nhiễm, thế tất sẽ bị hoàn toàn ăn mòn!
 
 	"Không thể lại có thêm bảo lưu!"
 
 	Diệp Khung sắc mặt nghiêm túc, vận chuyển không gian năng lực.
 
 	"ROOM!"
 
 	Hắn tạo ra to lớn hình tròn không gian, sau đó hai tay trở về đè xuống, to lớn không gian bao vây ở bên trong không khí, tụ nhiên co rút lại!
 
 	Hình tròn không gian bích toả ra màu trắng vầng sáng, sau đó hướng về bên trong bỗng nhiên thu nhỏ lại, vượt ép càng nhỏ, cho đến hoàn toàn ép thành một quả cầu ánh sáng, trôi nổi ở giữa hai tay.
 
 	Diệp Khung chăm chú trói lại trên tay quả cầu ánh sáng, áp chế trong đó ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.
 
 	"Mai táng ở này một chiêu bên dưới đi!"
 
 	Magellan con ngươi ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía, khủng bố kịch độc nọc độc dường như núi lửa bạo phát, ngưng kết thành quyền hướng về không trung Diệp Khung đánh tới.
 
 	"Độc chi cự binh Địa ngục chi thẩm phán!"
 
 	Diệp Khung hai tay ép một chút,
 
 	Cầm trong tay quả cầu ánh sáng bỗng nhiên ấn xuống!
 
 	"ROOM· bom nguyên tử!"
 
 	Màu tím kịch độc nọc độc cùng màu trắng không khí đạn lẫn nhau mang theo khủng bố uy thế.
 
 	Cuối cùng hoàn toàn đụng vào nhau.
 
 	Thời không tựa hồ đang này một chốc dừng lại.
 
 	Sau đó hai cỗ sức mạnh kinh khủng hoàn toàn nổ tung mà mở, hướng về bốn phía phát tiết.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Nọc độc sôi trào, không khí nổ tung, uy lực khủng bố hướng bốn phía bao phủ, hủy diệt tất cả khí áp nghiền ép ở tầng thứ tư Địa ngục ngục giam kiến trúc trên, lao tù vỡ vụn vô số.
 
 	Toàn bộ Impel down vào lúc này nổ vang rung chuyển.
 
 	"Rốt cuộc làm sao? !"
 
 	"Thảo, bên ngoài to lớn hình Hải Vương loại lại đang va Impel down?"
 
 	"Không thể nào, vừa nãy xem những kia thủ ngục viên rất hoang mang, sẽ không phải là Impel down xảy ra chuyện gì đi."
 
 	"Có chuyện gì? Chẳng lẽ có người vượt ngục hay sao?"
 
 	Vô số trong nhà giam phạm nhân nghi hoặc không rõ, nghị luận sôi nổi.
 
 	Lúc này, hải quân tổng bộ, nguyên soái bên trong phòng làm việc.
 
 	"Impel down hiện tại tình hình làm sao?"
 
 	Trên ghế Sengoku có chút đứng ngồi không yên.
 
 	"Báo cáo! Căn cứ bên kia tin tức truyền đến, mấy vị phạm nhân còn ở phạm vi khống chế bên trong!" Hải quân tin tức viên cấp tốc báo cáo.
 
 	" Kizaru lúc nào có thể đến Impel down?"
 
 	"Báo cáo! Chừng nửa canh giờ có thể đến!"
 
 	"Lời nói như vậy. . ." Sengoku trầm ngâm nửa khắc, kính mắt hơi lộ ra ánh sáng lộng lẫy, lên tiếng nói, "Để Akainu cũng chạy tới!"
 
 	"Phải!" Hải quân tin tức viên tuân lệnh sau, xoay người rời đi.
 
 	"Nếu như Garp ở đây, sự tình liền dễ làm." Sengoku thở dài, Garp tên kia nói cái gì giáo dục cháu trai, vẫn cứ mời nửa năm giả, để hắn không thể làm gì.
 
 	"Impel down, việc quan hệ thế giới chính phủ uy nghiêm, đã không thể sai sót!" Sengoku hai con mắt lạnh lẽo.
 
 	Năm năm trước sư tử vàng vượt ngục sự kiện, nhưng là để thế giới chính phủ bộ mặt mất hết một chỗ, nếu như lần này lại có thêm cái gì sai lầm, không chỉ có sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo, còn có thể để trên biển rộng kiêu căng khó thuần hải tặc môn càng thêm làm càn!
 
 	"Sư tử vàng bất ngờ, có một đã đủ rồi!"
 
 	Lúc này, tầng thứ ba, cơ ác Địa ngục.
 
 	Bạch Tuyết cùng Ô Vương đã hoàn toàn thú hóa thành khổng lồ thú thân, cùng một tên ngậm xì gà nam tử cầm kiếm ác chiến.
 
 	Bạch Tuyết chủ công, ngọn lửa màu đen đốt cháy hư không, Ô Vương chủ phòng, vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm toàn thân.
 
 	Bọn họ tuy lấy hai địch một, nhưng ở Shiliew the rain kinh người kiếm thuật dưới, nằm ở tuyệt đối hạ phong!
 
 	Shiliew the rain tùy ý vung kiếm, kiếm khí màu trắng tự danh kiếm bắn ra, ác liệt bức người, xé rách không khí.
 
 	"Bạch Tuyết, nguy hiểm!"
 
 	Ô Vương xem kiếm khí cắt về phía Bạch Tuyết hóa thân lang khu, không khỏi dời bước về phía trước đón đỡ.
 
 	Xì xì!
 
 	Kiếm khí màu trắng rơi vào nó to lớn mà đen kịt con tê tê thân thể trên người, cắt ra vài đạo không sâu không cạn vết thương.
 
 	Mà thêm vào này vài đạo, nó to lớn con tê tê trên người từ lâu thương tích khắp người, vết máu nhằng nhịt khắp nơi.
 
 	Bạch Tuyết lang mâu lạnh lẽo cực kỳ, nó tiễn Đạp Hư không, địa ngục hỏa diễm đốt cháy hư không, tấn công hướng về Shiliew the rain.
 
 	Shiliew the rain vung kiếm, ánh kiếm tịch diệt ngọn lửa màu đen.
 
 	"Bạch Tuyết, ngươi mang theo Dạ Đế đại nhân đi thôi! Ta không ngăn được thời gian bao lâu!"
 
 	Ô Vương lạnh lùng nhìn Shiliew the rain, nó to lớn con tê tê thân thể hầu như đều bị đen như mực vũ trang sắc haki (bá khí) bao trùm, bề ngoài thăm thẳm lập loè cứng như sắt thép cứng rắn màu sắc.
 
 	Bạch Tuyết không nói gì, lang khu không ngừng mà tuôn ra nóng rực hắc diễm, hóa thành màu đen hỏa đoàn công kích về phía Shiliew the rain.
 
 	"Các ngươi liền chút bản lãnh này sao."
 
 	Shiliew the rain tàn nhẫn địa cười cợt, kiếm khí ác liệt, đánh nát đánh tới màu đen hỏa đoàn.
 
 	"Ô Vương, giúp ta kéo dài năm giây!"
 
 	Bạch Tuyết bỗng nhiên lùi về sau, hắc hỏa diễm tự thân thể điên cuồng quấn quanh phun trào.
 
 	"Được!"
 
 	Ô Vương kiên trì thân thể khổng lồ, Thiết kim cương loại vắt ngang ở Bạch Tuyết trước.
 
 
             		      