         	Chương 205: Cùng các cán bộ quyết đấu
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Ô Vương thu hồi ánh mắt sau, đang chuẩn bị cất bước hướng về huyễn quả bên kia dựa vào, nhưng là bỗng nhiên chịu đến đến từ chính dưới chân lực cản, ngã không kịp đề phòng bên dưới, bị trực tiếp bán ngã trên mặt đất.
 
 	"Ai vậy?" Hắn nổi giận đùng đùng bò lên, nhưng nhìn thấy phía sau trên mặt đất, một trang phục buồn cười cũng miệng chảy dãi ròng ròng đại hán, chính ung dung đem cứng rắn mặt đất coi như là thủy ở bơi ngửa.
 
 	"Ta là Don Quixote gia tộc cán bộ, Senor·Pink, là ăn du du trái cây năng lực giả." Senor·Pink cũng không ẩn giấu, hút hấp sữa miệng, trực tiếp nói, "Thật không tiện, ta nhất định phải ở đây giải quyết đi ngươi!"
 
 	"Ai muốn bị ngươi tên biến thái này giải quyết đi a!" Ô Vương bĩu môi khinh bỉ nói.
 
 	"Ta mới không phải biến thái đây, ta nhưng là cao cấp nhất nam tử hán!" Senor·Pink cái trán gân xanh gồ lên, hướng về Ô Vương đột nhiên vung lên hai tay, lấy một bơi tư thế xông về phía trước đi.
 
 	Xem Senor·Pink xung kích lại đây, Ô Vương giơ chân lên, hướng về đối phương đầu lâu đột nhiên đạp xuống.
 
 	Mắt thấy Senor·Pink liền muốn bị Ô Vương một cước giẫm bên trong cái trán, nhưng là đột nhiên hướng về trên đất lẻn đi, cả người triệt để biến mất trên mặt đất.
 
 	"Hả?" Ô Vương nghi hoặc, lại bước lên không ngừng được giẫm bạo mặt đất, mạng nhện loại hoa văn chung quanh lan tràn khuếch tán.
 
 	Rầm!
 
 	Phía sau hắn mặt đất dường như sóng nước tự nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, lập tức Senor·Pink cấp tốc từ bên trong nhảy ra, trôi chảy trói lại trên bả vai khớp nối, ở Ô Vương còn chưa phản ứng lại ngăn ngắn trong nháy mắt, một bối kiên ngã đem hắn ngã rơi trên mặt đất.
 
 	"Bất cẩn rồi đi, tiểu tử." Senor·Pink hoàn thành động tác này, lại lần nữa rơi xuống đất bên trong, địa chất hiện ra chất lỏng hình thái, nửa người ở dưới lòng đất bơi lội.
 
 	"Ngươi chuyện này. . . Khốn nạn!" Ô Vương liên tiếp ăn cái thiệt ngầm, phẫn nộ chuẩn bị đứng dậy giáng trả.
 
 	Đang lúc này, trước mắt hắn đột nhiên tối sầm lại, một mập mạp thân thể mập mạp từ đỉnh đầu trên hạ xuống.
 
 	"Thùng thùng 10 tấn Bais! ! !" Tấn ép người Machvise cười hì hì, thân thể lấy đại tự tư thái, tuyệt đối trọng lượng cấp trọng tải đem còn chưa bò lên Ô Vương hoàn toàn đặt ở dưới thân.
 
 	"Oa a!" Thấy cảnh này, người chủ trì không nhịn được cùng khán giả đồng thời kinh ngạc thốt lên lên, cấp bách đạo, "Tuyển thủ Ô Vương bị du du khách Senor·Pink thả ngã trên mặt đất, chân thực chịu đựng rơi xuống đốn ép người Machvise thể trọng công kích, gặp phải hai vị này đối thủ mạnh mẽ, đã không thể tránh khỏi chiến bại sao! ?"
 
 	"Ô Vương!" Huyễn quả dư quang liếc về Ô Vương gặp phải hai người giáp công, vội vã bạo phát năng lực bức lui quanh thân người dự thi, hướng về bên kia trợ giúp quá khứ.
 
 	"Tiểu cô nương, ta cũng không thể để ngươi qua." Thanh âm già nua vang lên, một người đầu trọc lão nhân đột tiến đến huyễn quả trước người, giơ tay đưa nàng đánh đuổi.
 
 	Hắn ăn mặc một bộ sấm sét hoa văn áo bó, cường tráng thân thể khiến người ta líu lưỡi, đầu bạo gân xanh, hai bàn tay bày ra một g tự hình tư thái.
 
 	Người chủ trì giảng giải lời nói cũng tiếp theo vang lên, "Huyễn quả tuyển thủ gặp gỡ 'Địa ông quyền' Lao g, vậy cũng là thể thuật có phi thường lão đạo kinh nghiệm cường giả."
 
 	"g!" Lao g tiếng quát, bày ra tiến công tư thái.
 
 	"Làm sao bây giờ, không qua được." Huyễn quả âm thầm sốt ruột, đối thủ trước mắt cho nàng áp lực lớn vô cùng, chứng minh hoàn toàn không phải trước những kia có thể tùy tiện ứng phó người dự thi.
 
 	"Khà khà, ta muốn lên rồi." Lao g đột nhiên động một cái, lấy vượt quá nhân loại động thái thị lực nhanh chóng động tác,
 
 	Hướng huyễn quả bày ra quyền anh công kích quá khứ.
 
 	Huyễn quả trong lòng giật mình, gian nan nâng kiếm đón đỡ, đột nhiên hai người trung gian chặn ngang vào một thanh kiếm, nhanh chóng vung kích, dường như một đạo ban ngày chớp giật!
 
 	Kiếm kia nhận năng lực phong mang, để Lao g theo bản năng híp mắt, lấy vượt quá thị giác động tác né tránh.
 
 	"Ngươi là ai?" Huyễn quả nhìn cầm kiếm giúp nàng bức lui đối thủ thanh niên đẹp trai, một mặt mờ mịt.
 
 	"Hừm, người tốt." Thanh niên lộ ra xán lạn ánh mặt trời nụ cười, không phải Diệp Khung là ai.
 
 	Chỉ bất quá hắn tướng mạo đại cải, huyễn quả nhất thời không nhận ra hắn mà thôi, chẳng qua là cảm thấy âm thanh có chút quen thuộc, mà vẫn nằm nhoài huyễn quả trên bả vai màu trắng con mèo nhỏ món đồ chơi đột nhiên đứng dậy, trừng trừng nhìn Diệp Khung.
 
 	"Há, ngươi biết ta sao. . ." Diệp Khung ánh mắt rơi vào mèo trắng món đồ chơi trên người, hiểu ý nhất tiếu (Issho).
 
 	"Cảm tạ ngươi." Huyễn quả mặt có chút hồng, không thể không nói, Diệp Khung hiện tại đẹp trai thành thục mạo cùng ngoại hình, cùng với giơ tay nhấc chân tự tin cùng haki (bá khí), đều rất có nhân cách mị lực.
 
 	"Ngươi và ta trong lúc đó còn muốn cảm tạ sao." Diệp Khung nhẹ nhàng lắc đầu nói.
 
 	Hiểu lầm lại một lần nữa sâu sắc thêm huyễn quả mặt càng đỏ, đột nhiên cảm thấy ý loạn hoảng hốt, ngăn ngắn vài câu liền bị đối phương liêu không muốn không muốn.
 
 	Khán giả trên đài Robin chống đỡ trong sáng cằm, chu mỏ lẩm bẩm, "Còn giống như rất có nữ nhân duyên mà."
 
 	Trong lòng đột nhiên cảm thấy cảm giác mát mẻ Diệp Khung dừng lại lời nói, trở lại đề tài chính bản tóm tắt đạo, "Ngươi qua giúp đồng bạn của ngươi đi, ta tới đối phó ông lão này."
 
 	"Được rồi." Huyễn quả ngoan ngoãn đáp lại, hướng về Ô Vương bên kia chiến cuộc chạy đi.
 
 	Nàng xoay người rời đi chớp mắt, trên vai mèo trắng món đồ chơi đột nhiên thả người nhảy một cái, xẹt qua một độ cong rơi vào Diệp Khung trên vai.
 
 	"Liền món đồ chơi cũng phát xuân a!" Huyễn quả trong lòng né qua cái này xấu hổ ý nghĩ, kiều dung hừng hực hừng hực rời đi.
 
 	Diệp Khung cúi đầu nhìn trên bả vai mèo trắng món đồ chơi, cũng lộ ra vẻ mặt bất ngờ, "Làm sao, ngươi muốn theo ta?"
 
 	Mèo trắng món đồ chơi gật gù, làm nũng tự dùng đầu sượt một hồi gò má.
 
 	"Vậy ngươi liền có thể muốn nắm chặt. " Diệp Khung gật gù, đột nhiên cất bước, tiến lên vung kiếm chặn lại dưới muốn truy kích huyễn quả Lao g, cầm kiếm nhìn hắn, hơi mỉm cười nói, "Đối thủ của ngươi nhưng là ta, ông lão."
 
 	"g!" Lao g không cam lòng yếu thế bày ra quyền anh tư thái.
 
 	Một bên khác chiến cuộc.
 
 	Nằm trên mặt đất đè lên Ô Vương tấn ép người Machvise cùng trên đất bơi ngửa Senor·Pink nhưng là đấu lên miệng đến rồi.
 
 	"Machvise, đây là ta cùng hắn cái người chiến đấu, không cần đến giúp đỡ!" Senor·Pink cường điệu nói.
 
 	"Senor·Pink, ngươi biết mình đang nói cái gì? Đây chính là nhiệm vụ, quản hắn một người vẫn là hai người, chỉ cần giải quyết đối phương là tốt rồi." Machvise không thèm để ý nói.
 
 	"Không được, này làm trái không nam tử hán trong lúc đó quyết đấu, ta từ chối!" Senor·Pink lắc đầu nói, "Nam tử hán trong lúc đó quyết đấu, liền nên quang minh chính đại so sánh một!"
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ." Machvise cả giận nói, chính muốn khuyên hắn đừng tiếp tục này buồn cười nguyên tắc, đột nhiên thân thể giật giật, một luồng sức mạnh to lớn từ thân dưới đáy truyền đến.
 
 	Sau đó, hắn gia trì nặng mười tấn lượng mập mạp thân thể đột nhiên một tấc một tấc cất cao.
 
 	"A a a! ! !" Dưới đáy truyền đến Ô Vương tiếng gầm gừ, mặt đất vỡ vụn đổ nát đồng thời, Machvise một mặt khó có thể tin bị hoàn toàn giơ lên!
 
 	"Trời ạ!" Người chủ trì thanh âm kinh ngạc vang vọng ở toàn bộ đấu ngưu sàn quyết đấu bầu trời, "Tuyển thủ Ô Vương đem tấn ép người nhấc lên! ! !"
 
 
             		      