         	Chương 221: Kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Thế giới thụ khung đỉnh.
 
 	"Ở đây thành lập vương quốc?" Riku vương kinh kêu lên, chuyện này thực sự là trước chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới sự tình, hắn đột nhiên ý thức được đây là toàn bộ Dressrosa vương quốc vận mệnh chuyển chiết điểm.
 
 	"Đương nhiên, một giới không gian tuy rằng không có nguyên thế giới tứ hải đất đỏ đại lục rộng lớn như vậy, nhưng cũng không phải hòn đảo có thể tỉ dụ, đồng thời lại sau này một giới còn có thể không ngừng ra bên ngoài mở rộng không gian lĩnh vực." Diệp Khung con ngươi lập loè ánh sáng tự tin, chỉ phải không ngừng khai phá mở rộng, muốn hình thành tinh thần đại hải cũng không phải là không thể.
 
 	Vào lúc này, hắn ở trải qua công việc bề bộn như vậy sau, thực lực thế lực cùng với năng lực lớn lên đồng thời, dã tâm nảy sinh từ lâu tươi tốt sinh trưởng lên.
 
 	Có thể Tiger chính là nhìn vào một điểm này, mới không ngừng mà ở bên giục dẫn dắt.
 
 	"Diệp Khung các hạ." Riku vương hít sâu mấy hơi thở đạo, "Ta hiện tại đã không phải Dressrosa quốc vương, như thế chuyện trọng đại, ta cảm thấy vẫn là giao cho dân chúng đến đoạn quyết cho thỏa đáng."
 
 	Diệp Khung gật đầu cười nói, "Không thành vấn đề, chờ một chút ngươi có thể đi hỏi dò dân chúng ý nghĩ, trước đó, ta có thể trước tiên bảo đảm chỉ muốn các ngươi lưu lại thành lập vương quốc, vật tư phương diện ta có thể an bài giải quyết, mặt khác ta còn có thể bảo đảm chỉ cần ta một ngày là một giới chủ nhân, các ngươi đều không sẽ phải chịu ngoại địch xâm hại quấy rầy, ở đây các ngươi đem có thể thực hiện —— tuyệt đối hòa bình!"
 
 	Hòa bình, tự do, bình đẳng, dân chủ.
 
 	Này vẫn là ngóng trông hạnh phúc đại quốc mộng chi bỉ ngạn, bất kể là Dressrosa cũng hoặc nhân ngư quốc, đều ở này điều xa xôi trên đường vết thương đầy rẫy nằm rạp tiến lên.
 
 	Hắn nói tới câu nói này, dành cho Riku vương chính là một trọng yếu gợi ý: Hải quân cùng thế giới chính phủ không thể thực hiện vấn đề, ở đây cũng có thể được viên mãn giải quyết.
 
 	Đây là Diệp Khung có thể thuyết phục Riku vương cùng mọi người to lớn nhất lá bài tẩy, cũng là bọn họ không cách nào từ chối lợi tin tức tốt.
 
 	Riku vương trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng hắn cúi đầu đến, cúi người chào nói, "Ta trước tiên ở nơi này thế Dressrosa quốc dân môn cảm tạ ngài hỗ trợ."
 
 	Diệp Khung mỉm cười gật gù, hắn biết chuyện bây giờ đã thành công một nửa.
 
 	Tất cả, đều ở trong lòng bàn tay.
 
 	. . .
 
 	Sau một giờ.
 
 	"Riku vương đã bắt đầu hướng về quốc dân du thuyết với này thành lập vương quốc sự tình, tuy rằng hắn cường điệu tôn trọng toàn thể quốc dân ý kiến, nhưng nhưng bất tri bất giác thiên hướng chúng ta bên này, mà quốc dân cũng lạ kỳ không có mâu thuẫn ý nghĩ, xem ra thành lập vương quốc trong tầm mắt a." Tiger yểm ức không ngưng cười dung truyền đến tin tức, chỉ là hắn nhìn vẻ mặt phiền muộn ngước nhìn khung đỉnh Diệp Khung, không khỏi hiếu kỳ hỏi, "Sự tình đã cơ bản định ra rồi, ngươi còn ở lo lắng cái gì?"
 
 	"Thái thúc, liền bởi vì phải thành lập vương quốc ta mới ưu sầu a." Diệp Khung bất đắc dĩ buông tay đạo, "Lúc trước vì thành lập Akatsuki tổ chức, liền bận bịu trước bận bịu sau bắt đầu nghĩ cách kiếm tiền, hiện tại chớ nói chi là muốn thành lập một vương quốc."
 
 	"Hiện tại, ta thật sự cùng đến chỉ còn dư lại thế giới này."
 
 	"Ngươi a." Tiger dở khóc dở cười, đây chính là ai cũng cầu không được thiên chuyện thật tốt, có thể Diệp Khung hiện tại còn không rõ ràng lắm thành lập vương quốc sau khi tự thân chỗ tốt, đương nhiên không phải làm cái gọi là quốc vương nhân vật, nắm giữ một giới nắm quyền hắn ở mọi người trong lòng sẽ không ngừng thần hóa.
 
 	"Mặc kệ quá bao lâu, hay là muốn vì tiền mệt, xem ra tên của ta gọi vẫn đúng là không sai." Diệp Khung tự giễu nói.
 
 	"Tốt rồi." Tiger lắc đầu một cái, đem mấy tấm hình đưa tới, nghi ngờ nói, "Ngươi vừa nãy muốn ta làm bức ảnh đã có, ngươi muốn dùng tới làm cái gì?"
 
 	Diệp Khung đem bức ảnh tiếp nhận, nhìn lên diện nhìn một chút, cái kia mặc dù là trắng đen bức ảnh, nhưng cũng phi thường rõ ràng, tờ thứ nhất vừa vặn lấy không gần không xa góc độ đem vừa nãy Hổ Tím dẫn dắt hải quân quỳ xuống một màn cho đập xuống đến rồi.
 
 	Hắn cười cười nói, "Hổ Tím cùng đám kia hải quân thế nào?"
 
 	"Đã dựa theo ý của ngươi đem bọn họ đơn độc chia lìa đến những chỗ khác đi tới, cũng chính là giam lỏng, chỉ là Hổ Tím lại không có phản kháng, điều này cũng làm cho ta bất ngờ." Tiger nói.
 
 	"Bọn họ đương nhiên sẽ không phản kháng, cũng không có phản kháng cần phải." Diệp Khung híp mắt đạo, "Lấy Hổ Tím hiểu biết sắc nhạy cảm, đại khái đã rõ ràng ở đây là không thể đánh bại ta,
 
 	Hơn nữa hắn đúng quốc dân tự mình áy náy, cũng lựa chọn sẽ không tiếp tục ra tay."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào, ngươi vỗ bọn họ quỳ xuống bức ảnh, hẳn là đã có ý nghĩ đi."
 
 	"Không sai, ta xác thực đã có ý đồ không tồi, ngươi nghe nói qua 'Công quan 'Sao?"
 
 	"Hả?" Tiger đầy mặt kinh ngạc, đại khái vẫn là nghe đến như thế ý mới từ ngữ.
 
 	"Thế giới chính phủ cùng hải quân, bất luận làm chuyện gì, đều là đứng vì là hòa bình thế giới trên danh nghĩa hành động, cũng là bởi vì này bọn họ tuy rằng hủ bại, nhưng vẫn như cũ là thế giới bá chủ. Bọn họ không cho phép bất kỳ lỗi lầm nào ngộ, coi như là làm sai, cũng sẽ đem vặn vẹo thành sai lầm." Diệp Khung nói tới chỗ này, theo bản năng đưa tay trên bức ảnh xiết chặt, ở mấy năm trước O'hara đảo chính là tốt nhất án lệ,  rõ ràng tự thân là xâm lấn ác ma, nhưng lấy chính nghĩa khẩu hiệu đem thẩm phán rơi vào một đám học giả trên người, đây là hắn đến hiện tại đều không thể tùng dưới một hơi.
 
 	Hắn hít sâu vào một hơi, hơi hơi bình phục tâm tình tiếp tục nói, "Thái thúc ngươi nói, lấy hải quân nguyên tắc, bọn họ sẽ thấy thế nào tấm này hải quân tập thể quỳ xuống bức ảnh."
 
 	"Thì ra là như vậy." Tiger hơi có suy nghĩ, "Tấm hình này nếu như truyền đi, đúng hải quân bọn họ thực sự quá bất lợi, đến thời điểm phỏng chừng người của toàn thế giới đều sẽ đối với chuyện này nghị luận sôi nổi, thế tất để bọn họ ở trên đầu sóng ngọn gió, còn có thể thêm hóa mâu thuẫn."
 
 	"Cho nên nói a." Diệp Khung cười nói, "Ngươi nói ta trước hết để cho hải quân bọn họ nắm lượng lớn tiền chuộc đem đổi lấy Hổ Tím cùng những hải quân kia binh sĩ, lại đem này bức ảnh công bố với chúng, ngươi nói sẽ như thế nào."
 
 	"Ta phỏng chừng hải quân bọn họ sẽ như ăn con ruồi ác tâm như vậy." Tiger không nhịn được nở nụ cười.
 
 	"Lần trước cùng bọn họ 1 tỉ giao dịch, có thể bối địa trong bóng tối nhưng còn phái ra hai tên đại tướng sức chiến đấu nhân vật đến gây sự, ta có thể còn nhớ rõ đây, hiện tại ta muốn liền bản mang tức mạnh mẽ làm thịt bọn họ một bút." Diệp Khung híp mắt đạo, "Hừm, lần trước là 1 tỉ, lần này một tên hải quân đại tướng thêm mấy chục tên hải quân binh sĩ, 2 tỉ miễn cưỡng tiếp thu đi."
 
 	"Akainu tên kia ta đã từng phái người vây quét quá, đáng tiếc hắn tuy rằng đứt đoạn mất một cái tay, thực lực nhưng không có yếu hơn bao nhiêu, đều nhiều lần thất bại." Tiger nói.
 
 	"Không vội, hắn nợ ta món nợ thực sự quá nhiều, muốn từng điểm từng điểm đòi lại." Diệp Khung trầm ngâm nói, đem bức ảnh đầu tiên mở ra, tấm thứ hai rõ ràng là Bartholomew  Kuma cái người bức ảnh.
 
 	Tiger nghi ngờ nói, "Đúng rồi, vỗ Hổ Tím bọn họ bức ảnh ta có thể lý giải, chỉ là tại sao liền Bartholomew  Kuma bức ảnh cũng phải?"
 
 	Diệp Khung nhìn chăm chú hùng bức ảnh, mở miệng nói, "Trước tiên ta hỏi ngươi, Bartholomew  Kuma là lúc nào tiến vào Akatsuki tổ chức, hắn dẫn dắt giả là ai."
 
 
             		      