         	Chương 209: Bay lên cháy rực điểu
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Vương cao địa chỗ cao nhất.
 
 	"." Trầm thấp kỳ lạ cười gằn tiếng vang lên.
 
 	Một đầu cứng cáp tóc vàng Doflamingo, mang Thái Dương kính mắt, ăn mặc phấn hồng lông chim áo khoác cùng chín phần khố, lẹt xẹt nhất quán đầu nhọn hài, chậm rãi cất bước đi tới chỗ cao bên bờ, nhìn xuống tầm mắt giao thủ cùng nhau cán bộ cao cấp nhất bộ cùng Akatsuki tổ chức thành viên, cái kia dần dần xu hướng chiến trường kịch liệt.
 
 	"Rốt cục, đi tới nơi này a." Phía sau nương theo gõ mặt đất trúc côn thanh, một khoác hải quân đại cầm quần áo người đui đi lên phía trước.
 
 	", lại có hải quân đại tướng đi tới ta chỗ này, thực sự là bất ngờ đây, là muốn tới bắt ta sao." Doflamingo ngạo mạn xoay người, không uý kỵ tí nào nhếch miệng, xem kỹ phía sau Hổ Tím.
 
 	"Ngươi thân là 2 trăm triệu 4 ngàn vạn Beli, lẽ ra nên chịu đến bắt. Chỉ là ta lần này đến, cũng không phải vì cái mục đích này." Hổ Tím trầm giọng nói.
 
 	"Cái kia thân là hải quân đại tướng ngươi tới nơi này làm gì?" Doflamingo cười hắc hắc nói.
 
 	"Ta đến, chỉ là vì khảo sát ngươi, có hay không nắm giữ cùng hải quân hợp tác tư cách!" Hổ Tím đem một phần văn kiện từ trên người lấy ra.
 
 	"Ồ?" Doflamingo nghe được hợp tác hai chữ, đột nhiên có ý cười, hơi nhấc ngón tay, tuyến tuyến năng lực thao túng dưới, văn kiện đã lạc trên tay hắn.
 
 	"Đương nhiên. Ở đây điều kiện tiên quyết, xem ngươi là có hay không có ý định nguyện." Hổ Tím đem Sengoku bàn giao lời nói xong, liền trở nên trầm mặc, vi nghiêng lỗ tai, tự ở dùng mạnh mẽ hiểu biết sắc haki (bá khí) cảm ứng phía dưới động tĩnh.
 
 	"Thất Vũ Hải sao, đang tiếp thu hải quân một phần điều khiển đồng thời, địa vị hợp pháp. . . Thú vị." Doflamingo lật xem văn kiện một hồi, cười nói, "Cụ thể chờ một chút lại nói tỉ mỉ, đầu tiên nhất định phải đem xâm lấn ta vương quốc người ngoại lai giải quyết đi mới được."
 
 	Trên mặt hắn mang theo nụ cười xán lạn ý, tựa hồ nắm chắc phần thắng.
 
 	"Ta muốn đem các ngươi những người này cho toàn bộ nghiền nát!" Pica hóa thân núi cao cự nhân nãi thanh nãi khí gầm nhẹ, tùy tiện giậm chân một cái, cũng làm cho đại địa tiếng rung không ngừng, nhấc lên vô biên dâng trào sóng khí.
 
 	Akatsuki các thành viên vị trí gác chuông trong khoảnh khắc bị giẫm vụn vặt, "Vèo vèo" di chuyển nhanh chóng bóng người.
 
 	Hô!
 
 	Pica cúi người, chất liệu đá tay lớn hướng về bay lên không mấy người truy kích quá khứ, có tới cỡ trung phòng ốc rộng tiểu nhân bàn tay mang theo áp bức khí tức đập xuống.
 
 	"Mặc kệ, tuần này một bên phòng ốc cư dân đều không khác mấy đào tẩu, động thủ!" Tiger trầm thân nói.
 
 	" giải." Bartholomew Kuma đột nhiên dừng lại, đứng một đống cao lầu trên đỉnh, nhìn sắp đập xuống chất liệu đá bàn tay, chậm rãi nhấc lên hai tay của chính mình cánh tay, tấm kia mở bàn tay có hùng chưởng như thế mềm mại "Nhục cầu" .
 
 	Tuy rằng Bartholomew Kuma bàn tay đã quá mức bình thường người to nhỏ, nhưng đối đầu với hóa thân núi cao cự nhân Pica bàn tay vẫn có tiếp cận gấp trăm lần chênh lệch!
 
 	Chỉ là cái kia chất liệu đá bàn tay nghiền ép mà xuống, đụng tới Bartholomew Kuma bàn tay nhục cầu trong nháy mắt, một luồng cùng với ngược lại kình khí nảy sinh.
 
 	Oành một tiếng, Pica bàn tay bị triệt để đàn hồi đi ra ngoài! To lớn thạch khu dưới tá không ra sức mạnh, lảo đảo va vào phía sau lưng vương cao trên đất.
 
 	"Đây là người nào năng lực gì, lại đem Pica một đòn cho đàn hồi đi ra ngoài!" baby5 kinh hãi há mồm ra, ngậm khói hương rơi xuống.
 
 	"Đàn hồi tất cả sức mạnh trái Nikyu Nikyu, bất luận ai đối đầu người đàn ông kia, đều sẽ cảm thấy buồn nôn." Ác mộng cười quyến rũ, liếm đầu lưỡi đỏ thắm, chậm rãi tới gần baby5, híp mắt đạo, "Liền để cho ta tới nhìn một chút, ngươi trong giấc mộng to lớn nhất hoảng sợ là cái gì đi."
 
 	Vương cao địa trên Doflamingo kinh ngạc nói, "Cái kia không phải bạo quân Kuma sao, hắn lại cũng gia nhập Akatsuki tổ chức, thực sự là càng sống vượt trở lại."
 
 	Hổ Tím trầm giọng nói, "Lần này, đạt thành giao dịch điều kiện cũng là những này Akatsuki tổ chức một thành viên.
 
 	"Ồ? Các ngươi hải quân đúng Akatsuki tổ chức cũng cảm thấy hứng thú sao." Doflamingo cười nói, "Ta vương quốc ngục giam xác thực giam giữ có hai cái Akatsuki thành viên, không, là ba cái, có điều đợi thêm một hồi, khả năng liền không ngừng ba người kia."
 
 	pulupulu. . .
 
 	Trên người đột nhiên vang lên điện thoại ốc sên thanh, để Doflamingo lại cười đắc ý, một bên lấy ra,
 
 	Vừa nói, "Xem ra bên kia đã giải quyết đi."
 
 	Chuyển được sau, điện thoại ốc sên vang lên Diamante thanh âm dồn dập, "Thiếu chủ, nhiệm vụ. . . Thất bại!"
 
 	"Cái gì, ngươi nói cái gì, nói lại lần nữa!" Doflamingo nụ cười trên mặt cứng đờ, trên trán tự dưng nhô ra dữ tợn gân xanh, âm trầm nói, "Rốt cuộc là chuyện ra sao, mấy người các ngươi mọi người xem không được ba cái Akatsuki thành viên sao."
 
 	"Có mặt khác người bí ẩn dự thi, không chỉ có ung dung đánh bại Lao G, còn đem ba người kia Akatsuki thành viên cho mang đi! Đúng rồi, còn có không gian kia trái ác quỷ vậy. . ."
 
 	Lạch cạch! ! !
 
 	Điện thoại ốc sên bị té xuống đất trên, Doflamingo một cước đem giẫm cái nát bét.
 
 	"Xem ra, các hạ tình cảnh phảng phất không tốt lắm nha." Hổ Tím nhẹ giọng nói, tựa hồ có chút hỉ thấy nhạc văn ý vị.
 
 	"Không có cái gì không tốt, chỉ là có chút tiểu nhân vật nhất định phải thanh trừ hết mới được." Doflamingo nói xong, trong nháy mắt kích hướng thiên không, trái Ito Ito năng lực dưới, lôi kéo đỉnh đầu bầu trời đám mây, lăng không bay lên lên.
 
 	Mấy cái lôi kéo, bóng người của hắn lại như một con bay vọt cháy rực điểu, cấp tốc biến mất ở trên bầu trời.
 
 	Nhận ra được Doflamingo rời đi Hổ Tím, vẫn như cũ đứng chỗ cao biên giới trên, gió nhẹ đem hắn khoác hải quân áo khoác chậm rãi thổi bay.
 
 	"Xem ra, rất nhiều chuyện, đem từng cái nổi lên mặt nước."
 
 	. . .
 
 	Tới gần món đồ chơi gia công trường khu vực.
 
 	Vèo một cái, mấy đạo bóng đen nương theo ánh bạc xuất hiện.
 
 	"Lão đại, chúng ta không phải muốn đi cái kia vương cao địa sao, chạy thế nào đến chỗ này đến?" Ô Vương kinh ngạc nhìn hoàn cảnh chung quanh.
 
 	"Tuy rằng bên kia chiến trường khả năng muốn kịch liệt một điểm, có thể Law bên này chậm chạp không giải quyết Sugar dáng vẻ, xem ra là có biến cố a." Diệp Khung nhẹ giọng nói.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Sugar bên này tuy rằng cũng có cán bộ cao cấp nhất bộ chăm sóc, nhưng là lấy Law còn có Vô Song thực lực, lẽ ra có thể thuận lợi ứng phó.
 
 	"Trừ phi, bên này ẩn giấu thực lực lớn vô cùng." Hắn suy nghĩ nói.
 
 	"Lão đại, bên cạnh ngươi vị mỹ nữ này là ai." Ô Vương nhìn đột nhiên gia nhập đội ngũ Robin, nghi ngờ nói.
 
 	"Hừm, gọi chị dâu." Diệp Khung cười cợt.
 
 	"Há, tẩu. . ." Ô Vương vừa mới nói được nửa câu, nhận ra được không đúng sau, rốt cục cũng ngừng lại, con mắt ở Diệp Khung cùng Robin trên người vòng tới vòng lui, kinh hô, "Chị dâu? !"
 
 	"Xin chào, ta là thê tử của hắn." Robin sáng sủa nhất tiếu (Issho), hướng Ô Vương đưa tay tới.
 
 	"A a a, ngươi tốt." Ô Vương kinh hỉ khinh nắm lấy, lập tức tiến đến Diệp Khung bên cạnh, lén lén lút lút thấp giọng nói, "Lão đại, cái kia Hancock làm sao bây giờ a."
 
 	Diệp Khung còn chưa trả lời, trên bả vai hắn nằm úp sấp mèo trắng món đồ chơi đột nhiên dựng lên, một miêu móng vuốt vỗ vào Ô Vương trán nhi trên.
 
 
             		      