         	Chương 6: Robin
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"ROOM "
 
 	Một quả cầu ánh sáng tự Diệp Khung lòng bàn tay hiện lên, hắn tinh tế cảm ứng, cuối cùng mở ra to lớn hình tròn không gian.
 
 	"ROOM phóng thích thời gian hơi dài, hai giây tả hữu. Ân, thể lực đang không ngừng tiêu hao giảm xuống."
 
 	Thông qua phương thức gì, có thể tăng nhanh phóng thích thời gian, cùng với hao phí thấp thời gian dài duy trì ROOM không gian đây?
 
 	Cứ như vậy là có thể đem "ROOM" hoàn mỹ sử dụng đến chiến đấu phụ trợ bên trong đi.
 
 	Diệp Khung suy nghĩ, đầu óc né qua một tia linh quang.
 
 	Kịch liệt tiêu hao thể lực nguyên nhân, rất có thể là bởi vì tạo ra không gian khá lớn, nếu như đem thu nhỏ lại. . .
 
 	Diệp Khung muốn làm liền làm, khống chế năng lực, thường thử đem ROOM thu nhỏ lại.
 
 	Hình tròn không gian vi hơi súc, vi thu nhỏ lại tiểu một vòng, để hắn kinh hỉ chính là, tiêu hao thể lực xác thực giảm thiếu một điểm.
 
 	Có thể lại nghĩ co rút lại, Diệp Khung lại phát hiện có chút khó khăn, có khôn kể lực cản.
 
 	Nhưng điều này làm cho hắn nhìn thấy ROOM cải tiến phương hướng, chỉ phải không ngừng tu luyện, tin tưởng rất nhanh là có thể tự do khống chế to nhỏ.
 
 	Không gian năng lực nắm giữ, cổ võ thể thuật tu luyện.
 
 	Hơn một năm sau, ta sẽ mạnh đến bước đi kia đây?
 
 	Vẫn bị đồ ma lệnh ép không thở nổi, hoặc tự mình an ủi hoặc tự mình trốn tránh, bây giờ rốt cục có thể hơi hơi nhìn thẳng vào đối mặt.
 
 	Diệp Khung đột nhiên nở nụ cười, cả người một trận ung dung.
 
 	Tâm thái của hắn bất tri bất giác phát sinh một loại nào đó lột xác.
 
 	Phía Đông khu dân cư, Robin gia.
 
 	Diệp Khung cứng đờ ngồi ở dựa vào Robin chỗ ngồi, đối diện một đôi vợ chồng. Lúc này đôi kia vợ chồng chính lấy ánh mắt quái dị đánh giá hắn.
 
 	Mặc dù biết đối diện hai vị kia chỉ là Robin mẫu thân cậu cùng phu nhân, nhưng tự Robin 2 tuổi bắt đầu liền gánh vác lên Robin dưỡng dục, cũng coi như là nàng thân nhất người thân.
 
 	Mặc kệ như thế nào, người đến gia gia bên trong ăn cơm, hay là muốn giải thích một chút đi.
 
 	"Ngạch, ta là Robin. . ." Diệp Khung lúng túng sờ sờ mũi.
 
 	"Hắn là ta người yêu." Bên cạnh yên tĩnh ăn cơm Robin đột nhiên chen miệng nói.
 
 	Phốc!
 
 	Diệp Khung một cái sang chết, may mà trong miệng không đồ vật, bằng không thật sự ra đại khứu.
 
 	"Hai chúng ta đã tư định chung thân." Robin tiếp theo bình tĩnh nói.
 
 	Thực sự là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a!
 
 	Diệp Khung lảo đảo một cái, suýt chút nữa từ trên ghế té xuống.
 
 	"Robin, đùi gà này ăn ngon, ăn ngon a, ăn nhiều điểm." Diệp Khung vội vàng muôi cái đùi gà cho nàng, lấy này tắc lại nàng miệng.
 
 	Lại làm cho nàng nói, Diệp Khung không dám hứa chắc có thể hay không thêm ra một đứa bé loại hình.
 
 	Nhìn đối diện trợn mắt ngoác mồm vợ chồng, Diệp Khung nhắm mắt muốn giải thích, "Hai vị, kỳ thực. . ."
 
 	"A a, chúng ta đều hiểu, người trẻ tuổi mà!" Robin cậu đột nhiên gật đầu.
 
 	"Đúng nha đúng nha, không nghĩ tới Robin còn có ngươi như thế đẹp trai bạn trai." Đại thẩm còn ở trên dưới tỉ mỉ mà đánh giá hắn.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với vợ chồng có chút quái lạ đây.
 
 	Diệp Khung không nói gì.
 
 	Thế giới này người đều như thế văn minh à?
 
 	Diệp Khung giật mình, liếc miết yên tĩnh ngồi ở bên cạnh ăn cơm Robin, đột nhiên nhớ tới Robin cùng phụng dưỡng nàng cậu thân thích quan hệ tựa hồ cũng không thế nào tốt.
 
 	Bọn họ khả năng chỉ đương gia ở đây cái người hầu, cũng chưa hề hoàn toàn coi nàng là làm người thân đối xử.
 
 	Sau đó, đôi này : chuyện này đối với vợ chồng khách sáo lại là thêm món ăn, lại là đệ tửu.
 
 	Diệp Khung tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng cảm giác cũng còn tốt, đến ít người ta ở bề ngoài không có ý kiến gì đúng không.
 
 	Nhìn ở một bên bình tĩnh Robin, Diệp Khung chỉ có thể trừng nàng một chút, biểu thị lần sau muốn nàng đẹp đẽ.
 
 	Để đôi này : chuyện này đối với vợ chồng thán phục chính là, Diệp Khung cái bụng lại như một động không đáy, tuy rằng làm nhiều rồi gọi món ăn, vẫn là đều lấp không đầy hắn cái bụng.
 
 	"Có thể ăn là phúc a." Robin cậu ánh mắt hơi quái dị.
 
 	"Lần sau đến, ta làm tiếp nhiều điểm." Đại thẩm phối hợp gật gù.
 
 	"Vậy thì thật là rất cảm tạ."
 
 	Nếu biết bọn họ cùng Robin quan hệ cũng không có tốt như vậy,
 
 	Diệp Khung cũng không khách khí với bọn họ, thả ra cái bụng sau khi ăn xong, thở ra một hơi thật dài đến.
 
 	Lần thứ nhất ăn hải tặc thế giới bình thường cư dân thức ăn, cảm giác cũng không tệ lắm.
 
 	Đang lúc này, trước cửa sổ rõ ràng truyền đến trên đường phố mọi người hoảng loạn tiếng bước chân cùng với tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Đi mau, hải tặc đến rồi!"
 
 	"Về nhà đi, đóng kỹ các cửa!"
 
 	Vợ chồng nghe vậy cũng là biến sắc, cuống quít địa đứng dậy.
 
 	"Đây là chuyện ra sao?" Diệp Khung nghi ngờ nói.
 
 	"Là hải tặc xâm lấn đi vào, đừng lên tiếng, trốn được, bọn họ sẽ không từng nhà tìm." Robin cậu thấp giọng giải thích.
 
 	"Hải tặc như thế trắng trợn địa xâm lấn, không sợ hải quân vây quét sao?" Diệp Khung kỳ dị hỏi.
 
 	Tuy rằng hắn không thế nào xem trọng hải quân, nhưng trong tình huống bình thường, mặc kệ vì chính diện hình tượng, vẫn là ở bên trong có thứ tự quản lý, hải quân đều sẽ tận lực giữ gìn trị an.
 
 	"Đúng đấy, chẳng biết vì sao, gần nhất càng ngày càng nhiều hải quân rút đi O'hara đảo, giữ gìn trị an nhân thủ càng ngày càng không đủ." Đại thẩm rầu rĩ nói.
 
 	Diệp Khung ánh mắt có chút nghiêm nghị, không nghĩ tới, bắt đầu từ bây giờ, hải quân bên kia liền thu được một chút tin tức.
 
 	Cũng đúng, dù sao sự tình đều là bất tri bất giác.
 
 	"Ngươi nói, gần nhất có nhìn thấy hay không một tóc đen hắc đồng nam hài. . ."
 
 	Ngoài cửa sổ truyền đến thô quáng âm thanh, hẳn là xâm lấn hải tặc, chỉ là câu hỏi nội dung để Diệp Khung có chút kỳ quái.
 
 	Tóc đen hắc đồng nam hài? Tìm hắn sao?
 
 	Diệp Khung con mắt chuyển động, hiểu ý nhất tiếu (Issho), đầu đuôi sự tình lý giải cái đại khái.
 
 	Hắn đứng dậy, hướng đi ngoài cửa.
 
 	"Diệp Khung, đừng đi ra ngoài! Trốn đi a!" Vợ chồng lo lắng nhìn hắn.
 
 	"Ta nghĩ, những kia hải tặc hẳn là hướng về phía ta đến." Diệp Khung bất đắc dĩ nhún nhún vai, mở cửa đi ra ngoài.
 
 	"Chuyện này. . ." Vợ chồng có chút không biết làm sao.
 
 	Robin còn đang yên tĩnh ăn cơm, nàng có chút bất đắc dĩ an ủi bọn họ, "Yên tâm đi."
 
 	"Diệp Khung, nhưng là rất mạnh."
 
 	Trên đường phố, mọi người sắc mặt tái nhợt địa vội vàng hướng về một bên trốn tránh, chỉ có Diệp Khung một người hướng về hải tặc bên kia đi, đi ngược chiều hắn đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.
 
 	"Người bạn nhỏ, bên kia nguy hiểm a!"
 
 	"Mau đào mạng a!"
 
 	Rất nhiều người đi đường lo lắng nhìn hắn, dồn dập khuyên bảo, đều là lòng tốt.
 
 	Diệp Khung gật gù, tỏ ra hiểu rõ, bước chân nhưng bất thiên bất ỷ, vẫn như cũ hướng về hải tặc nơi đi.
 
 	Tới gần tiếng kêu thảm thiết, bên kia đường phố dĩ nhiên hết sạch.
 
 	Chỉ có một nhóm người số ước chừng hơn hai mươi người đoàn hải tặc  hỏa, mỗi người hung thần ác sát dáng dấp, cầm trong tay đao thương, ở cầm lấy mấy cái cư dân ép hỏi.
 
 	Nhìn thấy tiếp cận Diệp Khung, bọn họ cũng là nghi hoặc, ánh mắt dồn dập tìm đến phía hắn. Cũng không nghĩ tới, những người khác đối với bọn họ nhìn mà phát khiếp, lại có cái đứa nhỏ phản nghênh lại đây.
 
 	"Đứa nhỏ! Ngươi có phải là có tin tức gì cung cấp!" Một hải tặc chỉ vào Diệp Khung, vênh váo tự đắc địa hỏi.
 
 	"Ngươi xem, ta có phải là tóc đen?" Diệp Khung hỏi ngược lại.
 
 	Hải tặc nhìn một chút hắn, gật gù.
 
 	"Vậy ngươi lại nhìn, ta có phải là hắc đồng?" Diệp Khung chỉ vào con mắt của chính mình.
 
 	Hải tặc nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi lại nhìn lại một chút, ta có phải là nam hài?" Diệp Khung than buông tay.
 
 	"Ngươi đương nhiên là. . ." Hải tặc cảm giác mình bị trêu đùa, vừa định nổi giận, chính là sững sờ, tựa hồ rõ ràng cái gì.
 
 	"Ngốc xoa! Hắn chính là được quả Ác Ma tiểu tử kia!" Mặt sau hải tặc một cái tát vỗ vào hắn trên gáy.
 
 	"Chúc mừng các ngươi, đoán đúng."
 
 	Diệp Khung vô vị địa nhún nhún vai, hắn phát hiện lần này hải tặc thật giống có chút phế. Ân, đầu óc.
 
 	"Tiểu tử, chúc mừng ngươi, chọc giận chúng ta." Đám kia hải tặc thả ra cư dân, nộ khí trùng thiên.
 
 	Ngã trên mặt đất rên rỉ cư dân sầu lo mà nhìn Diệp Khung, ai, đáng thương đứa nhỏ, sẽ bị giết đi.
 
 	"Đến a, để ta xem các ngươi một chút sự phẫn nộ." Diệp Khung vô tình hướng bọn họ ngoắc ngoắc tay.
 
 	Hải tặc tại chỗ liền nổ.
 
 	"Các anh em, hải tặc xông lên, đao thương đối lập!
 
 	"ROOM "
 
 	Diệp Khung vươn tay trái ra, thả ra ROOM, đem bốn phía khu vực bao phủ ở bên trong.
 
 	Hết thảy tất cả đều rõ ràng hiện lên với trong đầu của hắn không chỗ che thân!
 
 	Diệp Khung teleport tự biến mất tại chỗ, sau một khắc tiến vào hải tặc quần bên trong, một cước đá ngã mấy cái, triển khai song quyền chính là vung kích.
 
 	Hầu như là trong sát na, mấy hải tặc bay ngược ra ngoài, trên đất khò khè lỗ địa lăn xuống thật xa.
 
 	Diệp Khung tiến vào hải tặc bên trong, liền dường như hổ vào bầy dê, tình cảnh hoàn toàn nghiêng về một phía.
 
 	Hết thảy những kia hải tặc tiểu lâu la đều không phải hắn hợp lại chi địch!
 
 	Nếu như là trước lúc này, giải quyết bọn họ hay là muốn hoa tốn nhiều sức lực, nhưng là ở có không gian năng lực sau, giải quyết bọn họ quả thực không muốn quá mức đơn giản.
 
 	Chỉ bằng vào không gian teleport, toàn bộ hành trình đông đảo hải tặc liền Diệp Khung ống tay áo đều không có đụng tới.
 
 	Ung dung nghiền ép!
 
 	Mãi đến tận cuối cùng, chỉ có Diệp Khung sừng sững trên mặt đất, quần áo không nhiễm một hạt bụi, hắn hải tặc đều tự hắn quanh thân ngã xuống đất không nổi, rên rỉ liên tục.
 
 	Quanh thân trên đường phố nhìn lén bên này tình hình các cư dân trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Ai ngờ đến cái kia nhìn như mười một, hai tuổi đứa nhỏ, càng có thực lực như thế.
 
 	"Các ngươi, lập tức cho ta rời đi nơi này!" Diệp Khung nhìn ngã xuống đất hải tặc môn, lạnh lùng nói.
 
 	"Vâng, là. . ." Những kia hải tặc nào dám dừng lại, lẫn nhau nâng, hoặc qua hoặc ôm tay vội vàng rời đi.
 
 	Diệp Khung cũng là niệm hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, không muốn ở cư dân trên đường phố đại khai sát giới, bởi vậy đều là đánh gãy tay chân, không có hạ tử thủ.
 
 	Vậy cũng là giết gà dọa khỉ đi.
 
 	Chờ đến hải tặc cuống quít chạy trốn sau, đường phố dũng về dòng người, hoan hô nhảy nhót địa hướng đi Diệp Khung.
 
 	Diệp Khung nhưng là sớm đoán được giống như vậy, lợi dụng "Tia chớp bạc" biến mất.
 
 	Lưu lại một đám vô cùng phấn khởi đám người.
 
 	"Tia chớp bạc" khởi động, teleport đến Robin phía sau, nhưng là phát hiện mình trực tiếp xông vào chính là Robin gian phòng.
 
 	Cùng hắn thiếu nữ gian phòng phi thường bất nhất trí, chất gỗ không hề trang sức trang phục, đơn sơ giường ngủ, một tấm sát cửa sổ cái bàn gỗ trên tràn đầy thư tịch.
 
 	"Diệp Khung,  ngươi đạp ở trên giường của ta!" Robin nhìn đột nhiên xuất hiện Diệp Khung, nhưng là tập mãi thành quen, chỉ là bất mãn mà đánh hắn.
 
 	"Ồ nha. . ." Diệp Khung thoát ra giầy.
 
 	Robin một mặt không nói gì mà nhìn hắn, ai cho phép tên bại hoại này trên chính mình giường? !
 
 	Diệp Khung cười cợt, ủng quá nàng mềm mại kiều tiểu thân thể, nằm ở trên giường.
 
 	Vẫn vẫn luôn là một người, rất cô độc đi, Robin.
 
 	Hắn nghĩ tới ở nhận thức trước, Robin đều là một người yên tĩnh đọc sách, mẫu thân cất cánh biệt ly, cậu gia lạnh lùng cùng với người trong thôn ức hiếp, Robin đều dùng một viên mềm mại ấm áp tâm đi chịu đựng, nhất định phi thường cô độc cùng khổ sở.
 
 	Diệp Khung tâm có chút đâm nhói.
 
 	"Khung, đều giải quyết sao?" Robin cũng không mâu thuẫn, hồng khuôn mặt nhỏ nhẹ giọng hỏi.
 
 	Nàng ở có lúc, yêu thích đơn độc dùng "Khung" xưng hô hắn.
 
 	"Ừm." Diệp Khung gật gù, nhắm mắt lại, nghe nàng sợi tóc nhàn nhạt mùi hoa.
 
 	"Khung, không cho phép làm chuyện xấu nha." Robin lại ghé vào lỗ tai hắn nỉ non.
 
 	Cô gái nhỏ này, đầu nghĩ tới đều là cái gì?
 
 	Coi như muốn làm cái gì, cũng phải chờ cái mười năm tám năm đi.
 
 	Diệp Khung vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, "Ngủ một chút."
 
 	"Ừm." Robin nhắm mắt lại, vùi đầu tiến vào hắn ấm áp trong lồng ngực.
 
 	Sau đó không lâu, hai cái người tiến vào trong mộng đẹp.
 
 	Gian phòng đơn sơ bên trong, tràn ngập nhàn nhạt hạnh phúc cảm.
 
 	Ngày kế, đảo bờ đông quần trong đá.
 
 	Diệp Khung lỏa trên người, gánh vác so với trước càng to lớn nham thạch.
 
 	Trời nắng chang chang, mồ hôi như mưa dưới.
 
 	Hắn từng bước liên tục khó khăn, nội tâm nhưng như bàn thạch không một tia dao động!
 
 	Trở nên mạnh mẽ! Trở nên mạnh mẽ! Trở nên mạnh mẽ!
 
 	Hắn hướng về bầu trời hò hét! Hướng về tương lai tiến lên!
 
 	Diệp Khung thề muốn nghịch chuyển nguyên tác!
 
 
             		      