         	Chương 227: Ăn ngạnh bắt nạt kẻ yếu Caesar
  
  	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
  
  	"Ngươi là nói, lợi dụng thực thể động vật đến làm nguyên liệu, thông qua nhà xưởng thiết bị chế tạo ra trái ác quỷ?" Diệp Khung kinh ngạc, chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi, lật úp trước hắn một số ý nghĩ.
  
  	Caesar gật gù, kích động đạo, "Không sai, tuy rằng hiện nay ta chỉ có thể thông qua nhà xưởng để hoàn thành hệ Zoan trái ác quỷ chế tạo, mà hoàn thành trái cây cũng có đối lập tỳ vết thậm chí khả năng không cách nào sử dụng, nhưng không thể phủ nhận chính là này là phi thường vĩ đại khoa học thành tựu, thông qua này ta có thể chế tạo ra lên tới hàng ngàn, hàng vạn hệ Zoan năng lực giả."
  
  	Xem Caesar không giống nói giả dáng vẻ, Diệp Khung trái lại trở nên trầm mặc, hắn đột nhiên ý thức được, bằng hiện tại giai đoạn căn bản không chiếm được trái ác quỷ lai lịch cuối cùng đáp án.
  
  	Vậy thì như một cơn mưa, vốn là do tự nhiên mây mù hình thành, chỉ là lợi để nhân công băng khô vẫn như cũ có thể hoàn mỹ đạt đến trời mưa kết quả.
  
  	Hiện tại cũng như thế, hắn tuy rằng nhìn thấy rồi kết quả, nhìn thấy quá trình, nhưng muốn tìm hiểu đến cuối cùng đầu nguồn, vậy thì thực sự không thể ra sức.
  
  	"Nếu như là tân thế giới cái kia cuối cùng nơi, Roger tuyên bố đem tất cả mọi thứ của cải đều để ở đó bên trong Raftel, có hay không cũng có liên quan với trái ác quỷ mật mã." Cái ý niệm này vừa tự Diệp Khung trong đầu bốc lên, liền không cách nào ức chế cắm rễ mở rộng.
  
  	Raftel, chung cực bảo tàng ONE-PIECE vị trí, từ mấy năm trước Roger lúc sắp chết trong miệng truyền khắp thiên hạ tứ hải, mọi người hoặc vì là của cải bảo tàng hoặc làm tên khí uy vọng, đều sẽ coi như vì là vùng đất mộng tưởng giương buồm ra biển, từ đây khai thác ra một phân tranh bất định đại hải tặc thời đại.
  
  	Nếu như nói Roger trấn là bắt đầu nơi, tương đương với một khởi điểm. Như vậy Raftel chính là chung kết nơi, bày đặt tất cả chân tướng cùng địa phương bí mật.
  
  	"Nơi đó cũng có ta làm xuyên việt giả bí mật sao? Hay hoặc là có trở lại phương pháp." Diệp Khung sững sờ xuất thần, Raftel cái này địa danh lại như có ma lực tự mê hoặc, khiến người ta ảo tưởng không thôi.
  
  	Một bên khác còn đang vì mình có thể chế tạo ra hệ Zoan năng lực giả này một khoa học thành quả mà ào ào không dứt Caesar, còn ở dương dương tự đắc, "Chỉ cần bằng này, thân phận của ta liền không nên ở Vega Punk bên dưới, đệ nhất thế giới nhà khoa học tên gọi nên rơi xuống trên người ta! Hừ, thế giới chính phủ lại còn. . ."
  
  	"Được rồi!" Diệp Khung trầm giọng nói, đánh gãy Caesar lời nói.
  
  	"Cái gì?" Caesar sửng sốt, làm như không có nghe rõ.
  
  	"Ta nói được rồi, câm miệng." Diệp Khung lạnh lùng liếc hắn một cái, Caesar rốt cục ý thức được chính mình thân là tù binh địa vị, lập tức thức thời cúi đầu đến.
  
  	"Muốn vượt qua Vega Punk, liền cẩn thận để tâm nghiên cứu, đừng cho ta sái cái gì tâm nhãn, nơi này không gian hết thảy đều ở ta cảm ứng bên dưới, chỉ cần ngươi không phục tùng mệnh lệnh, ta liền để Law đem trái tim của ngươi cho trực tiếp bóp nát. Ngươi chết rồi, tin tưởng thế giới rất nhanh liền lãng quên ngươi này nhân vật có tiếng tăm, còn nói gì đệ nhất nhà khoa học." Diệp Khung cảnh cáo nói, hắn đã thăm dò rõ ràng Caesar hàng này nhân cách thói hư tật xấu. Ngươi vượt khách khí tôn kính hắn hắn liền vượt qua có nắm giữ trâu bò hò hét, mà ngươi vượt không coi hắn là làm người xem, hắn ngược lại sẽ thức thời cam tâm vì ngươi làm việc. Ứng phó loại này ăn ngạnh bắt nạt kẻ yếu tính tình, hắn thích nhất.
  
  	Đối mặt này đơn giản thô bạo uy hiếp lời nói, nếu như là bình thường có huyết tính nhà khoa học, coi như không thể nói là thà chết chứ không chịu khuất phục, cũng sẽ không dễ dàng như thế đi vào khuôn phép. Nhưng Caesar hiển nhiên không phải có chút huyết tính nhân vật, đam chỉ lo chết hắn ở cương trực thân thể xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán sau, rất nhanh liền cúi đầu nói, "Ta biết ta biết, sau đó ta tuyệt đối nghe theo Akatsuki tổ chức mệnh lệnh."
  
  	Đối với Caesar loại này cỏ đầu tường, Diệp Khung tự nhiên không tin chuyện hoang đường của hắn, nhưng chỉ cần không cho Caesar chạy ra một giới, hắn liền mãi mãi cũng không có cơ hội phản kháng.
  
  	Đáng thương Caesar, không biết mình từ thời khắc này bắt đầu, đã cũng không còn trở lại nguyên lai thế giới khả năng.
  
  	"Ngươi liền đi xuống trước đi, đem tương quan nguyên liệu báo cho Bạch Tuyết, mau chóng đem nhà xưởng cho ta đáp dựng lên." Diệp Khung khoát tay áo một cái, để Caesar lui ra. Tuy rằng chỉ là hệ Zoan trái ác quỷ, nhưng chỉ cần lợi dụng thỏa đáng, vẫn như cũ có thể làm cho tu luyện thể thuật người tăng cường vài lần thể chất, dùng để bồi dưỡng Akatsuki trong tổ chức hạ tầng sức chiến đấu thành viên là hiện nay trọng yếu nhất.
  
  	Năng lượng sản hệ Zoan trái ác quỷ Caesar rốt cục bắt,
  
  	Diệp Khung tâm tư lại rơi xuống vừa nãy nhắc tới Vega Punk trên người.
  
  	Caesar mặc dù coi như cực kỳ tồi tệ, nhưng không thể phủ nhận chính là hắn làm sinh vật hệ hàng đầu nhà khoa học, trí tuệ trình độ vượt xa hơn hẳn với bình thường nhà khoa học trình độ, bằng không cũng không thể nghiên cứu ra đủ để dễ dàng hủy diệt hòn đảo sinh vật bom cùng với chế tạo động vật trái ác quỷ nhà xưởng, đồng thời vẫn bị thế giới chính phủ vừa ý. Nếu như không phải chính hắn tìm đường chết, dùng lượng lớn người sống đến tiến hành vô nhân đạo sinh vật thí nghiệm, thế giới chính phủ cũng sẽ không nhẫn tâm truyền đạt bắt mệnh lệnh, rơi vào như vậy đất ruộng.
  
  	Mà ở bên ngoài có thể đem Caesar tên gọi gắt gao đặt ở khoa học giới vạn năm lão nhị vị trí, cũng chỉ có Vega Punk. Hắn bị mọi người xưng là vượt qua nhân loại trí tuệ 500 năm nhà khoa học, là thế giới chính phủ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất hào nhà khoa học, được xưng ủng sẽ vượt qua hiện đại 500 năm khoa học kỹ thuật năng lực, cũng là từ trái ác quỷ đến máy móc chế tạo,  không chỗ nào không tinh thông chân chính thiên tài nhà khoa học. Tuy rằng Caesar luôn muốn cùng hắn một hồi cao thấp, thế nhưng căn bản là không có cách với tới Vega Punk độ cao.
  
  	Diệp Khung biết đến là, Vega Punk ở mấy năm qua phát minh có thể lợi dụng hải lâu thạch để hải quân quân hạm xuyên qua Calm Belt phương pháp, để hải quân có thể tự do xuyên qua đến cái khác tứ hải.
  
  	Không lâu sau, Vega Punk sẽ vì là hải quân chế tạo ra cái kia được gọi là "Pacifista" nhân gian binh khí, mở ra trái ác quỷ năng lực truyền đạt điều kiện, cũng có thể làm cho vật thể nắm giữ trái ác quỷ năng lực. (Pacifista có  Kizaru đại tướng phóng ra laser năng lực)
  
  	Pacifista mạnh bao nhiêu?
  
  	Ở nguyên tác bên trong, Luffy mũ rơm một nhóm người ở có hải tặc siêu tân tinh chờ chú ý tên gọi dưới, với tân thế giới trước Sabaody quần đảo gặp gỡ Pacifista, bọn họ hầu như toàn viên vi lên triển khai thủ đoạn công kích, tiêu hao rất lớn mới đưa một bộ Pacifista hoàn toàn phá huỷ. Lấy này phán đoán, Pacifista coi như không có trung tướng thực lực, cái kia hầu như không có nhược điểm máy móc thân thể thêm vào thương tổn không thấp laser cũng có thể để cho nó ở trung tướng bên dưới làm được vô địch!
  
  	Coi như ở Mirai cùng Râu Trắng đoàn hải tặc loại này cực lớn Tứ Hoàng thế lực quyết đấu trên đỉnh chiến tranh thì, con số khổng lồ Pacifista cũng biểu diễn làm người nhức đầu chiến lược tính sức mạnh.
  
  	Hiện tại, tuy rằng lẽ ra nên lấy độc hành hải tặc thân phận lên làm Thất Vũ Hải một trong bạo quân Kuma, đã thoát ly nguyên tác quỹ tích ẩn núp ở Akatsuki tổ chức này, nhưng không thể hoàn toàn suy đoán Vega Punk có hay không đã có chế tạo Pacifista kế hoạch. (Pacifista là lấy bạo quân Kuma thân thể làm khuôn chế tạo)
  
  	Bất kể như thế nào, Diệp Khung đều muốn đem Pacifista này dốc hết sức lượng từ thế giới trong tay chính phủ đoạt lại, làm phát triển thế lực cường đại gốc gác một trong.
  
  	Hắn chờ mong có một ngày, làm vô số hải quân hò hét bắt tay nắm thương chi khởi xướng tiến công thì, kẻ thù của bọn họ nhưng là số lượng hàng trăm Pacifista, cái kia cảnh tượng nhất định phi thường buồn cười.
  
  
              		      