         	Chương 16: Lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Lửa đạn liền thiên, màu đen đạn pháo xẹt qua một cái đường parabol, phá hủy bán kính nổ tung sự vật, bãi cỏ, hồ nước cùng với phòng ốc, trên đảo tất cả rất nhanh nổ hoàn toàn thay đổi, vụn vặt.
 
 	Ánh lửa ở O'hara trên đảo chập chờn, rất nhanh bao phủ lan tràn ra.
 
 	Sinh cơ đoạn tuyệt, âm u đầy tử khí, toà này đảo đang bị chà đạp phá hủy.
 
 	"Nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này!"
 
 	Diệp Khung tuy rằng mang theo hai cái người, nhưng lấy thể chất của hắn cũng không có được ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Chủ yếu chính là cái kia xâm lấn trong cơ thể đông khí, còn có không gian trái cây năng lực phản xâm, để hắn căn bản không biết thân thể của chính mình có thể chống đỡ tới khi nào.
 
 	"Khung, chúng ta nên làm gì?" Robin sợ hãi nói, đột nhiên phát sinh màu đen tai hoạ cùng với chu vi táng ở biển lửa hoàn cảnh, cũng làm cho nàng từ trong lòng cảm thấy hoảng sợ.
 
 	May là còn có Diệp Khung cùng với vừa tương phùng Ovia, không để cho nàng cho tới cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	"Chúng ta hướng về đảo bờ tây trốn, nơi đó có ta sớm chuẩn bị kỹ càng thuyền, chỉ cần tới đó. . ."
 
 	Diệp Khung một bên đáp lại, một bên nhanh nhẹn né tránh từ trên trời giáng xuống đạn pháo.
 
 	Đột nhiên, xích hồng nóng rực dung tương từ trong biển lửa phun trào ra, quyển mang theo hừng hực ngọn lửa, uy lực kinh người.
 
 	Dung tương còn không chạm đến da thịt, cũng đã khiến người ta như rơi lò lửa, cực nóng cực kỳ!
 
 	"Đây là? !"
 
 	Diệp Khung hoàn toàn biến sắc, hai tay ném đi, đem Robin cùng Ovia quăng đến phía sau mấy mét ngoại, hai tay hướng về cái kia trước bỗng nhiên tạo ra.
 
 	"ROOM· Shinratensei! !"
 
 	Hải triều loại bạo phát dung tương ngạc nhiên rồi dừng, dồn dập nổ tung địa hướng về phương hướng ngược văng ra, dung tương tung toé, liền hỏa mang cũng bị hòa tan tắt.
 
 	Diệp Khung mồ hôi lạnh tràn trề, con mắt nhìn thẳng phía trước, sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm nghị.
 
 	Cái kia xích hồng dung tương phun trào, lại có một người cao lớn vĩ đại bóng người tự yên hỏa bên trong xuất hiện, lộ ra không có một chút nào tổn hại màu trắng hải quân áo khoác.
 
 	Có thể điều khiển phát động như thế mạnh mẽ dung tương, hải quân trung tướng danh hiệu áo khoác, còn ra hiện ở tòa này trên đảo, người tới thân phận đã vô cùng sống động —— Sakazuki, hệ Logia trái Magu Magu năng lực giả, hiện hải quân trung tướng, cùng Kuzan như thế, tương lai hải quân mạnh nhất sức chiến đấu tam đại tướng một trong, danh hiệu "Akainu" !
 
 	Thực lực của hắn tuyệt đối là quái vật cấp, so với Kuzan mạnh hơn mấy phần, làm người là tuyệt đối lòng dạ độc ác, vì là tuyệt đối chính nghĩa mà không chừa thủ đoạn nào!
 
 	Diệp Khung đột nhiên dâng lên sâu sắc cảm giác vô lực, vận mệnh thật sự quá sẽ đùa cợt người!
 
 	CP9, Kuzan, Sakazuki, đồ ma lệnh hơn một nửa cao cấp sức chiến đấu đều nhằm vào hắn tự, hết thảy bất lợi đều ở hắn bên này.
 
 	"Thân làm ác ma, toà này đảo tội nhân, còn muốn chạy khỏi nơi này sao!"
 
 	Sakazuki hoàn toàn từ dung tương sương mù bên trong đi ra, hắn ăn mặc hải quân áo khoác đồng thời, còn khoác mũ che màu đen, mang 1 đỉnh mũ, để hắn đem con mắt toàn chôn ở trong bóng tối, mặt kiên cường như đao gọt.
 
 	"Ha ha, ai là hủy diệt toà này đảo ác ma, trong lòng mình rõ ràng nhất, đáng tiếc, cùng loại người như ngươi thảo luận cái gọi là chính nghĩa là vĩnh viễn cũng nói không thông." Diệp Khung khẽ cười một tiếng, lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	"Cái kia liền từ bỏ phản kháng, chôn thây ở tòa này trên đảo đi!" Sakazuki lạnh giọng nói, tay trái của hắn hóa thành xích hồng dung nham, bọt khí cùng cuồn cuộn yên vụ hiện lên.
 
 	"Minh cẩu!"
 
 	Dung nham hóa tay cấp tốc xì ra, nắm giữ chụp vào Diệp Khung.
 
 	"ROOM."
 
 	Diệp Khung cấp tốc tạo ra hình tròn không gian, cùng phía sau Robin còn có Ovia biến mất ở tại chỗ, xích hồng dung nham liên tục hòa tan đại địa, phát sinh "Xì xì" tiếng vang.
 
 	Đem Robin cùng Ovia giấu ở nham thạch sau, Diệp Khung đạp bước bay ra, lấy tay phải vận chuyển không gian cắt chém năng lực, nhũ hào quang màu trắng ngưng tụ thành phong mang.
 
 	Diệp Khung một xông lên trước, con dao ác liệt cắt về phía Sakazuki, hắn tay làm minh cẩu công kích, nhất thời thu không trở lại.
 
 	Hai người đan xen mà qua, Sakazuki cánh tay bị cắt ra, vết cắt nhưng sôi trào nham dung bọt khí, nhanh chóng dung hợp khôi phục.
 
 	"Đại phun lửa!"
 
 	Sakazuki cấp tốc xoay người,
 
 	Trên tay trái ngưng kết thành to lớn nham dung nắm đấm, lập loè chói mắt xích hồng ánh sáng lộng lẫy, nóng rực hầu như trong nháy mắt bốc hơi lên quanh thân hết thảy hơi nước.
 
 	Trúng vào này một chiêu, tuyệt đối hài cốt không còn!
 
 	Diệp Khung quả đoán teleport rời đi, nham dung nắm đấm tạp ở trên mặt đất, mặt đất lập tức bị hòa tan bốc hơi lên, dung tương tràn vào, hóa thành một loại nhỏ miệng núi lửa lỗ thủng.
 
 	Diệp Khung bóng người lấp loé, tự bên hông mười mấy mét ra ngoài hiện.
 
 	"Chỉ có thể trốn trốn tránh tránh sao?" Sakazuki hừ lạnh, hai con mắt chìm xuống, tay trái một lần nữa ngưng kết thành to lớn nham dung quyền.
 
 	Hắn một cước bước ra, khối không khí nổ tung, triển khai Geppou phóng lên trời, mang theo cuồn cuộn khói đặc xích hồng nham dung, ở trên trời bỗng nhiên xoay người, cũng không phải hướng về Diệp Khung phóng đi.
 
 	Hắn thẳng tắp nhằm phía một chỗ nham thạch, đó là ẩn giấu Robin cùng với Ovia địa phương!
 
 	"Dừng tay!" Diệp Khung sắc mặt thoáng chốc trắng xám, hắn vội vàng triển khai không gian teleport, thân thể nhưng là đột nhiên rung động, chỉ teleport ra mấy mét liền mạnh mẽ dừng lại, thân thể vô lực hạ xuống.
 
 	"Đáng chết!" Hắn ho ra huyết, nhìn hướng về Robin phóng đi Sakazuki, thời khắc này tâm so với thân thể còn đau đớn hơn vô số lần.
 
 	"Sakazuki! Dừng tay a! ! !"
 
 	Mắt thấy cách đó không xa cái kia nham dung nắm đấm liền muốn hạ xuống, Diệp Khung đấm đất gào thét, viền mắt sắp nứt!
 
 	Ầm!
 
 	Một tòa thật to núi nhỏ bay tới, mang theo khí thế kinh khủng đập về phía Sakazuki.
 
 	Sakazuki nhíu nhíu mày, nham dung nắm đấm cuối cùng giơ lên đánh về phía cái kia đột nhiên đè xuống núi nhỏ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chỉnh tòa núi nhỏ trong nháy mắt bị nham dung nắm đấm đánh nát, xích hồng dung tương mãnh liệt mà ra, đem núi nhỏ nham thạch trực tiếp hủy diệt.
 
 	"Diệp Khung! Mang Ovia rời đi!" Một núi nhỏ đại cự nhân xông lại, mỗi một lần cất bước cũng làm cho đại địa vì đó run lên.
 
 	"Saul, làm đẹp đẽ!"
 
 	Diệp Khung đại hỉ, một lần nữa vận chuyển không gian năng lực, teleport đến Robin cùng Ovia bên cạnh, phân biệt đưa các nàng nắm lấy.
 
 	Sakazuki xem Diệp Khung teleport lại đây, một cước trực tiếp hướng về ba người bọn họ giẫm dưới, nham dung phun trào, nhưng là đánh hụt rơi trên mặt đất.
 
 	Diệp Khung mang theo Robin cùng Ovia teleport đến mấy chục mét ngoại, thả ra các nàng sau, hai tay chống đỡ địa, liên tục ho ra máu.
 
 	Robin thấy cảnh này, vội vàng đỡ lấy hắn, "Khung, ngươi làm sao? !"
 
 	"Ta. . . Không có chuyện gì."
 
 	Diệp Khung dùng sức lắc đầu một cái, đầu óc nhưng choáng váng, trước mắt sự vật có chút mơ hồ.
 
 	Nhanh đến cực hạn!
 
 	Nếu như không phải tiếp cận tầng thứ nhất viên mãn kim cương thể thể phách, thân thể của hắn sớm đã bị thúc tồi thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Saul tuy rằng đồng dạng là trung tướng, nhưng không thể là Sakazuki đối thủ, chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài một tia thời gian thôi.
 
 	Coi như lùi 10 ngàn bộ tới nói, đẩy lùi Sakazuki, hắn hải quân cũng đã phát hiện động tĩnh của nơi này, muốn ở bờ tây tọa thuyền đào tẩu, không có một tia cơ hội.
 
 	Chạy khỏi nơi này hi vọng, đã. . .
 
 	Diệp Khung con ngươi ảm đạm xuống, hắn đột nhiên cảm thấy rất không cam tâm.
 
 	Còn không rời đi cái này đảo ra ngoài xem xem bên ngoài đặc sắc thế giới đây, còn chưa có đi chân chính kiến thức thế giới này cường giả phong thái đây, vẫn không có khỏe mạnh ở thế giới này an nhàn địa sinh hoạt đây.
 
 	Không cam lòng nhất tâm chính là, vẫn không có dùng thực lực của chính mình đi thay đổi Robin vận mệnh đi, thậm chí khả năng nhân vì chính mình, mà làm cho nàng cùng chính hắn một người ngoại lai chết ở chỗ này.
 
 	Nếu như có thể, hắn cũng nghĩ kỹ tốt sống sót.
 
 	"Đúng rồi, còn có cái kia một chiêu. . ." Diệp Khung tự lẩm bẩm, con ngươi đột nhiên toát ra một tia sáng sủa ánh sáng lộng lẫy.
 
 	"Khung, làm sao?" Robin mê hoặc mà nhìn hắn.
 
 	"Robin, ta có biện pháp né ra nơi này." Diệp Khung cười nói.
 
 	"Thật sự sao?"
 
 	Robin trợn to sáng lấp lánh con mắt.
 
 	"Hừm, Robin ngươi nhớ tới, chờ mẹ ngươi sau khi tỉnh lại, cùng nàng tìm một chỗ ẩn cư lại." Diệp Khung cưng chiều địa sờ sờ đầu nhỏ của nàng.
 
 	Robin hé mở môi, nghi hoặc mà muốn nói cái gì, Diệp Khung ngừng lại nàng, "Nhớ kỹ, ngươi phải cố gắng nghe lời."
 
 	"Ngươi bình thường rất tĩnh điềm, buổi tối nhưng thường thường là đá chăn, nhớ tới khí trời lương thời điểm, phải cố gắng đắp kín mền, sau đó có thể không ai sẽ dùng teleport đi giúp ngươi đắp chăn."
 
 	"Ngươi trước đây tổng thích ăn bột mì dẻo bao, cái kia đúng dạ dày không được, cũng không cái gì dinh dưỡng. Ta mấy năm qua thật vất vả đem ngươi bồi dưỡng thành ăn thịt động vật, ngươi có thể không nên tùy tiện biến trở về đi."
 
 	"Ngươi thường thường cô độc địa phóng tầm mắt tới đại hải, sau đó hay là liền không cần, bởi vì mẹ ngươi ở bên cạnh ngươi, các ngươi nhất định phải hạnh phúc địa sống tiếp, mặc kệ tương lai sinh hoạt thì như thế nào."
 
 	"Ngươi sau đó, khẳng định là cái tuyệt đỉnh đại mỹ nữ đây, sẽ rất nhiều người truy. . . Tính toán một chút, ta thật sự cụ bà mẹ!"
 
 	Diệp Khung bất đắc dĩ vung vung tay, cúi đầu xoa một chút có chút hồng viền mắt, "Chết tiệt, tiến vào hạt cát."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn phía Robin, phát hiện nước mắt của nàng trân châu loại hạ xuống.
 
 	"Khung, ngươi không phải muốn cùng chúng ta đồng thời trốn sao?" Robin hai mắt đẫm lệ, "Ngươi không phải nói, không sẽ rời đi ta?"
 
 	"Ngươi muốn ném ta sao?" Nàng âm thanh tiếng rung khàn giọng, nhất định là thương tâm tới cực điểm.
 
 	"Làm sao biết chứ." Diệp Khung ôm nàng mềm mại kiều tiểu thân thể, ngửi trên người nàng khinh hương, dùng sức muốn truyền đạt tình cảm của chính mình, "Ta vẫn vẫn luôn rất yêu thích ngươi."
 
 	"Cô gái nhỏ, xin lỗi."
 
 	Hắn đột nhiên đẩy ra Robin, tay trái hướng về nàng duỗi ra.
 
 	"ROOM."
 
 	Hình tròn không gian không lớn không nhỏ, vừa vặn đem Robin cùng Ovia bao vây ở bên trong.
 
 	Diệp Khung cắn đôi môi tái nhợt, lấy ra trong cơ thể không gian năng lực, không ngừng tràn vào hình tròn không gian, đưa nó hiện ra mặc hào quang màu đen.
 
 	"Diệp Khung. . ." Robin âm thanh dần dần bị không gian ngăn cách, kể cả thân thể bị màu đen hình tròn không gian hoàn toàn bao lấy.
 
 	"Nếu như có cơ hội, ta còn thực sự muốn lại ôm ngươi một cái đây, cô gái nhỏ."
 
 	Diệp Khung khẽ mỉm cười, tay phải dùng sức đè xuống.
 
 	"ROOM· không gian trục xuất!"
 
 	Đen như mực sắc hình tròn không gian vi khẽ run động, chậm rãi dời xuống động, nhưng là trong nháy mắt sụp đổ không gian, quanh thân tất cả bao quát tia sáng, nham thạch đều đang vặn vẹo.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Sấm sét giống như vậy, hư không lại như một chiếc gương nứt ra, vết nứt lộ ra thăm thẳm không gian loạn lưu, màu đen hình tròn không gian cuối cùng hoàn toàn bị ấn vào đi, hoàn toàn biến mất trên không trung.
 
 	Chờ tất cả khôi phục lại yên lặng, Diệp Khung đứng không nhúc nhích, trên người thêm ra bóng loáng vết cắt, thương tích khắp người, da thịt của hắn liên tục sảm xuất huyết thủy, đem mặt đất nhuộm đỏ.
 
 	"Thành công. . ."
 
 	Diệp Khung vi vi giật giật khẩu, tràn đầy vết máu mặt lộ ra xem ra có chút dữ tợn nụ cười.
 
 	"Robin. Nếu như ta có thể sống rời đi nơi này. . ."
 
 	"Ta nhất định nắm lấy ngươi tay, cũng không tiếp tục buông ra."
 
 	Thở dài thanh, trôi dạt từ từ, cuối cùng lặng lẽ hạ xuống.
 
 
             		      