         	Chương 161: Thực lực chênh lệch
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, năng lực của ta. . ." Moria khuôn mặt dữ tợn, nhìn trước mắt tùy ý ánh mặt trời chiếu Diệp Khung, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.
 
 	Cái bóng bị đoạt sau khi, vẫn là lần thứ nhất có người quang minh chính đại trạm dưới ánh mặt trời, đồng thời không có một chút nào dị thường.
 
 	Nhìn bình yên vô sự Diệp Khung, nhìn lại một chút bên cạnh bị chính mình gián tiếp hủy diệt pháo đài, Moria lòng giết người đều có.
 
 	Hắn vung tay lên, thể mệnh lệnh giận dữ hét, "Lập tức đem hắn cho giết!"
 
 	"Hống!"
 
 	Bên cạnh cự nhân rít gào một tiếng, một cất bước liền lâm đến Diệp Khung trước người, bước chân hạ xuống thì liền đại địa đều đang tiếng rung không thôi.
 
 	Cự nhân xiết chặt khổng lồ nắm đấm, mang theo vạn quân lực hướng về đến Diệp Khung đỉnh đầu đánh tới!
 
 	Diệp Khung nhíu mày, không né không tránh, hoàn toàn một bộ thờ ơ không động lòng tư thái.
 
 	Cự nhân nắm đấm mang theo khủng bố kình đạo hạ xuống, trong nháy mắt đem Diệp Khung vị trí cho kích đổ nát, đá vụn bùn đất nổ tung, sóng khí hất bụi trần cuồn cuộn.
 
 	Có thể cự nhân nắm đấm còn không thu hồi đi, bên trong liền truyền ra Diệp Khung tiếng nhạo báng:
 
 	"Không sai sức mạnh mà, không có lãng phí thân thể cao lớn như vậy."
 
 	Moria con ngươi bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Sau một khắc, Diệp Khung từ cự nhân nắm đấm bên trong đi ra, phảng phất không có hình thể đường kính xuyên qua, hắn con ngươi hiện lên nhàn nhạt ánh vàng, uy nghiêm mà lạnh lùng, nhìn chăm chú Moria vi vi phát lạnh.
 
 	"Ta có thể muốn lên nha." Diệp Khung cười khẽ.
 
 	"Bay ra dơi! Mau đưa hắn huyết cho ta hút khô! ! !"
 
 	Moria tay trái vội vàng vung lên, cái bóng không ngừng phân liệt thành cái bóng dơi, lít nha lít nhít hầu như hình thành che kín bầu trời quy mô, xì cánh về phía trước phong dũng mà đi.
 
 	Chúng nó lên tiếng ba, lộ ra dữ tợn sắc bén răng nanh, số lượng nhiều khiến người ta vọng mà khiếp đảm.
 
 	Diệp Khung nhưng là như coi không thấy, phảng phất tản bộ như thế, chậm rì rì cất bước, hướng về Moria dần dần tới gần.
 
 	Xèo xèo xèo!
 
 	Vô số cái bóng dơi đánh về phía thân thể của hắn, răng nanh cắn không tới thực thể, không một không từ sau người tìm kiếm.
 
 	"Ảnh hòm! ! !"
 
 	Moria hai tay hợp lại, cái bóng dơi đang thao túng dưới, trong nháy mắt đem Diệp Khung bao vây lên, cấp tốc hình thành một vuông vức hộp đem đóng kín lên.
 
 	Còn chưa chờ Moria tiến hành bước kế tiếp công kích, Diệp Khung cất bước, đường kính xuyên qua ảnh hòm một mặt, từ bên trong đi ra.
 
 	"Đây là năng lực gì?"
 
 	Moria không nhịn được lùi về sau, sắc mặt tái nhợt, hắn bình sinh lần thứ hai, từ trên người một người cảm nhận được bắt nguồn từ đáy lòng hoảng sợ, điều này làm cho tự kiêu như hắn, cảm giác được nhục nhã cùng phẫn nộ!
 
 	Lần thứ nhất, là bây giờ Tam Hoàng một trong "Bách thú" Kaido, hắn nhận tài cũng coi như.
 
 	Có thể hiện tại, nhưng ở một cái Vô Danh tiểu bối trên người, trải nghiệm đến loại này sống không bằng chết cảm giác sợ hãi!
 
 	"Ta không tin! Ta không tin! Ta không tin!"
 
 	Moria không ngừng được rít gào, hai tay giống như điên cuồng vung lên, cái bóng hóa thành bóng đen thương hướng Diệp Khung bắn nhanh mà đi, dường như to lớn mũi tên, xoay tròn đâm thủng không khí, mang theo sắc bén tiếng rít.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Mấy cây bóng đen thương tiếp theo đều dồn dập từ Diệp Khung mặc trên người quá, cắm vào ở phía sau hắn trên mặt đất.
 
 	Diệp Khung nhẹ nhàng đi dạo,
 
 	Rốt cục hoàn toàn tới gần Moria trước người, khẽ ngẩng đầu.
 
 	Moria rất cao lớn, khoảng năm mét thân cao để hắn gần như tương đương một vị tiểu cự nhân, mà khi Diệp Khung đi tới hắn trước người, dừng bước lại, ngẩng đầu nghễ coi hắn thì, trong lòng hắn tuôn ra nhưng là thấp hơn người ta một cái đầu cảm giác.
 
 	Diệp Khung nhìn thẳng Moria, khẽ cười nói, "Ta đã đi tới trước mặt ngươi, ngươi không phải nói muốn giết ta sao?"
 
 	"Ngươi loại nhân vật này, làm sao có khả năng mạnh như vậy. . . Ta không tin! Ta không thừa nhận! Đúng rồi. . . Ngươi khẳng định chỉ là một huyễn ảnh, muốn dựa vào loại này trò vặt đến lừa dối ta!" Moria cố gắng trấn định đạo, "Ngươi chỉ có điều là cái huyễn. . ."
 
 	Diệp Khung không có cùng với tranh luận, trực tiếp vung ra tay đao.
 
 	Từ trên xuống dưới tay đao, mang theo nhũ hào quang màu trắng, chém ra ra một đạo hình bán nguyệt lưỡi dao ánh sáng, trực ẩn vào hư không súc cự ly ngắn.
 
 	Khoảng cách gần như thế, Moria không thể tránh khỏi, liền ảnh phân thân cũng không kịp triệu hồi đến làm thế thân.
 
 	Xì!
 
 	Quang nhận xẹt qua, một cái sừng cao cao vứt lên, mang theo huyết dịch tung toé. Nhưng là Moria trên đầu một cái sừng cho cắt xuống.
 
 	"A a a!"
 
 	Moria bưng đoạn giác, liên tục kêu rên, lảo đảo địa lùi về sau.
 
 	"Ngươi không phải nói ta chỉ là ảo ảnh sao?" Diệp Khung nhún vai một cái , đạo, "Ta đây chỉ là làm làm mẫu thí nghiệm, làm cho ngươi xác thực địa lĩnh hội."
 
 	"Ngươi. . ." Moria á khẩu không trả lời được, nhìn Diệp Khung ánh mắt, có thêm một chút sợ hãi.
 
 	"Rất tốt, hiện tại ngươi giết không được ta. Vậy thì đến lượt ta đến rồi." Diệp Khung cười cười nói, "Ta trước nhưng cũng là nói rồi, muốn đem ngươi cho giết."
 
 	Diệp Khung ngữ khí bỗng nhiên chuyển hàn, thu hồi cái kia phó cà lơ phất phơ Tiểu Bạch dáng dấp, một loại kiêu hùng khí thế một lần nữa ở trên người hiện lên.
 
 	"Hắc hì hì hi!"
 
 	Moria buông ra bưng thương giác tay, giơ lên hai tay, khuôn mặt đáng ghét cười gằn nói, "Đem ta cho giết? Ngươi biết không, liền Kaido tên kia cũng không đem ta giết chết, chỉ bằng chỉ là một ngươi, Hừ!"
 
 	"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thực lực chân chính —— "
 
 	Moria hít sâu vào một hơi, hai tay giơ lên thật cao, hô lớn, "Cái bóng chỗ tập hợp! ! !"
 
 	La lên trong lúc đó, quanh thân mười mấy cái cái bóng "Vèo vèo" bị Moria hút vào trong miệng, hắn tròn vo cái bụng cũng thuận theo bắt đầu bành trướng.
 
 	Này phảng phất lại như một dấu hiệu.
 
 	Sau đó ở pháo đài phế tích bên trong, vô số cương trong thi thể cái bóng từ bên trong thoát ly, một mạch tập hợp nhằm phía Moria trong miệng.
 
 	"Ba trăm, 400. . . 500, sáu trăm! ! !"
 
 	Theo Moria nuốt cái bóng số lượng tăng nhanh, thân thể của hắn không ngừng bành trướng lớn lên đồng thời, khí tức trên người cũng càng ngày càng thâm hậu đáng sợ.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm, vô số cái bóng từ bên trong lao ra, chỗ tập hợp trốn vào Moria trong miệng.
 
 	"Bảy trăm. . . Tám trăm! ! !"
 
 	Moria gầm nhẹ, dù cho là tràn ra một tia một tia khí tức, cũng đầy đủ ngột ngạt khiến người ta không thở nổi.
 
 	"Ai nha, khá giống thổi bay đến khí cầu đây." Diệp Khung ôm hai tay, không có ra tay ngăn cản, trái lại tràn đầy phấn khởi mà nhìn, tự muốn nhìn một chút Moria cực hạn vị trí, không hề có một chút nào nên có cảm giác nguy hiểm.
 
 	Rừng rậm sau đó, là càng thêm xa xôi địa vực, cả tòa như đảo to nhỏ khủng bố ba ngôi trên thuyền, hầu như hết thảy cái bóng đều ở Moria thao túng dưới, tập hợp đến trên người hắn đi.
 
 	"Chín trăm. . . 950. . . Một ngàn! ! !"
 
 	Moria nắm chặt song quyền,  ở một ngàn cái cái bóng sức mạnh gia trì dưới, thân thể của hắn hầu như có thể sánh ngang cự nhân to nhỏ, giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh hùng hậu và khí tức.
 
 	"Cảm giác được tuyệt vọng đi, tiểu tử!" Moria nhìn xuống Diệp Khung, nhếch miệng cười nói, "Cầu khẩn đời sau chính mình không muốn xui xẻo như vậy, chọc giận ta như vậy tồn tại! ! !"
 
 	Thanh âm chưa dứt, hắn một quyền đánh xuống!
 
 	Diệp Khung vẫn như cũ không nhúc nhích.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Moria to lớn nắm đấm rơi trên mặt đất, so với vừa mới cự nhân cương thi quyền thế uy lực càng tăng lên gấp mười lần trở lên!
 
 	Mặt đất trong nháy mắt luân hãm đại mảnh, bùn đất phá tan, trực lộ ra bên dưới chất gỗ khoang thuyền!
 
 	Cú đấm này suýt chút nữa đạt đến nứt đảo mức độ!
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Moria đột nhiên ho khan, vài con cái bóng không nhịn được từ trong miệng của hắn phiêu dật mà ra.
 
 	Hắn vội vã che miệng lại ba, phòng ngừa cái khác cái bóng chạy ra.
 
 	Diệp Khung đột nhiên teleport đến Moria vĩ đại trên bả vai, nhìn thẳng hắn, lắc đầu nói, "Còn không rõ sao? Dựa vào người khác sức mạnh, vĩnh viễn không thể thành cường giả."
 
 	Hắn khẽ ngẩng đầu, thở dài nói, "Ta có thể cảm giác được, ta thực lực chân chính, cùng ngươi cách biệt cũng không chỉ có một thứ nguyên."
 
 
             		      