         	Chương 79: Giương buồm xuất phát
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	"Tiger đại ca, sau đó muốn thường trở về nha!"
 
 	"Còn có Diệp Khung đại nhân cũng là!"
 
 	Một đám mỹ nhân ngư ở cảng trên la lên, để Ô Vương rất ước ao.
 
 	"Diệp ca, ngươi ở đây nhân khí vẫn đúng là cao." Ô Vương bày ra ước ao đố kỵ hận vẻ mặt.
 
 	"Vẫn tốt chứ, dù sao đem Vương phi cùng công chúa cấp cứu." Diệp Khung đứng boong thuyền trên hướng về đoàn người dưới nhìn xuống.
 
 	"Đúng rồi, Vương tộc những người kia tại sao không có tới? Diệp ca ngươi giúp bọn họ nhiều việc như vậy, chí ít đến cảm tạ một chút đi, thực sự là quá không thành ý." Ô Vương bất mãn nói thầm.
 
 	"Ha ha, hải quân những tên kia ở Ngư Nhân đảo trên cơ sở ngầm vẫn có, làm Ngư Nhân đảo kẻ thống trị, đại khái là sợ cùng chúng ta biểu hiện quá mức thân mật, sẽ bị thế giới chính phủ nắm tóc ba —— dù sao nhân ngư đảo bọn họ ở thế giới trên địa vị vẫn rất thấp."
 
 	"Ta chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, Diệp ca, bằng không chúng ta liền ở lại chỗ này quên đi, mỹ nhân ngư cũng là rất tốt lão bà đối tượng a. . ."
 
 	"Vậy ngươi liền đứng lại cho ta đến đây đi." Diệp Khung cho Ô Vương lườm một cái, hắn nhìn quét đám người phía dưới, không tìm được nhân ngư phòng cà phê chủ quán Shyarly bóng người.
 
 	Từng bói toán hắn sẽ hủy diệt Ngư Nhân đảo sự tình, đến cùng là thật hay giả? Hiện tại rời đi thời khắc, chẳng biết vì sao, để cho hơi có chút lưu ý. Dù sao đến lúc sau, bị bắt được trụ Arlong cũng không có làm sáng tỏ những lời nói kia.
 
 	"Hả?" Diệp Khung kinh ngạc khẽ ngẩng đầu, nhìn phía đoàn người phía sau phía chân trời, trước lưu lại một đạo không gian dấu ấn, có cảm ứng.
 
 	"Diệp ca, làm sao?" Ô Vương nghi ngờ nói.
 
 	"Không có gì, ngươi sắp xếp một hồi, chuẩn bị xuất phát, ta đi một lát sẽ trở lại đến." Diệp Khung cho rằng có suy nghĩ địa cười nói.
 
 	Lập tức, nương theo hào quang màu bạc lấp loé, bóng người của hắn tự thuyền giáp trên biến mất.
 
 	"Ai ai, lại làm hất tay chưởng quỹ, ta cùng Bạch Tuyết cũng thật là số khổ a." Ô Vương nhổ nước bọt một câu, hôi lưu lưu đi kiểm kê trên thuyền vật tư.
 
 	Khoảng cách đông cảng mấy dặm có hơn.
 
 	Nếu như có người nhìn thấy, nhất định hết sức kinh ngạc, tượng trưng Vương tộc phượng vĩ thuyền lơ lửng giữa không trung, phía trước đông cảng đã ở trong tầm mắt.
 
 	"Giao tinh, có thể hay không đem thuyền mở gần điểm?"
 
 	Một ôn nhu như nước âm thanh với trên thuyền vang lên.
 
 	"Mẫu phi, đi lên trước nữa cũng quá làm người khác chú ý." Giao tinh ở một bên khuyên.
 
 	"Nhưng là. . ." Otohime nhíu mày, nàng ôm một chính ngủ say nữ trẻ con, phóng tầm mắt tới xa xa vậy chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền bờ đông khẩu, như thế nào đi nữa nói Diệp Khung cũng là nàng lưỡng mẹ con ân nhân cứu mạng, lúc này dù sao cũng nên có cái tống biệt đi.
 
 	"Nghe ngươi mẫu phi, đem thuyền lái qua đi." Đứng ở bên cạnh Neptune mở miệng nói, giao tinh gật gù, khởi động phượng vĩ thuyền.
 
 	Phượng vĩ thuyền vừa khải động đậy.
 
 	Oành cộc!
 
 	Theo tia chớp bạc nhảy lên, một bóng người rơi vào Otohime trước người, hắn một bộ áo bào trắng phần phật, khắp khuôn mặt là sạch sẽ ánh mặt trời nụ cười.
 
 	"Ngươi là!" Giao tinh khiếp sợ nhìn không có dấu hiệu nào địa xuất hiện ở trên thuyền Diệp Khung.
 
 	"Diệp Khung các hạ, ngươi cũng thật là vô tung vô ảnh a." Neptune cười khổ nói.
 
 	"Diệp Khung đại nhân!" Otohime Vương phi vui mừng đứng đứng dậy.
 
 	"Nhân ngư đảo Vương tộc đến đây tống biệt, ta có thể nào không được." Diệp Khung khẽ cười nói, nhìn quét bọn họ một chút sau, ánh mắt cuối cùng rơi vào điềm tĩnh ôn nhu Otohime Vương phi trên người, sắc mặt của nàng rõ ràng so với trước hồng hào rất nhiều, xem ra thân thể đã cơ bản khôi phục.
 
 	"Diệp Khung các hạ, mấy ngày trước đây cứu Vương phi còn có Shirahoshi công chúa, phần ân tình này chúng ta người cá Vương tộc nhưng là còn không báo lại đây, chỉ tiếc hải quân đại tướng mạnh mẽ vào đảo lùng bắt, chúng ta không thể ra sức." Neptune nói.
 
 	"Ta biết, lần trước các ngươi cũng xác thực giúp không là cái gì bận bịu, có điều sớm thông báo cũng cho chúng ta có chuẩn bị. Hiện tại hết thảy đều không phải quá khứ sao, ta mệnh, trời cao cùng đại hải đều không có lấy đi, lại sao tùy ý bị chỉ là hải quân cho đoạt đi." Diệp Khung vô tình cười cợt.
 
 	"Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy ngươi liền muốn rời khỏi,
 
 	Shirahoshi còn không nhớ kỹ ngươi cái này giúp nàng gọi là ân nhân cứu mạng đây." Otohime Vương phi vi hơi cảm thấy khái.
 
 	"Ha ha, ta cũng không phải cái ở một chỗ ngốc trụ người, lại nói hải quân những tên kia cũng sẽ không để cho ta an phận địa đợi ở chỗ này." Diệp Khung nhún nhún vai nói, hắn nhẹ nhàng đánh giá Otohime Vương phi trong lồng ngực Shirahoshi, đuôi lông mày không bật cười ý.
 
 	"Có muốn hay không ôm một hồi." Otohime buồn cười liếc hắn một cái.
 
 	"Có thể không? Sẽ không đánh thức nàng đi." Diệp Khung chần chờ.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Diệp Khung theo Otohime ý tứ đem Tiểu Bạch tinh cẩn thận từng li từng tí một địa phủng vào trong ngực, Shirahoshi nàng hô hấp rất gầy yếu đều đều, nhìn chăm chú cái kia béo mập linh lung khuôn mặt cùng với tinh tế đẹp đẽ lông mi.
 
 	Hắn đột nhiên thì có ý cười:
 
 	"Sau đó gặp mặt lại thời điểm, cũng không thể lại ung dung đem ngươi ôm vào trong ngực. . ."
 
 	Shirahoshi tự có cảm giác, vi vi ngáp một cái, đẹp đẽ địa mở ra miệng nhỏ, nhưng không có tỉnh lại.
 
 	"Được rồi, ly biệt thời khắc, sớm đưa một mình ngươi trăng tròn lễ vật đi."
 
 	Diệp Khung một tay hướng về vồ vào không khí, trong tay bỗng nhiên thêm ra một vật, nhẹ nhàng đặt ở Shirahoshi tay nhỏ nơi.
 
 	Đó là một viên thấu minh hóa thủy tinh, tinh thể bên trong chậm rãi chảy xuôi hào quang màu xanh lục, tựa hồ ẩn chứa nồng nặc hơi thở sự sống, khiến người ta cảm thấy phi thường thoải mái.
 
 	Ân, dùng sau khi thức tỉnh không gian năng lực, đem thực vật hình xăm một phần sinh mệnh cội nguồn ngưng kết thành tinh thể, còn trước mắt : khắc xuống không gian dấu ấn, vậy đại khái là trên thế giới vật độc nhất vô nhị đi.
 
 	"Cái này là sinh mệnh chi tinh, hi vọng nàng có thể yêu thích."
 
 	Diệp Khung đem Shirahoshi đuổi về Otohime trong lồng ngực, khoát tay một cái nói, "Otohime Vương phi, lần sau gặp lại thì, có đầy đủ thực lực và thế lực ta, sẽ giúp ngươi hoàn thành trước nói tới tâm nguyện."
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra, bóng người ở ánh bạc lấp loé, hoàn toàn biến mất.
 
 	"Nguyện hải thần phù hộ ngươi, Diệp Khung đại nhân!" Otohime Vương phi hướng về phía không khí thành kính nói.
 
 	Boong thuyền bên trên.
 
 	"Vật tư chuẩn bị xong xuôi."
 
 	"Cánh buồm chuẩn bị sắp xếp."
 
 	"Thuyền tất cả bình thường, có thể chuẩn bị khởi hành."
 
 	Trên thuyền một loạt báo cáo thanh sau, Bạch Tuyết, Ô Vương, Tiger, Boa Tam tỷ muội cùng với trên thuyền mới gia nhập các loại người cá cùng đã từng Thiên Long nhân nô lệ (Nhân tộc chiếm đa số).
 
 	Ánh mắt của bọn họ toàn bộ tìm đến phía đầu thuyền trên, nóng bỏng địa tập trung ở đứng thẳng ở phía trên trên người thiếu niên.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ngươi nhưng là chúng ta toàn thuyền nhân viên lão đại rồi!" Ô Vương cười nói.
 
 	"Đừng nóng vội. . ." Diệp Khung vung vung tay, đột nhiên hướng về nhân ngư quần bên trong hô, "Jinbe! Ngươi còn ở chờ cái gì a! Mau mau lên cho ta thuyền!"
 
 	Đông cảng nơi người cá quần bên trong nhất thời hỗn loạn, ồn ào một phen sau, một ăn mặc áo tắm khôi ngô nhân ngư bị đẩy đi ra ngoài.
 
 	"Hô loạn cái gì, ta có thể chưa từng nói muốn trở thành thủy thủ đoàn của ngươi!" Jinbe bất mãn mà hừ hừ nói.
 
 	Người trên thuyền đều mỉm cười mà nhìn hắn.
 
 	"Ngươi không phải là cùng chúng ta kề vai chiến đấu quá sao." Diệp Khung buồn cười nói.
 
 	"Đó chỉ là tránh khỏi Ngư Nhân đảo chịu đến quá nhiều phá hoại, còn có là vì Tiger đại ca." Jinbe đem đầu đừng qua một bên đi, "Hơn nữa. . . Người cá đường có thể không thể không có ta."
 
 	"Ai ai, nhưng là ngươi đã ở hai ngày trước tham dự chiến đấu, không lâu nữa hải quân sẽ đối với ngươi tiến hành truy nã, ngươi lưu lại cũng chỉ có điều là cho Ngư Nhân đảo thiêm phiền phức." Diệp Khung nhún vai một cái.
 
 	"Chuyện này. . ." Jinbe á khẩu không trả lời được.
 
 	"Jinbe ——" Diệp Khung nhìn chăm chú hắn, đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, leng keng đạo, "Ngươi tin tưởng ta à?"
 
 	"Tin tưởng ta, sẽ dẫn dắt các ngươi leo lên đỉnh cao à?"
 
 	"Tin tưởng ta, sẽ dẫn dắt các ngươi thay đổi thế giới này à?"
 
 	"Ta tin tưởng!" Câu nói này nhưng là chỉnh trên thuyền thành viên nói, không có cái khác ngôn ngữ, ba chữ này từ mỗi người trong miệng rõ ràng hạ xuống, ầm ầm vang vọng.
 
 	Trên thuyền tất cả mọi người, sau đó đều sẽ không quên người này tâm cùng nhiệt huyết dâng trào một khắc.
 
 	"Jinbe, ngươi đây, tin tưởng, lên cho ta thuyền!" Diệp Khung nhìn Jinbe.
 
 	Jinbe mặt không hề cảm xúc, nhưng là thuận theo nội tâm ý nghĩ, từng bước từng bước bước lên boong thuyền.
 
 	"Rất tốt. . ." Diệp Khung hài lòng gật gù, hắn chậm rãi quay đầu lại, nhìn quét trên thuyền tất cả mọi người.
 
 	"Các vị. . . Chúng tiểu nhân! Từ hôm nay trở đi, chúng ta —— Dạ Đế đoàn hải tặc  chính thức thành lập."
 
 	"Nói nhiều hơn nữa cũng đại biểu không được ta tâm tình vào giờ khắc này. Có điều, nhớ kỹ một điểm, ngày hôm nay các ngươi lên thuyền, sau đó bất luận sinh tử có thể đều là Dạ Đế đoàn hải tặc  thành viên, muốn cùng ta đồng thời vào sinh ra tử, phúc họa cộng đam!"
 
 	"Phải! Lão đại!" Người trên thuyền đều xán lạn địa nở nụ cười.
 
 	Diệp Khung cũng cười cợt:
 
 	"Cái kia lúc này còn chờ cái gì? Cho ta —— giương buồm xuất phát!"
 
 
             		      