 Chương 444: Chiến tranh kết thúc!

	Kizaru trên ngón tay Tia chớp vàng lòe loẹt lóa mắt, mục tiêu khóa chặt lúc, Law sắc mặt cũng chìm xuống dưới, không nghĩ tới Fujitora sẽ có như thế cốt khí quyết đoán.

	"Thật muốn động thủ a?"

	Nguy cơ to lớn cảm giác nặng nề bao phủ xuống, Law mồ hôi lạnh trên trán từ cái cằm trượt xuống, trong lòng bàn tay có chút xuất mồ hôi, không khỏi càng thêm xiết chặt chuôi kiếm.

	"Law, ta đếm ba tiếng, đem Fujitora thả, nếu không —— ta đánh xuyên qua đầu của ngươi." Kizaru y nguyên một bộ không có tinh thần gì, hứng thú rải rác bộ dáng, miệng uy hiếp lại là tuyệt đối.

	"Ba. . ."

	Kizaru bắt đầu đếm ngược, hai mắt nheo lại nổi lên hàn mang. Law mở to hai mắt, cảm giác sâu sắc bất lực, đứng trước sắp mà đến tử vong không có nửa điểm hối hận, duy nhất cảm khái là mình không cách nào kéo thời gian dài hơn.

	"Hai!"

	Như là tuyên bố thẩm phán lời nói, Kizaru đầu ngón tay lấp lóe càng cao hơn sáng lăng lệ.

	Law quyết định, tiếng quát nói: "Tới đi! Coi như đem hết toàn lực, cũng muốn đưa ngươi ngăn cản tại nơi này!"

	"ROOM! ! !"

	Giải phẫu năng lực khởi động, màu trắng luồng khí xoáy nơi tay dưới lòng bàn tay xoay tròn, to lớn trong suốt bán cầu lĩnh vực nhanh chóng ra bên ngoài mở rộng, đem hai chiếc thuyền đều toàn bộ bao trùm ở bên trong!

	Kizaru thở dài nói: "Ngươi lựa chọn xấu nhất con đường!"

	Kim sắc laser từ đầu ngón tay hắn bắn ra, chớp mắt vạch phá không khí, mắt thấy là phải liền Fujitora cùng Law thân thể cùng một chỗ xuyên qua.

	"ROOM  chuyển đổi!"

	Law thời khắc mấu chốt dịch chuyển không gian, nghìn cân treo sợi tóc né tránh laser, thay thế hòm gỗ cùng nguyên bản chỗ ở vào toàn bộ boong tàu bị hoàn toàn xuyên qua.

	"Để ngươi nếm thử, quang đá tư vị!"

	Kizaru thân thể hóa thành điểm điểm tích tích kim sắc quang mang, lấy kinh khủng tốc độ ánh sáng lướt qua hai thuyền khoảng cách, hướng Law chuyển di đến đầu thuyền tới gần.

	"Ngươi lại tới gần ta liền để Fujitora đầu người tách rời!" Law một tay dẫn theo Fujitora, một bên mượn không gian chuyển đổi ý đồ kéo dài khoảng cách, một bên huy động danh kiếm, như là tiến hành giải phẫu cắt chém ROOM bao trùm không gian.

	Kizaru không nhìn con tin uy hiếp, kim sắc chùm sáng bị cắt chém thành mấy khối, cấp tốc dung hợp, phi tốc vượt qua khoảng cách của hai người, phạm vi nhỏ trong không gian, bằng vào tốc độ ánh sáng hắn không thể nghi ngờ có thể cùng thuấn di so một chút tốc độ.

	"Kéo không nổi nữa!"

	Law thật sâu thầm than, cúi đầu đối Fujitora nói: "Xem ra, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ hạ Địa ngục đi."

	"Có các hạ làm bạn, tại hạ vui mừng." Fujitora mỉm cười nói, biết rõ sắp bị Law cho giết chết, y nguyên duy trì bình tĩnh.

	"Như vậy, ngươi đi trước một bước đi!"

	Law lắc cổ tay, liền muốn đem Fujitora cổ chặt đứt, mà truy kích đến sau lưng ngưng tụ Tia chớp vàng, quang đá cũng sắp rơi xuống!

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Law trên thân vang lên —— "pulupulu. . ."

	"Đây là, điện thoại ốc sên? !"

	Ý thức được tình huống có biến, Law đột nhiên ngừng kiếm, lăng không Kizaru cũng thức thời dừng lại công kích, quang một lần nữa hóa thành bản thể, đứng nghiêm tại vài mét bên ngoài.

	Law từ trong túi tiền móc ra điện thoại ốc sên, kết nối sau một người trầm ổn thanh âm vang lên: "Law?"

	"Ta tại."

	"Giao dịch thành công, trả lại con tin, sau đó rút về tới."

	"Ta đã biết."

	Đóng lại điện thoại ốc sên, Law không khỏi thở phào một hơi, nhìn xem gần ngay trước mắt Kizaru, thật là tương đương với cùng Tử Thần gặp thoáng qua.

	Kizaru kinh ngạc nói: "Ai nha ai nha, tiền chuộc tới tay?"

	"Không sai, ngươi thối lui đến khoảng cách nhất định, ta thả người liền đi."

	Law gật gật đầu, thần sắc hơi vui vẻ, thu được giao dịch hoàn thành tin tức, là hắn biết kế hoạch đã thành công. Đều kết thúc, coi như Kizaru chạy về quần đảo Sabaody đi, hết thảy đã quá trễ.

	"Tốt a." Kizaru đồng ý Law yêu cầu, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng mơ hồ biết ở trên đảo phát sinh khó lường đại sự.

	. . .

	Cùng lúc đó, lúc này hải quân tổng bộ cách đó không xa hải vực phía trên.

	Nóng bỏng Viêm Dương dưới, hàn băng ngưng kết hơn mười dặm rộng lớn mặt biển, dày đặc khí lạnh tầng băng bên trên, một trận đại chiến còn tại gay cấn.

	Kế hoạch, vốn chính là phái ra tứ phương nhân mã chia cắt chiến trường.

	Một phe là Ô Vương, vu thánh địa, một mình tiếp lấy đất đỏ đại lục địa thế còn có thánh địa tầm quan trọng,

	Kìm chân Sengoku nguyên soái cùng anh hùng Garp hai đại đỉnh tiêm chiến lực tồn tại.

	Một phe là Diệp Khung, tại quần đảo Sabaody, lấy không gian năng lực phân chia kết giới, nghênh chiến Akainu cùng dưới cờ hải quân bộ đội.

	Một phe là Law, tại lâm quần đảo Sabaody hải vực bên ngoài, cùng Ô Vương cùng loại, lợi dụng Fujitora con tin, chỉ vì kéo dài Kizaru Đại tướng cùng dưới cờ hải quân bộ đội.

	Cuối cùng một phương, thì là lấy Tiger cùng Bạch Tuyết dẫn đội, Vu Hải quân tổng bộ hải vực bên ngoài, suất lĩnh còn lại tất cả Akatsuki thành viên, cùng có nhất định chiến lực nguyên Dạ Đế thuyền hải tặc cùng một giới nội nhân mã, đem Aokiji dẫn đội đại lượng hải quân tổng bộ thế lực ngăn cản tại một vùng biển này bên trong!

	Vòng kích thước to lớn còn có trình độ kịch liệt, nơi này chiến trường không thể nghi ngờ là đệ nhất!

	Chém giết thanh âm, tại mảnh này trời trong hạ vang vọng không chỉ!

	Huyết tương khối lớn mặt băng trực tiếp nhuộm đỏ!

	"Các ngươi bọn gia hỏa này, điên thật rồi! Muốn bốc lên chiến tranh a! ?"

	Quấn quanh hàn khí Aokiji đứng tại trong cuộc chiến ương, mà chi phối vây công theo thứ tự là Tiger cùng huyễn hóa thành sói Bạch Tuyết.

	Lấy Aokiji đông lạnh đông lạnh trái cây năng lực, tại biển cả băng phong mặt đất làm chiến trường, có thể nhẹ nhõm áp chế thân là ngư nhân Tiger, nhưng ở Bạch Tuyết năng lực minh hỏa quấy nhiễu dưới, ngược lại một mực ở thế yếu trạng thái.

	"Mơ tưởng bước ra nơi này một bước!" Tiger trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi thật muốn một trận chiến tranh, vậy bây giờ là được!"

	"Các ngươi làm như vậy, mục đích đến tột cùng là vì cái gì? Bất kể đại giới đầu nhập như thế thủ bút." Aokiji nghi ngờ nói, bốn phía chiến sĩ người cá cùng một nước dũng sĩ giác đấu không thể nghi ngờ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mặc dù hải quân binh sĩ là mấy lần nhân số chiến lực, lại khó mà lấy được tính áp đảo hiệu quả, ngược lại một mực tại giằng co.

	Loại giằng co này, đối với song phương đều là một loại to lớn hao tổn!

	"Mục đích a." Tiger cười cười, thản nhiên nói: "Chuyện cho tới bây giờ, nói cho ngươi không sao. Mục tiêu của chúng ta, không phải là kia ba tỷ tiền chuộc, cũng không phải vì xâm lấn hải quân tổng bộ, chỉ vì —— giết chết Akainu mà thôi."

	"Sakazuki a?" Biết được ngoài ý liệu đáp lại, Aokiji con ngươi có chút co vào, trầm mặc một lát, nói: "Các ngươi cũng quá coi thường hắn, đại bộ phận chiến lực ném đến bên này trở ngại ta cùng hải quân tiếp viện, lại thế nào có nắm chắc đánh bại hắn."

	"Cũng không phải là xem thường hắn, có thể làm đã từng nhất có uy hung hãn lực sát phạt quả đoán Đại tướng, liền xem như ba cái ta cũng không nhất định có thể thành công." Tiger lắc đầu, đưa tay cười nói: "Bất quá ta tin tưởng thuyền trưởng, hắn nhất định có thể đem Akainu giết chết, cho nên vì thế, dâng lên chúng ta toàn bộ lại như thế nào, chỉ cần tin tưởng hắn là được!"

	"Ác ma Diệp Khung a." Aokiji thở dài, như thế một nháy mắt, hắn lại nghĩ tới nhiều năm trước. Tại biển lửa đầy trời phế tích bên trong, đem sắp gặp tử vong Diệp Khung mang về hải quân tổng bộ, lúc trước quyết định kia đến tột cùng là đúng hay sai?

	"pulupulu. . ."

	Điện thoại ốc sên vang lên, Bạch Tuyết từ Địa ngục Minh Lang trạng thái thoát ly, hiện ra bản thể nàng móc ra ốc sên điện thoại, kết nối.

	"Bạch Tuyết a?"

	"Là ta."

	"Kế hoạch hoàn thành, các ngươi bên kia có thể rút lui."

	"Được."

	Cảm giác bên kia muốn quải điệu lúc, Bạch Tuyết nhịn không được tăng thêm một câu: "Ngươi, không có sao chứ?"

	"Ân, không có việc gì."

	Đóng lại điện thoại ốc sên, Bạch Tuyết bình tĩnh nhìn về phía Tiger, hai người đối mặt về sau, phân biệt gật đầu ra hiệu.

	Nhìn xem chiến ý rút đi hai người, Aokiji buông buông tay, lên tiếng nói: "Xem ra chiến tranh dừng ở đây rồi."

	"Đúng vậy a."

	Tiger cười, cùng Bạch Tuyết ra bên ngoài rút lui rời đi, Aokiji cũng không nhiều hơn ngăn cản, hiện tại hắn mới biết được, tất cả hành động đều tại người ta kế hoạch bên trong , dựa theo lấy bộ pháp tiết tấu đi.

	Hắn vừa đi ra mấy bước, tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn qua Aokiji:

	"Aokiji, thuyền trưởng của ta từng nói đến ngươi, hắn nói, ngươi là hắn không muốn nhất đối mặt Đại tướng một trong, nếu có thể, hi vọng tại cuối cùng chiến tranh tiến đến trước đó, ngươi có thể từ hải quân bên trong rời đi."

	Cái này ý vị thâm trường lời nói về sau, Tiger kêu gọi nhân thủ bắt đầu tiến hành rút lui.

	Aokiji đứng nghiêm tại băng tuyết bên trong, không biết đang suy nghĩ gì. 