         	Chương 202: Đại loạn đấu khai mạc
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Thái Dương ở vào bầu trời trung ương, bắn thẳng đến ánh mặt trời chiếu sáng dưới, đấu ngưu tràng giác đấu trên đại đa số trên người người dự thi làm làm nóng người vận động, tùy ý mồ hôi, lẫn nhau cảnh giác đánh giá quanh thân kẻ địch, đặc biệt trong đó thân là ngục giam giam cầm phạm nhân, khát máu mà hiếu chiến, cùng với không nhịn được nóng lòng muốn thử.
 
 	Trên đài cao, trấn thủ toàn bộ đấu ngưu tràng giác đấu cũng bảo vệ không gian trái ác quỷ cán bộ cao cấp nhất bộ, Diamante, chính vượt ngồi ở độc ngoại quan sát đài trên ghế, tràn đầy phấn khởi nhìn dưới mí mắt đã cọ sát ra đốm lửa cục diện.
 
 	"Liền như vậy mới đúng không, nhìn một chút ai mới có thể đứng đến cuối cùng. . . Cũng nhìn một chút, Akatsuki tổ chức đám người kia, có thể chịu tới khi nào." Diamante liếm liếm đỏ tươi môi, nghễ nhìn tràng giác đấu.
 
 	"Hiện tại, chúng ta hơn 500 vị dự thi tuyển thủ đã 6 lục tục tục vào sân." Người chủ trì duy trì đắt đỏ cảm xúc mãnh liệt, quay về trước người lúa mạch hô, "Hiện tại —— ta tuyên bố, thi đấu chính thức bắt đầu!"
 
 	Câu nói này vừa thông qua máy phóng đại thanh âm vừa ra dưới, vốn là hiện ra dày đặc người dự thi lập tức dồn dập chuyển động.
 
 	Hơn 500 vị tuyển thủ, lẫn nhau thực lực chênh lệch cách xa phi thường rõ ràng.
 
 	Đây là dùng tính mạng đi chém giết đánh lộn, chỉ có cường giả mới có thể vẫn lưu ở trên đài, người yếu chờ không xuống mấy giây.
 
 	Nhiều lần hỗn độn bước tiến thanh, lanh lảnh mang theo hỏa tinh binh khí liên tiếp thanh, nặng nề từng cú đấm thấu thịt quyền anh thanh, 500 người chiến cuộc dĩ nhiên có mấy phần chiến tranh một góc khuôn mặt.
 
 	Thỉnh thoảng có thực lực không đủ phân lượng kiếm đấu sĩ hoặc diễn viên quần chúng hải tặc bị kịch liệt chiến cuộc Uzumaki (vòng xoáy) đào thải ra khỏi đi, rơi vào hình tròn tràng giác đấu quanh thân quay chung quanh Piranha cái ao.
 
 	Mang theo huyết người dự thi rơi vào trong đó, còn chưa giãy khỏi cách, liền bị xông lên Piranha cho cắn vào.
 
 	Chân chính cường giả, ở thanh trường!
 
 	"Chiến cuộc trong nháy mắt liền tiêu thăng đến!" Người chủ trì kích động giảng giải, "Ngăn ngắn trong nháy mắt, liền có không ít người dự thi đào thải ra khỏi cục, chúng ta có thể nhìn thấy, có mấy vị tuyển thủ đặc biệt đặc sắc!"
 
 	"Người thứ nhất, là có cự nhân huyết thống Sa ma! Cự nhân tộc không chỉ có là trời sinh chiến đấu giả, càng là sức mạnh đại danh từ!"
 
 	Đang chủ trì người giảng giải dưới, dường như một ngọn núi nhỏ đột ngột vắt ngang ở trên chiến trường Sa ma ngẩng đầu lên, hắn thể trạng không chỉ có gấp mười lần so với người, sức mạnh càng là kinh người đại, cúi người phất tay, đều kéo từng trận kình phong đem mấy cái người dự thi chém xuống Piranha trong ao.
 
 	"Người thứ hai, là được gọi là hình người cối xay thịt Subaru, hắn ở đấu trường trên nhưng là có gần nghìn phen thắng lợi danh dự!"
 
 	Subaru là một gánh tấm khiên,
 
 	Cầm trong tay đại lam đao hung tàn đại hán, để trần cánh tay hiện ra màu đồng cổ ánh sáng lộng lẫy, đẩy tấm khiên dùng sức nỗ lực, đem mười mấy cái đấu kiếm sĩ cho quét ngang bị nốc ao, dữ tợn đại khảm đao bổ xuống vung lên dưới, đẫm máu đem một người cho mổ bụng phá bụng, huyết dịch cùng nội tạng chung quanh bay ngang.
 
 	"Người thứ ba, là thể trọng người Machvise! Không nghĩ tới hắn cũng tham gia thi đấu, có cắt đổi thể trọng năng lực hắn, tuyệt đối là nỗ lực quán quân mạnh mẽ tuyển thủ!"
 
 	Machvise bĩu môi, thân thể hắn dày rộng mập mạp, có thể di động thời điểm, năng lực để cho mình thể trọng hóa thành Linh, hầu như là linh hoạt trôi nổi di động, quay về quanh thân người trực tiếp dùng biến thành nặng trạng thái thân thể nghiền ép.
 
 	"Người thứ bốn, là thân là du du khách Senor·Pink! Hắn đại khái là trên chiến trường thoải mái nhất người một trong."
 
 	Senor·Pink đem hình tròn sân ga cho rằng to lớn hồ bơi, ximăng bản tính chất đại địa, đối với năng lực của hắn mà nói cũng là có thể cho rằng thủy đến bơi một phần, mấy cái nhìn như tao nhã vịnh tư, hấp dẫn một món lớn trên thính phòng fans rít gào đồng thời, đem mấy cái người dự thi nửa người dưới cho thẻ nước vào bùn đất bên trong.
 
 	"Người thứ năm, là Lao ·g! Lão gia tử xem ra cũng thật là tuổi trẻ hăng hái có sức sống ha! Quần thuật đánh lộn, rốt cuộc ai mới có thể chống đỡ được!"
 
 	"g!" Lao ·g chân sau độc lập, một cái tay bày ra g tự hình tư thái, toàn thân quần áo bó đem hắn cường tráng hơi gầy vóc người tôn lên rất là già giặn, cấp tốc mạnh mẽ quyền anh mau đánh, thâm tàng bất lậu đem mấy cái kiếm đấu sĩ liền kiếm dẫn người cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Trên thính phòng Diệp Khung híp híp mắt, sớm được Curie cho tình báo, hắn nhưng là biết thể trọng người Machvise, du du khách Senor·Pink cùng với Lao ·g, đều là Doflamingo trong gia tộc cán bộ thành viên.
 
 	"Phái ra ba cái cán bộ cấp bậc thành viên đến dự thi, là muốn nói rõ đến áp chế Ô Vương bọn họ, vẫn là ở ép chúng ta ra tay đây?" Diệp Khung nhìn đài cao tay Diamante, trầm ngâm không nói.
 
 	Người chủ trì tiếp tục nói, "Còn có. . . Lần này tham dự trong đó tối lão tư cách một trong ớt xanh! Hắn nhưng là trên biển rộng nghe tên quá năm trăm triệu tiền thưởng hải tặc cường giả! Đỉnh cao thời khắc từng cùng hải quân anh hùng Garp chiến đấu!"
 
 	Nói tới chỗ này, thanh trĩ lỗ mũi phun khí, hai tay tạo thành chữ thập, vĩ đại thân thể lan ra kinh người uy thế, khẩn tiếp theo bị kích bá vương sắc haki (bá khí) dường như có tính thực chất hướng về bốn phía nghiền ép mà xuống.
 
 	Rầm!
 
 	Một đống người bị bá vương sắc haki (bá khí) trấn ngất, quanh thân nhất thời để trống một mảnh đất trống.
 
 	Ở không bị người chủ trì cùng khán giả quan tâm góc.
 
 	"Ô Vương, chúng ta nên dùng cái nào chiến thuật?" Huyễn quả nhìn quanh thân dâng lên trước người dự thi, vội vàng la lên.
 
 	"Lấy cái gì chiến thuật? Một chữ —— không muốn túng chính là được! ! !" Ô Vương xem thường à nhếch miệng, hai tay trên ngưng tụ vũ trang sắc haki (bá khí) hóa thành màu đen sắt thép tự quyền sáo, cũng không liên quan lý bên cạnh huyễn quả, trực tiếp dùng nắm đấm cho xông lên trước người dự thi hành đón đầu thống kích!
 
 	Quả đấm của hắn mang theo không gì sánh được lực xung kích, ngăn ngắn mấy quyền, nương theo nổ tung khí áp, đánh bay mấy người đến mười mấy mét bên ngoài.
 
 	"Ai ai, ta liền biết, cùng ngươi căn bản không có sách lược có thể giảng, vậy thì trên đi. " huyễn quả vỗ vỗ trán, một bên đem vừa mới chọn tốt trường kiếm rút ra, một bên đỡ lấy trên bả vai mèo trắng con rối, không quên nhắc nhở một câu, "Ngồi xong, đón lấy nhưng là rất bạo lực nha."
 
 	Nàng rút kiếm, năng lực bày ra dưới, nương theo cuồng phong sấm sét hỏa diễm cột nước chờ huyễn ảnh, khiến người ta trong lòng run sợ.
 
 	"Hai năm không gặp, xem ra hai người bọn họ vẫn đúng là trưởng thành không ít a!" Diệp Khung ánh mắt rơi vào trên người hai người thì, khẽ mỉm cười, lộ ra hoài niệm biểu hiện, "Cũng là rất lâu không thấy bọn họ."
 
 	Khi ánh mắt của hắn chuyển qua huyễn quả trên bả vai màu trắng con mèo nhỏ trên người thì, nhất thời sửng sốt, âm thầm cân nhắc, "Là cái kia bị biến thành món đồ chơi Akatsuki thành viên sao. . . Vì sao, loại này cảm giác quen thuộc."
 
 	Không nhìn ký ức, nhận thức sau khi, loại này khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác quen thuộc.
 
 	"Robin." Diệp Khung đột nhiên lên tiếng nói, "Không cách nào khoanh tay đứng nhìn a, ta vẫn là tới đó diện đi thôi."
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút." Robin gật gù, thân thiết nhìn hắn.
 
 	"Đương nhiên, liền bọn họ còn thương không được ta." Diệp Khung an ủi vỗ vỗ tay của nàng, lập tức teleport năng lực dưới, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ ngồi.
 
 
             		      