         	Chương 91: Vương trung vương
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút lạc Cocacola
 
 	"Rayleigh đại thúc, ta có kiện sự tình thứ hai xin nhờ."
 
 	"Ngươi nói." Rayleigh gật đầu nói, hắn đối Diệp Khung giác quan vẫn là rất không tệ, cái này kẻ đến sau thực lực cùng trưởng thành đều không thể coi thường, tại nhiều lần chấn kinh thế giới sự kiện bên trong cũng rực rỡ hào quang, lúc này lại lộ vẻ không kiêu không gấp, là không sai người kế tục.
 
 	Hắn híp hạ con mắt, tới một mức độ nào đó, đây cũng chính là bạn chí thân của hắn Roger, mong muốn nhìn thấy.
 
 	Diệp Khung nói, " ta tại thánh địa bên trên giải cứu nô lệ sự tình các ngươi cũng là biết đến, tại lần kia, ta thuận tiện cứu đi ba cái Amazon bách hợp nữ hài, nữ nhi đảo tại Hải Vương chiếm cứ dải lặng gió, lúc đầu ta nghĩ mình đưa các nàng đưa qua, nhưng bây giờ ta không thể không lập tức đến Đông Hải đi, bởi vậy nghĩ phiền phức Rayleigh đại thúc ngươi đi một chuyến, đưa các nàng giúp ta đưa trở về."
 
 	Diệp Khung dùng sức nắm chặt nắm đấm, Robin cô gái nhỏ này sinh tử chưa biết, bất kể như thế nào, hắn đều phải đi Đông Hải đi một chuyến. Nếu nàng thật tại Đông Hải xảy ra chuyện, thế tất yếu Chính Phủ Thế Giới nỗ lực so với lần trước 'Mariejois tập kích sự kiện' càng thêm thảm trọng đại giới!
 
 	"Amazon bách hợp. . ." Rayleigh suy nghĩ cái này địa danh, thần sắc có chút ngoài ý muốn, theo bản năng nhìn về phía Shakky, "Sẽ không như thế xảo a?"
 
 	"Không sai được, ba nữ hài, vừa vặn đối mặt đâu." Shakky phun ra một vòng khói trắng, đối Diệp Khung nói, " vậy liền giao cho chúng ta đi, đoạn thời gian trước vừa vặn có người tại Sabaody tìm các nàng ba cái, chúng ta cùng nàng quen biết."
 
 	"Vậy liền xin nhờ, về sau có cơ hội, nhất định hồi báo." Diệp Khung gật đầu, nhìn về phía bên cạnh Hổ Sa ngư nhân , đạo, "Theo chúng ta đi đi, thuyền của ta bên trên có ngư nhân chuyên dụng bác sĩ, mà lại có người, ngươi hẳn là rất muốn gặp đến."
 
 	Hổ Sa ngư nhân nhìn chăm chú lên hắn, không chút do dự gật đầu, đối với giải cứu Thiên Long Nhân nô lệ nhân vật, hắn từ trong lòng kính nể.
 
 	"Vậy chúng ta đi." Diệp Khung đạo, vẫy tay, đi ra ngoài cửa, Ô Vương hiểu ý đem nằm dưới đất hai người mập mạp nhấc lên, Hổ Sa ngư nhân đuổi theo.
 
 	Tại Diệp Khung chân trước vừa phóng ra cửa chính quán rượu thời điểm, ngồi Rayleigh đột nhiên lên tiếng nói:
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Diệp Khung nghi ngờ quay người, ngoái nhìn ánh mắt cùng Rayleigh ánh mắt lợi hại đối mặt cùng một chỗ.
 
 	"Ngươi, thật không muốn làm Vua Hải Tặc a?" Rayleigh nghiêm túc nói, trầm ổn hữu lực lời nói tự nhiên lộ ra khó mà che giấu haki.
 
 	"Vua Hải Tặc, cũng không phải hoàn toàn tùy tâm sở dục tự do, cũng sẽ bất lực bảo vệ mình thân nhân, chẳng lẽ không phải a." Diệp Khung cười nói.
 
 	Hắn đón bên ngoài thanh phong cùng ánh nắng, sáng ngời có thần đôi mắt ngưng tụ kiên định , đạo, "Ta sẽ không đi làm Vua Hải Tặc, ta thích làm bọn hắn muốn giết chết nhưng lại hết lần này tới lần khác làm không xong người, ta muốn làm thế giới này đều không làm gì được người trên người."
 
 	Hết lời, Diệp Khung vuốt ve trường bào màu trắng, mang theo Ô Vương cùng Hổ Sa ngư nhân rời đi.
 
 	"Thật sự là ghê gớm ý nghĩ." Shakky tán thán nói, đem trong tay khói theo tắt, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh trầm mặc xuống Rayleigh.
 
 	Rayleigh nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười nói, "Tự do a, hắn thật cùng Roger tên kia có điểm giống, nói ra luôn cảm giác không trải qua đại não tùy hứng, phá lệ gan to bằng trời lại không thể tưởng tượng, nhưng lại có phi phàm nhân cách mị lực, tựa như một vòng xoáy khổng lồ, hấp dẫn lấy cái này đến cái khác người cam nguyện phụ trợ.
 
 	Nhưng hắn đã đi lên ngay cả Roger đều chưa từng chạm đến con đường. . . Diệp Khung, ta nhớ kỹ, ngươi không muốn làm Vua Hải Tặc, ngươi chỉ là muốn làm —— áp đảo trên thế giới, bao quát những cái kia tự xưng 'Thần tộc' vương trung vương thôi."
 
 	Từ Shakky khách sạn sau khi ra ngoài, Ô Vương bận bịu không đến phàn nàn,
 
 	"Lão đại, chúng ta đã thiếu băng hải tặc Râu Trắng ân tình, hiện tại lại thiếu Minh Vương Rayleigh, đến lúc đó như thế nào còn a?"
 
 	"Nợ nhiều liền không lo nha, lại cùng bọn hắn từng có tiếp xúc , chờ về sau trả lại, cũng coi như có thuộc về chính chúng ta giao thiệp." Diệp Khung không thèm để ý nói.
 
 	"Nói cũng đúng. . ." Ô Vương trộn lẫn cãi nhau, đột nhiên nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói, "Đúng rồi, Tiger đi lấy sinh mệnh chi nguyên, làm sao đi lâu như vậy?"
 
 	"Hơn phân nửa là bị cái gì khó đối phó nhân vật cho quấn lên, thoát thân không được đi." Diệp Khung suy nghĩ đạo, cảm ứng đến Tiger trên người không gian ấn ký chỗ.
 
 	Quần đảo Sabaody khu vực thứ mười.
 
 	Trong rừng, diễn ra một trận kịch chiến!
 
 	Lấy mấy người chiến cuộc làm trung tâm, nặng nề bóng loáng tầng băng từ trên đồng cỏ trải rộng ra, bốn phía cây cối cành lá đã điểm đầy màu trắng băng sương, hàn khí không ngừng bừng bừng phun trào.
 
 	Bầu trời mặt trời chói chang, nơi này cũng đã tiến vào băng thiên tuyết địa hoàn cảnh.
 
 	"Hai cức mâu!"
 
 	Hai đạo khối băng ngưng tụ thành trường mâu từ Kuzan sau lưng hiển hiện, hướng chính diện ba người cực tốc đánh tới.
 
 	"Cẩn thận!" Lang Taichi gấp giọng nói.
 
 	"Huyễn Nhận tam trọng sóng!"
 
 	Darcy cầm kiếm, vung bổ về phía trước, thân kiếm huyễn ra ba đạo chói lọi quang mang, tầng tầng điệp gia, tương lai thế rào rạt một cây trường mâu đánh gãy.
 
 	"Ngư nhân Karate!"
 
 	Tiger nhanh chóng bước lên trước, nhìn như đại khai đại hợp, lại đều là nhu đạo lực lượng, một chưởng đánh vào không trung, cường đại xoay tròn khí kình đem một căn khác trường mâu giữa trời vỡ nát.
 
 	Trường mâu mảnh vỡ rơi xuống, khí đông tràn ngập, vẫn làm cho ba người sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Đáng chết, gia hỏa này vì sao mạnh biến thái như vậy." Darcy cắn răng nói.
 
 	"Có thể lên làm hải quân Đại tướng, làm sao có thể là bình thường nhân vật." Lang Taichi thở dài nói, liếc nhìn bên cạnh Tiger, "Tân thua thiệt không phải chúng ta hai người, bằng không mà nói căn bản không có khả năng ngăn cản được hắn."
 
 	"Uy! Đại thúc, ngươi làm sao nói không tính toán gì hết, nói xong thả chúng ta đi." Darcy chỉ vào Kuzan lớn tiếng mắng.
 
 	"Chính ta tìm được trước, chuyện đã đáp ứng không tính." Kuzan khoát khoát tay, nhìn về phía Tiger, cau mày nói, "Ngươi vì sao xuất hiện ở đây, Diệp Khung đâu, chẳng lẽ nói hắn cũng tới?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Tiger không có trả lời, huy động cánh tay, vung ra một giọt nước, đạn giống như cực tốc đánh về phía hắn.
 
 	"Thật đúng là không hữu hảo." Kuzan bĩu môi, nhẹ nhàng xòe bàn tay ra, khí đông từ lòng bàn tay phun trào, kia cực tốc giọt nước còn chưa đến trước người, liền trực tiếp ngưng tụ thành băng, bất lực rơi xuống.
 
 	"Năng lực của hắn quá kinh khủng, tuyệt đối không thể cho hắn đến gần cơ hội, một khi bị khí đông đông cứng, vậy liền thật xong. . ." Lang Taichi lời còn chưa nói hết, chỉ nhìn Kuzan khẽ động, từ nguyên địa cất bước, nhấc lên tốc độ đem thân thể kéo Thành đạo trưởng dài bóng đen, phun trào khí đông tại sau lưng có lưu lượn lờ hàn vụ, UU đọc sách www. uukan Shu. net trực tiếp ngưng tụ thành một đạo băng sương con đường.
 
 	"Thật nhanh, mau tránh ra a!"
 
 	Lang Taichi vội vàng rút lui, lại phát hiện Kuzan không nhìn Darcy cùng Tiger, dẫn đầu phóng tới hắn.
 
 	"Mục tiêu là ta?"
 
 	Não hải hiện lên một ý niệm, Lang Taichi lui lại tốc độ lại đề thăng, muốn tới kéo dài khoảng cách.
 
 	" 'Quỷ tài' Lang Taichi, siêu tân tinh xếp hạng thứ năm, thực lực của ngươi không nên yếu như vậy a!" Kuzan nói khẽ, trong chớp mắt ngắn ngủi, đã cực tốc đuổi kịp Lang Taichi, sắp đến trước mặt.
 
 	"Ca!" Darcy gấp giọng nói, cầm trong tay trường kiếm, cực tốc truy hướng Kuzan.
 
 	"Ừm?" Tiger nhíu mày, vẫn là cất bước tới gần, lựa chọn xuất thủ cứu người.
 
 	"Ghê tởm!" Lang Taichi nhìn tránh cũng không thể tránh, một tay bóp quyền, hướng Kuzan trên mặt chào hỏi.
 
 	"Trễ!"
 
 	Kuzan bàn tay phải mở ra, nhẹ nhõm ngăn cản được Lang Taichi nắm đấm, khí đông thế công tùy theo bành trướng.
 
 	Số không khoảng cách tiếp xúc khí đông, Lang Taichi từ cánh tay bắt đầu cấp tốc đông lạnh hóa, băng sương bắt đầu tay chân kéo dài.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hắn mở to hai mắt, vừa hé miệng, khí đông tràn ngập toàn thân, nhục thể bị triệt để băng phong.
 
 	"Cái thứ nhất."
 
 	Kuzan không thú vị phủi tay.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:
 
 
             		      