         	Chương 160: 1 giới
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Theo bóng người lấp loé, ánh bạc hiện lên, Diệp Khung mang theo Perona đi tới một chỗ kỳ dị nơi.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít màu xanh lục dây leo dường như thô to xích sắt, hướng bốn phía bát phương lan tràn quấn quanh mà mở, trực kéo dài đến không có phần cuối bến bờ.
 
 	Diệp Khung nhẹ nhàng đem Perona thả xuống, Perona lẹt xẹt chất gỗ mặt đất, kỳ quái nói, "Nơi này. . . Rốt cuộc là nơi nào?"
 
 	"Không thấy được sao? Chúng ta đứng trên nhánh cây nha." Diệp Khung khẽ cười nói, chỉ chỉ bên trái đằng trước.
 
 	Perona nhìn sang, cái kia rõ ràng là một mặt màu nâu cự tường thành lớn, nhìn rõ ràng mới phân biệt ra được chỉ có điều là bàng lớn đến kinh người thụ khu, đừng nói mười người bắt tay vây quanh, coi như là 100 người một ngàn người, cũng vây quanh không được lớn như vậy thụ khu rộng rãi.
 
 	Perona trợn mắt ngoác mồm, lúc ngẩng đầu mũ rơi trên mặt đất cũng không để ý đến, ánh mắt theo to lớn thụ khu hướng về trên, đập vào mi mắt chính là tràn đầy bích lục, xanh um lá cây rắc bầu trời, to lớn tán cây đem trong tầm nhìn bầu trời đều che lại.
 
 	"Đây là một viên thụ?"
 
 	Perona mộng ở, so sánh bên dưới mới phát hiện, chính mình đứng nơi đó là cái gì chất gỗ mặt đất, mà là trước mắt này so với hòn đảo còn muốn to lớn thân cây trên một cành cây mà thôi.
 
 	"Đúng vậy, chính là một thân cây." Diệp Khung gật gù.
 
 	Perona khó có thể tin đạo, "Lừa gạt đứa nhỏ a! Tại sao có thể có như thế đại thụ!"
 
 	Có thể sự thực liền bãi ở trước mắt, đỉnh đầu to lớn tán cây hóa thành bầu trời, cành cây làm đại địa, còn có vô số dây leo dường như cầu nối tự đắp, hết thảy đều vô cùng chân thật.
 
 	Khắp nơi đều là xanh um màu xanh lục, còn có thân dưới tàng cây loại kia mát mẻ thanh tân khoan khoái cảm, là tuyệt đối lừa gạt không được người.
 
 	Perona lẩm bẩm, "Đây rõ ràng chính là thụ ngoại hình hòn đảo. . . Không,
 
 	Một đại lục."
 
 	Ánh mắt của nàng di đến Diệp Khung trên người, lôi kéo áo của hắn, vui vẻ nói, "Món đồ chơi, tốt như vậy chơi địa phương, tại sao ta trước đây đều chưa từng nghe nói?"
 
 	"Món đồ chơi" danh xưng này, để Diệp Khung trợn tròn mắt, có điều hắn liền tên đều quên, cũng không cách nào tiến hành phản bác.
 
 	Hắn gãi đầu một cái đạo, "Nơi này, thật giống vẫn cùng ta có không hiểu ra sao liên hệ."
 
 	"Có thể nó luôn có cái tên chứ?" Perona trợn to viên lăn đen kịt con mắt.
 
 	"Cái này. . ." Diệp Khung chần chờ, suy nghĩ một chút nói, "Liền gọi 'Một giới' đi."
 
 	Một thân cây, tự thành một tiểu thế giới.
 
 	"Một giới?"
 
 	Perona nhìn khắp bốn phía, nghi ngờ nói, "Nơi này ngoại trừ chúng ta, không có mặt khác người sao?"
 
 	Vừa bắt đầu còn không chú ý, lúc này Diệp Khung mới phát hiện, nơi này tuy rằng màu xanh biếc xanh um, xem ra sinh cơ dạt dào, nhưng trừ bọn họ ra hai người, đừng nói những người khác, liền những sinh vật khác, lệ như chim muông trùng ngư loại hình đều không nhìn thấy.
 
 	Yên tĩnh, chỉ có hai người lẫn nhau yếu ớt tiếng hít thở.
 
 	Perona tay làm kèn đồng hình, hướng về phía bốn phía hô to, "Có ai không?"
 
 	Vi vi kéo dài nữ âm, ở này thần bí địa phương vang vọng, không có được một tia đáp lại.
 
 	"Vô dụng. . ." Diệp Khung đột nhiên nói, "Nơi này, không cho phép người khác bước vào."
 
 	"Vậy ngươi tại sao có thể mang ta đi vào?" Perona dường như một người hiếu kỳ bảo bảo.
 
 	"Bởi vì. . ." Diệp Khung vắt hết óc, ký ức không trọn vẹn bên trong, đột nhiên né qua một tia linh quang, vui mừng nói, "Ta biết rồi!"
 
 	"Biết cái gì?"
 
 	Perona mở to hai mắt.
 
 	"Bởi vì, ta là nơi này người sáng tạo. Ta là chủ nhân của nơi này a!"
 
 	Diệp Khung cười khẽ, hai con mắt toả ra lấp lánh có thần ánh sáng.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo màu xanh lục óng ánh bé nhỏ dây leo đánh tới!
 
 	Diệp Khung đang muốn tránh né, nhưng là dây leo đột nhiên ở hắn trước người ngừng lại, cũng có ý thức lay động.
 
 	Perona kinh dị đạo, "Món đồ chơi, nó thật giống nhận thức ngươi."
 
 	"Thật không?" Diệp Khung mê hoặc, thử nghiệm đưa tay phải ra, dây leo quả nhiên lấy lòng quấn lấy bàn tay của hắn.
 
 	Óng ánh long lanh dây leo vi vi tỏa ra oánh oánh hào quang màu xanh lục.
 
 	Một loại huyết thống liên kết cảm giác, từ Diệp Khung đáy lòng tự nhiên mà sinh ra, hướng về ký ức nơi sâu xa tìm kiếm.
 
 	"Này!"
 
 	Diệp Khung kinh hãi, đột nhiên điện giật tự về tay phải, dùng sức che đầu.
 
 	"A a a a. . ."
 
 	Hắn bắt đầu thống khổ rên rỉ, không ngừng lay động đầu, trong đầu hỗn loạn ký ức lăn lộn chuyển, Thái Dương huyệt truyền đến từng trận đâm nhói.
 
 	Perona kinh hãi đến biến sắc, tiến lên muốn đỡ lấy hắn, vội vàng nói, "Món đồ chơi, ngươi làm sao?"
 
 	"Ta nghĩ tới một ít chuyện!"
 
 	Diệp Khung khuôn mặt thống khổ, con ngươi thật chặt nhìn chằm chằm huyền không đung đưa dây leo, cắn răng nghiến lợi nói, "Ta nhớ tới, nó vốn là chỉ là một hạt giống! Chứa ở bình thủy tinh bên trong, đúng. . . Ở O'hara tiến lên! ! !"
 
 	"Sau đó. . . Nó đã biến thành ta màu xanh lục hình xăm! Nơi đó là. . . Impel down! ! !"
 
 	"Còn có, không gian phá nát, phá nha thức tỉnh, đó là. . . Tư pháp đảo!"
 
 	O'hara —— Impel down —— tư pháp đảo.
 
 	Ba cái cực kỳ quen thuộc địa danh, nối liền thành một đường, để Diệp Khung hầu như đưa tay liền có thể chạm được cuối cùng, cực kỳ quý giá cuối cùng.
 
 	Hắn thống khổ nói, "Tên của ta là. . ."
 
 	Hô ~
 
 	Lăn lộn ký ức bỗng nhiên tiêu tan, tất cả mọi thứ lại lần nữa chìm xuống dưới, không nửa điểm manh mối dòng suy nghĩ.
 
 	Diệp Khung sửng sốt, nhìn mình mở ra hai bàn tay, còn kém như vậy một điểm, hắn liền có thể hồi tưởng lên tên của chính mình.
 
 	Sai một ly, trật ngàn dặm.
 
 	"Ai."
 
 	Diệp Khung thật dài thở dài, ủ rũ co quắp ngồi dưới đất.
 
 	Perona lo lắng nói, "Món đồ chơi, ngươi không sao chứ."
 
 	"Không có chuyện gì." Diệp Khung miễn cưỡng lắc đầu, nhìn trước mắt đung đưa màu xanh lục dây leo, tỉnh lại đạo, "Chỉ có điều còn kém một khiết cơ, một ngày nào đó, ta sẽ nhớ tới đến."
 
 	Hắn cười cợt, tiếp tục nói, "Cho tới tên. . . Ở ta không hồi tưởng lại tên thật trước, trước hết dùng 'Món đồ chơi' để thay thế đi."
 
 	"A la a la." Perona cười nói, "Ngươi vốn là món đồ chơi a!"
 
 	Diệp Khung gật đầu, cười nói, "Đúng đấy, bị ngươi cho kiếm về món đồ chơi, ha ha ha. . ."
 
 	Tiếng cười như chuông bạc cùng tạ loại tiếng cười, ở một giới bên trong vang vọng không thôi.
 
 	. . .
 
 	Ngoại giới.
 
 	"Moria thuyền trưởng, đừng đập phá a! Lại tạp ta phòng thí nghiệm liền toàn bộ hủy diệt rồi!" Hogback vẻ mặt đưa đám, hướng về phía Moria gào khóc.
 
 	Moria ngoảnh mặt làm ngơ, tự mình tự gầm hét lên, "Đập nát! Toàn bộ đập nát! Tiểu tử kia nhất định phải cho ta giải quyết đi!"
 
 	Cự nhân cương thi gầm nhẹ, dụng cả tay chân phá hủy còn lại pháo đài tàn dư kiến trúc.
 
 	Theo kiến trúc thể bôn hội sụp đổ, đá vụn tung toé, bụi bặm một trận tung bay.
 
 	Pháo đài rốt cục toàn bộ phá hủy thành một lần phế tích, tất cả sự vật dưới ánh mặt trời đều không chỗ che thân.
 
 	"Hắc hì hì hi!" Moria cười gằn, mở ra hai tay, hưng phấn nói, "Dưới ánh mặt trời hóa thành tro tàn đi, tiểu tử!"
 
 	Diệp Khung âm thanh, đột nhiên từ sau đó bối vang lên:
 
 	"Ngươi là đang gọi ta sao? Ngươi cái này đại lợn béo. "
 
 	"Ây. . ." Moria suýt chút nữa bị chính mình ân cười cho sang đến, vội vàng xoay người lại.
 
 	Chỉ thấy Diệp Khung thản nhiên đứng ở sau người, híp hai mắt, còn sưởi ánh mặt trời.
 
 	"Ngươi tại sao không có chuyện gì? Ngươi cái bóng rõ ràng còn ở ta trong bụng!" Moria kinh hoảng nói, bình sinh lần thứ nhất năng lực mất đi hiệu lực.
 
 	Hắn cũng không biết Diệp Khung bản thể ở một giới bên trong, chỉ huyễn ra hình chiếu ở thế giới hiện thực xuất hiện, ánh mặt trời không có lạc ở trên người hắn, tự nhiên vô hiệu.
 
 	Diệp Khung mỉm cười đạo, "Xem ra thiên ý đứng ta một bên nha."
 
 
             		      