         	Chương 13: Thay đổi nguyên tác
 
 	Tiểu thuyết: Hải tặc chi không gian trái cây tác giả: Bút Lạc Khả Nhạc
 
 	Tia chớp bạc!
 
 	Diệp Khung bóng người lấp loé, cảm ứng Robin trên người không gian dấu ấn, di động trong nháy mắt đến nàng bên cạnh.
 
 	Trước mắt sự vật mơ hồ biến ảo, là dòng người dày đặc trung tâm đường phố.
 
 	Đứng ở phía trước Robin, một đầu xinh đẹp lam phát cùng với nát hoa quần tử, nàng quay đầu lại, nhưng là nước mắt mang vũ.
 
 	Nhìn thấy Diệp Khung, Robin cũng không nhịn được nữa, nước mắt tuôn ra, Diệp Khung còn không phản ứng lại, kiều tiểu thân thể trực tiếp nhào vào hắn ôm ấp.
 
 	"Khung. . . Ô ô, mẹ ta nàng. . ." Robin không ngừng gào khóc, nước mắt ướt nhẹp y phục của hắn.
 
 	"Này, rốt cuộc là chuyện ra sao?" Diệp Khung trong lòng chấn động.
 
 	Robin lại biết mẹ của nàng trở về?
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	"Cô gái nhỏ, mẹ ngươi làm sao có khả năng sẽ trở về?" Diệp Khung vội vàng hỏi, một ít chuyện phảng phất thoát ly nguyên lai quỹ tích.
 
 	"Clover tiến sĩ nói, mẹ ta mới vừa trở lại cây tri thức, sau đó một người hướng về bờ đông đi rồi!" Robin không ngừng được nước mắt, tay nhỏ nắm bắt Diệp Khung ống tay áo, "Ta không đuổi kịp nàng. . ."
 
 	Oành!
 
 	Đường phố khẩu nơi, bỗng nhiên truyền đến to rõ tiếng súng thanh, tự yên tĩnh sáng sớm bên trong lộ ra sát cơ, lập tức mọi người tiếng thét chói tai, hoảng sợ thanh sôi trào mãnh liệt.
 
 	"Là thế giới chính phủ các quan lại? !"
 
 	"Bọn họ đi tới nơi này cái hẻo lánh tiểu đảo muốn làm cái gì?"
 
 	Trường kỳ sinh tồn ở O'hara đảo các cư dân đều hoảng loạn không biết làm sao.
 
 	"Toà này đảo học giả đang nghiên cứu cổ đại văn tự, ý đồ chế tạo ác ma! Có tội! ! !"
 
 	"Đem có thể chứng minh không phải học giả thân phận cư dân mang tới tị nạn thuyền!"
 
 	Thể mệnh lệnh ngữ khí leng keng mạnh mẽ, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.
 
 	Diệp Khung cả kinh, trực tiếp đem Robin kéo vào bí mật trong đường hẻm.
 
 	"ROOM· quét hình "
 
 	Ở quét hình bên trong biểu hiện, từ ngoại đi vào đường phố khẩu đều là một đám thân mặc tây trang màu đen chế phục quan chức, đều đâu vào đấy địa thi hành mệnh lệnh, từng cái kiểm tra cư dân thân phận, sau đó trực tiếp mang đi.
 
 	Là CP9 người, bọn họ làm sao sẽ nhanh như thế đi tới trên đảo?
 
 	Clover tiến sĩ hẳn là sẽ không nói cho Robin mẹ của nàng sự.
 
 	Còn có Robin mụ mụ Ovia, không nên ngày mai mới trở về sao. . .
 
 	"Này!"
 
 	Diệp Khung sắc mặt thoáng chốc trắng xám, chớp mắt trong nháy mắt, hắn đột nhiên rõ ràng cái gì.
 
 	Từ khi hắn ngày hôm qua đánh giết hai tên bí mật hành động CP9 thành viên, Nivea đang chạy trốn bên trong khả năng hướng về thế giới chính phủ truyền đạt một chút tin tức, nguyên tác bởi vậy xuất hiện biến hóa tế nhị, để hết thảy đều phát sinh sớm!
 
 	Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích thông —— cự nhân Saul xuất hiện thời gian, Ovia trở về thời gian cùng với CP9 đi tới nơi này toà trên đảo thời gian, đều phát sinh ra biến hóa dẫn đến trùng hợp.
 
 	Mà Diệp Khung chính mình xuất hiện một phi thường cấp thấp sai lầm —— rõ ràng một lòng muốn thay đổi nguyên tác, rồi lại một mực hết thảy tất cả đều tới nguyên tác phương hướng lo lắng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Khung mãnh cắn răng một cái, màu đen chế phục kiểm tra viên đã tiếp cận, hắn ôm lấy trong lồng ngực Robin, hóa thành một đạo tia chớp bạc ở trong đường hẻm biến mất.
 
 	Sau một khắc, hắn cùng Robin xuất hiện ở cây tri thức thư viện ngoài cửa.
 
 	"Clover tiến sĩ!" Diệp Khung gõ thư viện cửa lớn, môn rất nhanh bị mở ra, là Clover tiến sĩ.
 
 	Clover tiến sĩ lo lắng nhìn Diệp Khung, "Thế giới chính phủ người đến, ngươi mau nhanh mang theo Robin cùng đi tị nạn thuyền, chỉ cần không nói Robin là học giả, các ngươi nhất định có thể sống sót!"
 
 	Diệp Khung nhưng là lắc đầu một cái, tị nạn thuyền nhìn như là trên đảo duy nhất một con đường sống, nhưng cuối cùng sẽ bị Sakazuki vị trí quân hạm dùng pháo kích oanh hủy, nhổ cỏ tận gốc chính phù hợp hắn thủ đoạn sắt máu.
 
 	Đến hiện tại, thật sự đã không đường có thể trốn.
 
 	"Tiến sĩ, ngươi trước tiên xem trọng Robin, ta đi đem Ovia cứu trở về!"
 
 	Diệp Khung buông ra trong lồng ngực Robin, giao cho Clover trên tiến sĩ, tia chớp bạc rời đi.
 
 	Hắn ở tu luyện lâu dài đảo bờ đông, may mà từng lưu lại không gian dấu ấn.
 
 	Làm Diệp Khung xuất hiện đảo bờ đông rừng rậm trên nhánh cây thì, theo bản năng nhìn phía bên bờ bên ngoài cái kia xanh thẳm đại hải thì, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Mười mấy chiếc to lớn sắt thép quân hạm bao vây toàn bộ bờ đông, nghiêm chính lấy chờ địa chiếm lấy chỉnh cái hải vực, một loạt đen ngòm nòng pháo hướng về trên đảo, không cần nghi ngờ nó uy lực, một khi tập thể mở hỏa, chính là hủy diệt tất cả khủng bố đả kích.
 
 	Đồ ma lệnh, dĩ nhiên vào chỗ!
 
 	Một giọt mồ hôi lạnh tự Diệp Khung cái trán thấm ra, lướt qua hắn có chút trắng xám gương mặt tuấn tú, rơi vào diệp tử trên.
 
 	Sau đó hắn xoay người, đưa tay, đạp chân, thâm nhập rừng rậm.
 
 	"ROOM· quét hình "
 
 	Diệp Khung nhanh chạy, với trong rừng triển khai tìm tòi, đã không có thời gian dư thừa, hắn nhất định phải mau chóng cứu ra Ovia!
 
 	Đảo bờ đông, bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Ovia đang chạy trốn, mái tóc màu bạc của nàng bị mũ che lại, gương mặt mỹ lệ, trên người mặc ngưu tử áo khoác, ủng ở trên cỏ trừng bước ra lanh lảnh bước tiến thanh.
 
 	Nàng tuy là khảo cổ học giả, có thể ở đại hải trà trộn sáu năm cũng luyện thành thợ săn loại thân thủ.
 
 	Lao ra một chỗ lùm cây, âm u rời đi, trước mắt nàng khuếch nhiên rộng rãi, có hai cái âu phục giày da nam tử đứng nàng phía trước, phảng phất đã sớm đang đợi nàng xuất hiện như thế.
 
 	Ovia tự nhiên biết trước mắt nam tử thân phận, nàng giơ lên trong tay súng săn, quay về bọn họ nhắm vào.
 
 	"Ai ai, Nico Ovia, để ngươi chạy thoát, chúng ta nhưng là thật mất mặt đây."
 
 	"Hừm, ngươi cho rằng trong tay món đồ chơi đối với chúng ta hữu dụng sao?"
 
 	Thân là CP9 thành viên hai nam tử cân nhắc nhất tiếu (Issho), hoàn toàn không thèm để ý Ovia giơ lên súng săn.
 
 	"Các ngươi bắt ta là được, nơi này học giả là vô tội! Tại sao muốn bắt bộ bọn họ!" Ovia cả giận nói, nàng từ Clover tiến sĩ trong miệng, đã biết thế giới chính phủ muốn hướng về O'hara các học giả ra tay tin tức.
 
 	"Thân là một tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, ngươi tại sao còn như vậy ngây thơ đây? Nếu ngươi vẫn phủ nhận chính mình là O'hara học giả, như thế nào khắp nơi giữ gìn?"
 
 	"Trưởng quan của chúng ta đã đi tới cây tri thức tra tìm chứng cứ, đợi được chứng cứ xác thực. . . Không, coi như không có chứng cứ, toà này đảo cũng phải bị hủy một trong đán!" Đeo kính đen nam tử nhếch miệng cười nói, phảng phất phi thường chờ mong tình cảnh đó giáng lâm.
 
 	"Ngươi!" Ovia tức giận kéo cò súng, đạn ra khỏi nòng, nhưng là đánh hụt, rơi vào kính râm nam tử trước kia đứng thẳng trên cỏ.
 
 	Kính râm nam tử bóng người mơ hồ hiện lên ở Ovia trước người, một cước đá vào trên bụng của nàng, làm cho nàng trong nháy mắt mất đi tự giác.
 
 	Hắn đem Ovia ngã xuống thân thể vác lên vai, hướng một chàng trai khác ngoắc ngoắc tay, "Đi thôi."
 
 	Còn chưa đi ra vài bước, một thanh âm lạnh lùng hạ xuống!
 
 	"Chậm đã, đem người phụ nữ kia giao cho ta."
 
 	Một bóng người nhanh chóng tự bên trong vùng rừng rậm nhảy ra, trạm ở đỉnh đầu bọn họ trên cây khô, cúi đầu nhìn xuống bọn họ.
 
 	Chính là chạy tới Diệp Khung.
 
 	"Nữ nhân này cùng ngươi có quan hệ gì?" Kính râm nam tử hỏi.
 
 	"Tương lai cha mẹ vợ."
 
 	"Tiểu quỷ, ngươi ở đùa gì thế?" Kính râm nam tử lạnh lùng nhìn phía hắn.
 
 	"Nếu như ngươi ngăn cản chúng ta hành động, nhưng là hành vi phạm tội!" Một chàng trai khác nói cảnh cáo.
 
 	"Thật không?" Diệp Khung vô tình cười cợt, "Ta thật không ngại lại giết hai cái CP9 thành viên!"
 
 	Cái kia hai cái âu phục giày da nam tử nghe vậy, biến sắc mặt, vừa muốn ra tay, nhưng là một luồng lực tự chu vi đè ép, không khí phảng phất đọng lại là thật chất, để bọn họ khó có thể di động nửa bước.
 
 	"ROOM· không gian cầm cố!"
 
 	Diệp Khung một chiêu đắc thủ, liền trực tiếp từ trên nhánh cây nhảy xuống, tay trái đem Ovia cứu, một cước một quyền phân biệt đánh vào hai tên cứng ngắc thân thể CP9 thành viên trên người, bọn họ thậm chí ngay cả "Khối thép" cũng không có sử dụng, liền bay ngược ra ngoài,  liền đánh ngã vài cái cây mới ngừng lại thân thể.
 
 	Hai người bọn họ tuy không làm sao bị thương, nhưng lăn xuống ở rừng rậm trên cỏ, vốn là khéo léo âu phục chế phục đã tàn tạ không thể tả, trên người tràn đầy bùn đất, rất là chật vật.
 
 	Diệp Khung cõng lấy Ovia, thấy cảnh này không nhịn được cười, tựa hồ đang hắn gặp gỡ những này CP9 thành viên đều là âu phục giày da, khốc đúng là khốc, chỉ là rất không thực dụng.
 
 	Thực sự là "Soái có điều ba giây" tốt nhất giải thích.
 
 	"Các ngươi vẫn là đừng đuổi theo, lưu một điểm tôn nghiêm cho mình."
 
 	Diệp Khung ném một câu nói này, cõng lấy Ovia hướng về cây tri thức đi tới, hai tên CP9 thành viên khí đều nổ, cực tốc hướng về hắn đuổi theo.
 
 	Ở mang người tình huống, tia chớp bạc di động khoảng cách sẽ thu nhỏ lại gấp đôi, xa xa không đạt tới trực tiếp teleport trở lại cây tri thức yêu cầu.
 
 	Diệp Khung cõng lấy Ovia, tốc độ khó tránh khỏi lạc dưới một cấp bậc, hai tên CP9 thành viên nắm giữ "Soru" cùng "Geppou" chờ Rokushiki phụ trợ thể kỹ, tốc độ đương nhiên so với Diệp Khung nhanh.
 
 	Có thể hai tên CP9 thành viên mặc kệ dùng sức thế nào truy, đều trước sau treo ở Diệp Khung phía sau ba mươi mét ngoại, một luồng bài xích lực trở ngại bọn họ tiến lên, cực kỳ buồn nôn.
 
 	"Ta nhưng là vẫn ở duy trì ROOM a!" Diệp Khung quay đầu lại, nhìn thấy liều mạng đuổi theo hắn CP9 thành viên, khẽ mỉm cười.
 
 	Hắn chỉ cần khống chế xong không gian năng lực, chế tạo ra hướng về thân thể ngoại bài xích lực, liền có thể gắt gao hạn chế lại tốc độ của bọn họ.
 
 	"Bọn họ không đuổi kịp ta!" Diệp Khung híp mắt, đi lên trước nữa, hắn là có thể thông qua Robin trên người không gian dấu ấn, mang theo Ovia đồng thời tiến hành di động, "Còn có mấy dặm. . ."
 
 	Đang lúc này, hai chi băng bỗng nhiên từ bên cạnh trong rừng rậm bay ra, cực tốc hướng về thân thể hắn đâm tới!
 
 	Diệp Khung con ngươi co rút lại, mùi chết chóc xuất hiện trong lòng!
 
 	Nguy hiểm!
 
 
             		      