"Nên chính là chỗ này..." Hàn Chính nhìn chung quanh, tự lẩm bẩm.

	Lựa chọn nơi này làm sống lại người chết địa điểm, cũng là hắn vốn kế hoạch hảo.

	Son Gohan, Dabura, 18 số, Thần mèo Karin... Một đám thi thể, giờ phút này đang đặt ở trước mắt của hắn.

	Mà trừ những người này ngoại, còn có một cái giống vậy chết vào hôm nay người, Hàn Chính cũng cần đem hắn sống lại.

	Người này chính là thần vũ trụ người hầu, nhưng ở năng lực thượng so với thần vũ trụ càng cụ thực dụng tính —— Kibit!

	Nguyên kịch tình trung, Kibit chính là ở chỗ này bị Dabura một chiêu đánh giết, liên thi thể cũng không dư thừa.

	Vì vậy, hắn bị sống lại sau, cũng chỉ sẽ xuất hiện ở nơi này.

	Kibit có 【 trị liệu năng lực 】 cùng 【 Dịch chuyển tức thời 】 cái này hai hạng siêu cấp thực dụng năng lực, là bản thân trong kế hoạch nhất định phải thu gặt một viên!

	Hàn Chính kiểm tra một chút bốn phía, xác định hết thảy an toàn sau liền ngẩng đầu nhìn bảy viên ngọc rồng kêu to đảo: "Đi ra đi, thần long!"

	Sắc trời đen nhánh, ánh sáng chợt nổi lên, thần long tự quang đoàn trung thoáng hiện.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, ở năng lực của ta trong phạm vi, ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng —— "

	Ba cái nguyện vọng...

	Hàn Chính nhíu lông mày, Ốc tiêu mới tới địa cầu lúc làm ra thần long chỉ có thể thỏa mãn hai cái nguyện vọng.

	Tới 【 Ma Bư thiên 】 lúc, thần long lại bị hắn tăng thêm cải tạo, nguyện vọng liền lại thêm một.

	Chẳng qua là, nguyện vọng nhiều hơn nữa cũng vô ích, còn thì không cách nào sống lại đã chết quá một lần người.

	Ví dụ như Cađic, Pôcôllô, Krilin chờ người, đều không cách nào bị sống lại.

	Về phần đã hồn phi phách tán Songoku, liền không thể nào sống lại.

	Hàn Chính hướng một bên Xên Bọ Hung nháy mắt, hai người mỗi người đi tới Dabura cùng Son Gohan trước thi thể.

	Hai người chưởng thượng đồng thời thoáng hiện ra một cái Vòng tròn lửa địa ngục, cũng mỗi người dính vào Dabura cùng Son Gohan đầu trên.

	Hai người này thực lực quá mạnh mẽ, phải trước hạn chuẩn bị sẵn sàng.

	"Xin cho hôm nay người bị giết, tất tật sống lại!" Chuẩn bị thỏa đáng sau, Hàn Chính cao giọng kêu lên nguyện vọng.

	"Có thể hoàn thành —— "

	Theo thần long kia thanh âm ùng ùng vang lên, vô hình thần lực nhanh chóng bắt đầu phát huy tác dụng.

	Son Gohan cùng Dabura tàn phá thi thể nhanh chóng bắt đầu phục hồi như cũ, cấm bế mí mắt cũng bắt đầu khẽ động.

	"Động thủ!"

	Hàn Chính ra lệnh một tiếng, hắn cùng với Xên Bọ Hung nhất tề ra tay, hai phát Vòng tròn lửa địa ngục trong nháy mắt thiết đi xuống.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Dabura, rơi xuống 【 Dabura chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】1 giọt, 【 Kamezoko 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Hết thảy nhặt lấy.

	Hai tên bảy tám chục ức sức chiến đấu cao thủ, bị lần nữa thu gặt.

	Hai giọt cao đoan huyết dịch, lần nữa bị Hàn Chính lấy được.

	Đang ở Dabura cùng Son Gohan bị đánh chết đồng thời, nằm dưới đất những thi thể khác, cũng nhất nhất thức tỉnh.

	Sôn Gô Tên, Ca Lích, 18 số, Babidi... Một đám sống lại nhân vật, rối rít đầy mặt kinh nghi địa đứng lên.

	Hàn Chính, Xên Bọ Hung cùng 16 số nhanh chóng xuất kích, trừ 18 số trở ra, còn lại nhân vật cũng đều bị hai độ đánh chết.

	Hai giọt 【 siêu Saya cấp 1 chi máu 】, 1 giọt 【 bà thầy bói Baba chi máu 】, 【 tiên đậu 】2 viên cùng lại một khối 【 Babidi phi thuyền mảnh vụn 】 rối rít rơi ra ngoài.

	Về phần 18 số, thời là còn không có phản ứng kịp, liền bị Hàn Chính dùng 【 khống chế khí 】 trong nháy mắt định trụ.

	Nhưng là Hàn Chính giờ phút này lại không để ý tới hấp thu 18 số, tương 18 số định trụ sau, hắn toàn bộ bóng người liền trong nháy mắt chợt lóe, lập tức vọt tới bên cạnh cách đó không xa một mảnh hố sâu trong.

	Ở nơi này hố sâu bên trong, còn chưa hiểu bản thân vì sao sống lại Kibit, đang mặt mộng bức địa cúi đầu nhìn hai tay của mình.

	Mà Hàn Chính nhanh chóng vọt tới, liên tục hai chưởng trực tiếp xếp hạng Kibit phần lưng.

	Kibit tại chỗ bị hắn đánh ngất xỉu.

	Sau đó, hắn nắm Kibit nhanh chóng trở về Xên Bọ Hung bên người.

	Liền cùng trước hấp thu Dabura vậy, hắn cùng với Xên Bọ Hung mỗi người hấp thu hết Kibit một cái cánh tay,

	Rồi sau đó lại tiện tay tương Kibit đánh chết.

	1 giọt 【 Kibit chi máu 】 bị thu gặt vào lan.

	【 trị liệu năng lực 】 cùng 【 Dịch chuyển tức thời 】—— tới tay!

	Đến đây, hai lần thu gặt hoàn mỹ tấm màn rơi xuống.

	Chỉ tiếc, Babidi ngoài ra hai cái cường lực bổ hạ —— Pui Pui cùng Yakon, cũng chưa chết trên địa cầu, vì vậy cũng không có bị sống lại, không cách nào bị thu gặt.

	Đồng thời, bởi vì không cách nào công kích thuộc về mình nhất phương nhân vật, Hàn Chính cũng không thể thông qua 【 bà thầy bói Baba 】 năng lực triệu hoán vong linh tới lần nữa đánh chết.

	Hai lần thu gặt xong, cũng nên đi hấp thu 18 số.

	Nhưng ngay khi Hàn Chính xoay người hướng 18 số đi tới lúc, trên đỉnh đầu vô ích đột nhiên lại truyền tới thanh âm ùng ùng ——

	"Ngươi còn có hai cái nguyện vọng không có cho phép hạ, hay là nói ngươi đã không có nguyện vọng?"

	Hàn Chính bước chân nhất thời ngừng lại... Thiếu chút nữa đã quên rồi, cái này thần long bất đồng xưa kia, còn có hai cái nguyện vọng đâu.

	Chẳng qua là, hai cái này nguyện vọng nên cho phép chút gì đâu?

	Hàn Chính hỏi dò: "Có thể đem Ma Bư diệt trừ sao?"

	Câu trả lời: Không thể...

	"Kia... Có thể đem hành tinh Namek đại trưởng lão hoặc là ngọc rồng, truyền tống đến địa cầu bên này tới sao?"

	Câu trả lời: Không thể...

	"Có thể đem bảy năm trước chết Xên Bọ Hung, sống lại trở lại sao?"

	Câu trả lời: Vẫn không thể, tử vong vượt qua một năm không cách nào sống lại...

	Hàn Chính một trận xấu hổ... Cái này không thể vậy không có thể, muốn ngươi có ích lợi gì...

	Cuối cùng, Hàn Chính chỉ đành hứa nguyện tương hành tinh Namek đại trưởng lão trở ra nhóm lớn người Namek hết thảy truyền tống đến địa cầu.

	Rồi sau đó, nhóm lớn người Namek ở Xên Bọ Hung cùng 16 số tiễu trừ hạ, www. uukanshu. com không ai sống sót, nhóm lớn 【 người Namek chi máu 】 bị Hàn Chính thu gặt.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng trước sau ra tay, tương thần long cùng bị phong ấn Ốc tiêu hết thảy đánh chết.

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thần long 3. 0, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 3. 0】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ốc tiêu, rơi xuống 【 trị liệu hình người Namek chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đến đây, hết thảy thu gặt hoạt động, toàn bộ xong.

	Hàn Chính nhanh chóng thiết đổi vì 【 huyết thống hình thái 】, tương một mực bị định trụ 18 số, lập tức hút vào bên trong thân thể.

	Hàn Chính 【 huyết thống hình thái 】 lần nữa phát sinh biến hóa, làm trận trận ánh sáng, hắn chính thức tiến hóa thành 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung (tạm thời)】 hình thái!

	Mà lúc này hắn tạm thời sức chiến đấu, cũng đạt tới 50 ức!

	50 ức sức chiến đấu, hơn nữa Dabura 【 hóa đá nước miếng 】 năng lực, trở lại tương lai thời gian tuyến sau, giết chết cái đó 48 ức râu quai hàm tất nhiên là không nói ở đây.

	Lúc này hắn cảm ứng được, trong khoảng thời gian này, Ma Bư lại bắt đầu dời đi địa điểm, hơn nữa tựa hồ có ý hướng bản thân bên này đến gần khuynh hướng.

	Lý do an toàn, Hàn Chính mang theo Xên Bọ Hung cùng 16 số, thuấn di đến một an toàn trong sơn động, sau đó nhanh chóng bắt đầu kiểm tra khởi lần này xuyên việt sau toàn bộ thu hoạch.

	Hắn nhanh chóng mở ra trang bị lan cùng trạng thái lan, trải qua khoảng thời gian này, mình cùng Xên Bọ Hung, thật là thu gặt tới đại lượng tài nguyên cùng năng lực...