West City bệnh viện đại lâu, trọng thương bệnh giám hộ khu đơn độc bên trong phòng bệnh.

	Rộng lớn dày nặng trị liệu người giám hộ thể bên trong khoang thuyền, cả người trên dưới đều bị băng vải cuốn lấy giống như xác ướp bình thường Songoku, đang ngáy khò khò.

	Mà ở bên kia, Quy lão Kamê đang ngồi ở trên ghế, lùa trên sống mũi kính đen, vững vàng nhìn chằm chằm máy truyền hình trong nữu cái mông kiện mỹ thể thao nữ huấn luyện viên.

	Đang lúc này, một mang khẩu trang bạch y y tá, nâng một bàn y dược đồ dùng đi vào.

	Y tá kia bước nhanh đi tới, trộm liếc một cái một bên Quy lão Kamê, sau đó đột nhiên hướng về phía ngủ say trung trọng thương Songoku nâng lên cánh tay phải!

	Vậy mà, tiếp theo một cái chớp mắt ——

	"Oanh —— oanh ——!"

	Một phát lớn Kamezoko trực tiếp từ ngoài cửa một hướng khác đánh tới, kia nữ y tá kinh hô một tiếng vội vàng phi thân né tránh, vậy mà vẫn bị đạo này khí công lau cá bên.

	Cái này nhớ khí công trực tiếp đánh vào toàn bộ giám hộ khu bên trong, làm liên tiếp nổ, bệnh viện đại lâu thượng mấy tầng trong nháy mắt vỡ nát, sau đó toàn bộ đại lâu cũng bắt đầu ầm ầm sụp đổ.

	Đại lượng bụi mù bốc lên, che khuất bầu trời!

	Khói mạc trong, Quy lão Kamê nâng trị liệu bên trong khoang thuyền Songoku, nhanh chóng tự phế tích trung nhảy ra.

	Quy lão Kamê mới vừa vừa đứng định, chợt tự bên cạnh thoát ra một bóng người, trong phút chốc liền nhào tới trước người của hắn.

	Thân ảnh ấy, chính là Hàn Chính!

	Mới vừa kia nhớ Kamezoko, cũng chính là ra tự hắn tay.

	Lúc ấy, hắn tìm được Songoku phòng bệnh sau, ra tay chuẩn bị một phen sau, liền muốn muốn ra tay, bất quá nhưng vào lúc này, một người y tá chợt xuất hiện.

	Mà từ y tá kia hành động đến xem, quả nhiên là một kẻ chiến đấu viên giả mạo, Hàn Chính quyết đoán, lập tức công kích.

	Làm y tá kia giơ tay lên chuẩn bị công kích lúc, khí tức đã bắt đầu hiển lộ, Hàn Chính trong nháy mắt đoán được đối phương sức chiến đấu không hề cao, ước chừng cũng liền ở 1000 trên dưới.

	Có lẽ cũng chính là bởi vì một điểm này, nàng đoàn đội mới có thể phái nàng như vậy tùy tiện tới công kích Songoku, đoán chừng chính là muốn dùng một người yếu để làm cá mồi.

	Giờ phút này Hàn Chính đã thi triển biến hình thuật, thay đổi một cái tự thân dung mạo, hắn một kích đánh lui y tá kia sau,, liền nhanh chóng vọt tới mới vừa tự phế tích trung nhảy ra Quy lão Kamê bên người.

	Lúc này Hàn Chính thân pháp tốc độ, Quy lão Kamê căn bản không cách nào đuổi theo.

	Hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, Hàn Chính đã một quyền đánh đi lên!

	Ở nơi này một quyền đánh ra lúc, một bên kia, mới vừa bị bản thân đánh lui đến y tá đột nhiên cũng tự phế tích trung nhảy ra, giơ tay lên liền hướng về phía Hàn Chính đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ.

	Hàn Chính không để ý tới nữ y tá công kích, trực tiếp một quyền đánh vào Quy lão Kamê ngực!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Quy lão Kamê, rơi xuống 【 nặng hơn Tàn tượng quyền 】 một quyển, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Đang ở Hàn Chính đánh chết Quy lão Kamê đồng thời, nữ y tá kia một cái Nhất Dương Chỉ cũng đã đánh tới, chiêu này khí công trực tiếp xuyên thủng Hàn Chính bụng của, máu tươi chảy ròng.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cảm giác được rõ rệt, đang ở phía sau của mình, đột nhiên lại toát ra hai cổ hơi thở, hai cái thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bản thân đánh tới.

	Mà bản thân bên trái, cũng có ngoài ra hai cổ khí toát ra, cái này hai cổ khí trong nháy mắt ngất trời bay lên, lại khí tức ba động càng ngày càng kịch liệt, nghiễm nhiên là muốn phóng ra cái gì hùng mạnh khí công.

	Kể cả nữ y tá ở bên trong, tổng cộng năm người, năm người này với nhau hành động nhìn qua rất là ăn ý tựa như, nghĩ đến chắc là cùng đội đội hữu.

	Lúc này, cái này một đội nhân mã nghiễm nhiên là đã xem bản thân, làm là bị nữ y tá đưa tới tới địch đội đội viên, bắt đầu đối bản thân hợp vây công kích.

	Mà giống vậy vào giờ khắc này, ở đội nhân mã này nhanh chóng hiện thân lúc, ở khác một cái đường phố phương hướng, lại nhanh chóng toát ra ba đoàn khí tức, cấp tốc hướng bên này chạy tới.

	Đây chính là một con khác đoàn đội, hai đội chiến đấu viên, vào lúc này quả nhiên đều đã nằm vùng ở cái này West City phụ cận!

	Hàn Chính căn bản không đi quản chung quanh chiến đấu viên đối thế công của mình, hắn một thanh kéo quá trọng thương không cách nào nhúc nhích Songoku, giơ tay lên liền chuẩn bị dư lấy trọng kích.

	Giờ khắc này, phía sau hắn hai tên chiến đấu viên, đã một người một phát khí công, hướng hắn nhanh chóng công kích.

	Mà bên trái, kia hai tên bay trên không trung chiến đấu viên, cũng nhanh chóng phát chiêu, lại là hai đạo khí công ba, gào thét tới.

	Tổng cộng bốn đạo khí công ba, nhất tề xuất kích, chạy thẳng tới nắm Songoku Hàn Chính.

	Mà Hàn Chính nhưng ngay cả cái này bốn đạo nhanh chóng đánh tới khí công nhìn cũng không nhìn, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, hướng quấn đầy băng vải Songoku đưa ngón tay ra.

	Nhất Dương Chỉ ——!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku (Kakarot), rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Đang ở Hàn Chính thành công đánh chết cũng nhặt lấy cũng trong lúc đó, bốn đạo khí công nhất tề oanh tới, mỗi một phát cũng vững vàng đánh vào Hàn Chính trên người.

	Hàn Chính thân thể bị cái này bốn phát khí công, trong nháy mắt oanh tạc phải chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe!

	Vậy mà, tiếp theo một cái chớp mắt, bị đánh nát bấy Hàn Chính, chợt không có dấu hiệu nào trống rỗng biến mất, khí tức hoàn toàn không có.

	"Di?"

	"Cái gì?"

	"Hỏng bét! Chẳng lẽ là... ?"

	Kia mấy tên liên thủ bắn phá Hàn Chính chiến đấu viên, nhất thời cả kinh.

	Bọn họ rõ ràng nhìn thấy Hàn Chính bị tại chỗ đánh giết, lại không có được bất kỳ nhắc nhở.

	Vậy mà, bọn họ không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì nhưng vào lúc này, tự khác một cái đường phố bay tới một con khác đoàn đội chiến đấu viên, cũng đã đuổi đến nơi này!

	Hỗn chiến sắp tới!

	...

	Đang ở toàn bộ chiến cuộc mặt tây cách đó không xa hẹp hòi hẻm nhỏ bên trong, một con chuột nhỏ tự một tường trong động chui ra, sau đó cái này chuột nhỏ trong nháy mắt bành trướng đứng lên, khôi phục thành người hình.

	Người này chính là Hàn Chính!

	Mới vừa kia cái đó bị đánh chết "Hàn Chính", thời là hắn sử dụng bốn thân quyền sở phân ra một phân thân.

	Tìm được phòng bệnh sau, hắn liền quyết định chủ ý, len lén thi triển 【 bốn thân quyền 】, rồi sau đó chủ thể Hàn Chính biến thân vì con chuột, lặng lẽ chạy đi, mà phân thân Hàn Chính tắc ở lại bệnh viện, công kích nữ y tá chiến đấu viên, cướp giết Quy lão Kamê cùng Songoku.

	Phen này hành động, phi thường thuận lợi, bản thân thành công lấy được vật mình muốn, hơn nữa còn thành công đưa đến ở West City chập phục hai đội chiến đấu viên, rối rít hiện thân.

	Giờ phút này, bệnh viện chiến cuộc bên kia, lại truyền tới trận trận tiếng sấm, một trận đại chiến, nghiễm nhiên đã kéo ra.

	Hàn Chính đè nén khí tức, lặng lẽ tự ngõ hẻm trung chạy ra, núp ở nơi kín đáo đá vụn đống trong, hướng chiến cuộc dáo dác.

	Lúc trước vây công bản thân nữ y tá một đội kia người, giờ phút này đã nhanh chóng tụ họp ở cùng nhau.

	Mà từ khác một cái phố nhanh chóng chạy tới ba người kia, giờ phút này đang không ngừng hướng năm người cái này một đội, đánh ra từng đạo khí công ba.

	Hàn Chính nghe rõ ràng, ba người kia trung một kẻ tóc quăn nam tử, ở đánh ra từng đạo khí công đồng thời, trong miệng còn quát to: "Nguyên lai là 【 Hồng Long binh đoàn 】 năm tạp toái, vừa đúng hai chúng ta nhà ngày xưa ân oán, ở chỗ này thật tốt tính một lần!"

	Nguyên lai, mới vừa vây công bản thân nữ y tá cái này một đội, là tới từ 【 Hồng Long binh đoàn 】!

	Hàn Chính nhớ, ban đầu mình và Chu Hạnh tham gia cái đó 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, chính là từ Hồng Long binh đoàn tổ chức mở ra.

	"Thật là oan gia ngõ hẹp, nguyên lai là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người, lần này không phải là phải đem các ngươi đoàn diệt ở chỗ này không thể!"

	Hồng Long binh đoàn bên kia một dường như dẫn đầu râu quai hàm nam nhân, cũng cao giọng quát lên.

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, lại là 【 Bạo Phong binh đoàn 】, Triệu Thuần binh đoàn!

	Không nghĩ tới, www. uukanshu. com vốn vòng phó bản trung hai chi đội ngũ, mình còn có chút quen thuộc.

	Hàn Chính núp trong bóng tối trương nhìn sang, chỉ thấy 【 Bạo Phong binh đoàn 】 kia trong ba người, còn có một người lại là bản thân nhận biết.

	Là đã từng cùng mình cùng nhau chấp hành quá phó bản —— Vương Tung!

	Chỉ bất quá, từ khí tức cảm ứng thượng, hắn tựa hồ là trước mắt tràng thượng yếu nhất một, sức chiến đấu còn chưa kịp 【 Hồng Long binh đoàn 】 tên kia nữ y tá, ước chừng chỉ có trăm tả hữu.

	Giờ phút này, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 chỉ ra phát hiện ba người, mà 【 Hồng Long binh đoàn 】 đã năm người tề tụ, bọn họ ỷ vào nhân số ưu thế, trong nháy mắt tương đối thủ áp chế, mắt thấy sẽ phải có đánh chết.

	Liền vào giờ khắc này, một chỗ mặt đất chợt phá vỡ, một đoàn hùng mạnh khí tức chợt toát ra, một khôi ngô nam nhân trong nháy mắt chui ra.

	Hàn Chính lập tức cảm ứng được, người này tự lòng đất chui ra người, triển hiện ra khí tức, tuyệt đối là tại chỗ mấy người trung mạnh nhất một, sức chiến đấu đoán chừng ứng ở 3000 trở lên.

	Mà theo sát phía sau, có một kẻ khí tức yếu hơn bóng người cũng đi theo chui ra.

	Cái này dĩ nhiên là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 còn thừa lại hai người, theo hai người bọn họ đột nhiên xuất hiện, lập tức đánh 【 Hồng Long binh đoàn 】 năm người một trở tay không kịp.

	Kia sức chiến đấu cao lớn 3000+ khôi ngô nam nhân, mới vừa xuất hiện, liền liên ra mấy chiêu, cứu bị nguy nguy cục đội hữu, đồng thời còn liên tục đánh cho bị thương hai tên đối thủ, làm cho bọn họ không thể không tạm thời lui bước. ) kế tiếp đọc miễn phí khí! !