"Xem bói thủy tinh cầu!" Trong đám người, có người lập tức nhận ra, nhất thời kêu lên.

	Mà 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tắc khống chế cái này mai treo ở chưởng trước thủy tinh cầu, bước nhanh đi tới giữa đám người.

	Lúc này, bao gồm Đường Đội Trưởng ở bên trong tất cả mọi người, cũng mặt lộ vẻ vui mừng.

	Bọn họ cũng rất rõ ràng, 【 xem bói thủy tinh cầu 】 có thể đối phó bản bên trong vật phẩm hoặc nhân vật, tiến hành tầm xa kiểm tra, là thu thập tình báo một đại lợi khí.

	Chỉ có rất ít người ở ngạc nhiên đồng thời, không khỏi sinh lòng nghi ngờ —— cái này phó bản bên trong, có 【 bà thầy bói Baba 】 bị đầu phóng đi vào quá sao?

	Nhưng là, bởi vì bà thầy bói Baba không cụ bị cái gì rõ ràng khí tức rất khó bị chú ý tới, mà phó bản bên trong có chút chiến đấu viên xác thực cũng từng gặp gỡ quá như Quy lão Kamê chờ yếu gà nhân vật, cho nên cũng không cách nào phán đoán kỳ thật giả.

	Loại này nho nhỏ nghi ngờ, chỉ ở một nhóm người trong lòng ngắn ngủi dừng lại chốc lát, mà theo thủy tinh cầu thượng nhanh chóng thoáng hiện ra hình ảnh sau, tất cả mọi người chú ý lực liền hết thảy chuyển tới hình ảnh trên.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lần này hành vi, dĩ nhiên là bị Hàn Chính âm thầm chỉ thị, lúc này, Hàn Chính cũng lập tức hướng thủy tinh cầu nhìn lại.

	Bởi vì đồng sở hữu ba chuôi thần kiếm, cho nên thủy tinh cầu thượng hình ảnh cũng liên tiếp biến hóa ——

	Hướng đông bắc một chuôi thần kiếm cắm ở một tòa đất sườn núi trên, 【 Hoàng Gia 】 phó quân đoàn trưởng Kevin cùng một gã khác trung niên phái nam chiến đấu viên, phân biệt đứng ở thần kiếm hai bên, mà ở càng vòng ngoài chút địa điểm, khác hiểu rõ tên chiến đấu viên canh giữ ở các bên giác, sắc mặt lẫm nhiên, nghiêm trận mà đợi.

	Phía chính bắc chuôi này thần kiếm, tắc cắm ở một tòa tháp hình núi cao chi đính, Wirjinko đang đỉnh núi tiện tay táy máy chuôi kiếm, mà còn lại mấy tên chiến đấu viên, tắc phân xuống núi hạ bốn phía.

	Hướng tây bắc chỗ, thứ ba chuôi thần kiếm cắm ở bình nguyên trên bãi cỏ, 【 Sa Ngư 】 phó quân đoàn trưởng Derek cùng một kẻ sưng vù mập mạp canh giữ ở thần kiếm chi bên, giống vậy cũng có mấy tên chiến đấu viên ở hơi vòng ngoài vị trí bố phòng.

	Hàn Chính tử tế sổ một cái, thủ vệ ba chuôi thần kiếm chiến đấu viên, cộng lại cũng bất quá mười mấy người, mấy cái chữ này thật sự là có chút không bình thường a.

	【 phi thập đại 】 trận doanh bên này, trước mắt đồng sở hữu gần 30 tên chiến đấu viên, 【 thập đại 】 phương diện, nhân số tuyệt không thể nào so với mình bên này thiếu.

	"Nhìn dáng dấp, còn có một chút người không biết giấu ở nơi nào a. . ." Vây xem chúng nhân căn bản cũng đều cùng Hàn Chính ý tưởng nhất trí, trong đó Dương Hoan chỉ chỉ hình ảnh: ". . . Hoặc là lợi dụng biến hình giấu đi, hoặc là ở càng thêm vòng ngoài giải đất tiến hành tuần tra tuần tra. . . Dĩ nhiên, cũng có thể là phái một nhóm người tiến hành chủ động xuất kích, bốn phía tìm chúng ta."

	Khác một bên, 【 Saya binh đoàn 】 binh đoàn trưởng Phí Lao, cũng đúng trong hình kia mấy tên phó quân đoàn trưởng thân phận: "Hướng tây bắc kia hai cái, một là 【 Sa Ngư 】 Derek, người mập mạp kia là 【 Phi Điểu 】 phó quân đoàn trưởng Thôi Khắc; phía chính bắc cái đó màu vàng tóc, là 【 Thần Chi 】 Wirjinko; hướng đông bắc mà, một là 【 Hoàng Gia 】 Kevin, ngoài ra người trung niên nhân kia ta cũng không phải quá nhận được. . ."

	"Người nọ gọi Mễ Dương, là 【 Thần Chi quân đoàn 】 lão thành viên. . ." Đường Đội Trưởng tiếp lời đầu: ". . . Theo tình báo của ta, cái này Mễ Dương trước mắt là 【 siêu Saya toàn công suất huyết thống 】, sức chiến đấu mới vừa đạt tới 55 ức ra mặt."

	Hàn Chính nhanh chóng tương không khỏi nghiêng đầu nhìn một cái Đường Đội Trưởng, bởi vì là sử dụng thủy tinh cầu dò xét, mà không phải là chính mắt thấy, vì vậy bản thân giờ phút này còn không nhìn ra trong hình những người này thuộc tính số liệu, nhưng nhìn dáng dấp, Đường Đội Trưởng ngược lại đối thực lực của những người này khá có hiểu.

	"Nếu như tình báo của ta chính xác không lầm. . ." Đường Đội Trưởng tiếp tục nói: "Cái này mấy tên phó quân đoàn trưởng trung, Derek sức chiến đấu thấp nhất, tiến vào phó bản trước mới vừa đạt tới 60 ức, Thôi Khắc cùng Kevin sức chiến đấu tương cận, đều ở đây 90 ức trở lên, về phần Wirjinko mà. . . 140 nhiều ức. . ."

	Chúng nhân một mảnh xôn xao, đại đa số người cũng biết 【 thập đại 】 trận doanh phải có cao thủ, nhưng cũng vạn không có nghĩ đến, không ngờ mạnh đến trình độ như vậy.

	Bao gồm kia mấy tên đại binh đoàn binh đoàn trưởng ở bên trong, rất nhiều chiến đấu viên, đều không khỏi phải ở trong lòng gợi lên lui đường cổ.

	Tin tưởng nếu không phải còn có "Thối lui ra phó bản" điều này đường lui, bọn họ thậm chí căn bản không dám lại tiếp tục thảo luận cùng 【 thập đại 】 đối kháng công việc.

	Nhìn tình cảnh này,

	Hàn Chính không khỏi ở trong lòng thở dài một tiếng ——

	【 phi thập đại 】 thực lực cuối cùng quá yếu, ở 【 thập đại 】 trước mặt nghiễm nhiên là một đám ô hợp chi chúng, tin tưởng trong đó không ít người cũng không dám chân chính tham dự đối kháng, trong lòng đều là ngực mang "Cao thủ ở phía trước giết, mình ở phía sau tránh, thắng liền thặng tưởng thưởng, thua liền vội vàng chạy" tâm tính.

	Cuối cùng có thể khiến thượng lực, đoán chừng chỉ cần số ít mấy người.

	Đường Đội Trưởng đối một điểm này hiển nhiên cũng là lòng biết rõ, hắn định không để ý tới nữa còn lại yếu gà chiến đấu viên, cùng Hàn Chính, Phí Lao, Dương Hoan cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chờ một đám cao thủ, nhanh chóng thương nghị khởi kế hoạch kế tiếp.

	"Phía chính bắc Wirjinko, thực lực so với mọi người chúng ta cũng cao hơn, chúng ta lần đầu tiên công kích tốt nhất hay là tránh hắn. . ."

	Đường Đội Trưởng nhanh chóng nói ra kế hoạch của hắn ——

	Có thể quyết định thắng bại mấu chốt, chỉ ở với hai bên cao thủ hàng đầu, vì vậy 【 thập đại 】 bên kia tạp binh lâu la tạm thời khả không để ý tới, chỉ cân nhắc phân biệt ở vào ba cái địa điểm cao thủ là được.

	Từ bố cục cùng với lực lượng phân phối nhìn lên, đông bắc cùng tây bắc hai cái vị trí hơi yếu kém, khả làm đột phá khẩu.

	Trong đó tây bắc Thôi Khắc sức chiến đấu 90+ ức, Derek sức chiến đấu 60 ức.

	Đường Đội Trưởng cho là, nếu như có thể trong nháy mắt đánh lén quá khứ, hắn là có lòng tin tương hai người này mau giết hoặc là bức lui.

	Mà Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, Phí Lao, Dương Hoan chờ người tắc tụ tập thành một cổ lực lượng, trong cùng một lúc đánh úp hướng đông bắc Kevin (90+ ức) cùng Mễ Dương (55 ức).

	Hàn Chính 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 đều có 80 ức sức chiến đấu, mà Phí Lao sức chiến đấu 60 ức, Dương Hoan nhóm cao thủ cũng có bốn năm tỷ sức chiến đấu, nếu như thành công đánh úp quá khứ, coi như không cách nào giống như Đường Đội Trưởng như vậy, nhanh chóng đánh bại đối thủ, vậy cũng có thể đem hướng đông bắc cái này một cổ sức chiến đấu kéo.

	Chỉ cần Đường Đội Trưởng có thể ở trước tiên, tương hướng tây bắc trong nháy mắt đánh tan, toàn bộ 【 thập đại 】 phòng tuyến sẽ gặp bị hoàn toàn xé ra một khối.

	Đến khi đó, cư với chính bắc Wirjinko vô luận đi cứu viện kia một phương, toàn bộ phòng tuyến thượng cũng sẽ sơ hở trăm chỗ.

	Bằng Đường Đội Trưởng thực lực, có thể tiếp tục kiềm chế Wirjinko, đến lúc đó, ba đường cao thủ hàng đầu trung, một đường bị mau giết, hai đường bị kéo, chỉ cần 【 phi thập đại 】 bên này có thể lại rút ra một kẻ cao thủ đi nhân cơ hội đụng chạm chuôi kiếm, liền cơ hội thắng có thể thấy được.

	". . . Chẳng qua là, vị này 'Cao thủ' cần phải có phi thường mạnh cơ động tính, tốt nhất là sẽ 【 Dịch chuyển tức thời 】, đến lúc đó chiến đấu đánh vang, khắp nơi đều là khí tức, hắn liền có thể dựa vào thuấn di, tìm được nhất trống không một chỗ đi đụng chạm chuôi kiếm."

	Nói xong lời cuối cùng, Đường Đội Trưởng biểu tình hơi có một ít làm khó, dù sao 【 Dịch chuyển tức thời 】 là quý trọng kỹ năng, cho dù là Phí Lao loại này đại binh đoàn lãnh tụ, cũng sẽ không cửa này kỹ năng.

	"Ta đến đây đi, ta học qua 【 Dịch chuyển tức thời 】. . ." Mọi người ở đây gặp khó khăn lúc, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mở miệng lần nữa:

	". . . Hơn nữa, ta là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 huyết thống, còn có thể sinh ra tiểu Xên Bọ Hung, tiểu Xên Bọ Hung cũng có thể tiến hành thuấn di, cứ như vậy thì càng thêm linh hoạt cơ động."

	Chúng nhân lại là cả kinh, Phí Lao cùng Dương Hoan chờ người vội vàng hỏi thăm kỳ 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lai lịch, vậy mà 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chẳng qua là cười không đáp.

	Đường Đội Trưởng dù chưa hỏi thăm, nhưng nhìn về 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ánh mắt cũng rất là phức tạp.

	Một kẻ 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 huyết thống, người mang 50 ức sức chiến đấu đồng thời còn tinh thông 【 thuấn di 】 cao thủ, ở 【 thập đại quân đoàn 】 trở ra tuyệt đối là "Phượng mao lân giác" tồn tại. . . Đang ngồi chư vị đại lão không ngờ không có một nhận được hắn hoặc là có thể đối thân phận của hắn đoán ra mấy phần, một điểm này thật sự là để cho rất nhiều lòng người sinh nghi hoặc.

	Chỉ bất quá, lúc này cũng không phải bào căn vấn để thời điểm, đại gia chỉ có thể tương phần này nghi ngờ tạm gửi trong lòng, trước chuyên tâm giải quyết nhiệm vụ lại nói.

	Sau đó, ở trước mắt mọi người, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng giải trừ biến hình khôi phục nguyên trạng, rồi sau đó hắn mở ra cái đuôi thượng châm trừ, nhanh chóng sinh ra hai con tiểu Xên Bọ Hung.

	Mà ở những người khác trong mắt xem ra, còn tưởng rằng là vị này "Chiến đấu viên" vì chế tạo tiểu Xên Bọ Hung, mà thiết đổi trở về 【 huyết thống hình thái 】.

	"Có ai là người nhân tạo huyết thống? Tốt nhất là sức chiến đấu cao một chút!" Mắt thấy tiểu Xên Bọ Hung đã chế tạo ra, Đường Đội Trưởng nhanh chóng hướng về phía còn lại "Yếu gà chiến đấu viên" uống đến: "Các ngươi cũng không thể chỉ núp ở phía sau mặt thặng tưởng thưởng, cũng phải làm ra điểm cống hiến!"

	Trong đám người một trận xôn xao sau, một nam một nữ hai tên chiến đấu viên, mại bước ra ngoài.

	Hai người này đều là 【 người nhân tạo huyết thống 】, hơn nữa sức chiến đấu áp sát 10 ức, coi như là phi thường phù hợp Đường Đội Trưởng yêu cầu.

	"Hai người các ngươi, mỗi người mang theo một tiểu Xên Bọ Hung, hướng đông bắc cùng tây bắc hai chuôi thần kiếm sở tại bay đi. . ." Đường Đội Trưởng lập tức phát hiệu lệnh: ". . . Các ngươi không có khí tức, không dễ dàng bị phát hiện, hơn nữa các ngươi chỉ cần tương tiểu Xên Bọ Hung mang tới phụ cận một dãy là được rồi, không cần mạo hiểm đến gần, rồi sau đó hai người các ngươi liền có thể lập tức rút lui hoặc liền ẩn núp, chuyện về sau liền giao cho tiểu Xên Bọ Hung."

	Dựa theo Đường Đội Trưởng kế hoạch, từ 【 người nhân tạo huyết thống 】 tương hai con tiểu Xên Bọ Hung phân biệt mang tới đông bắc cùng tây bắc, rồi sau đó từ tiểu Xên Bọ Hung trực tiếp bạo khí xông trận, hướng kia hai nơi thần kiếm sở tại trực tiếp hướng đụng tới.

	Hai con tiểu Xên Bọ Hung, mỗi người chỉ có 30 ức sức chiến đấu, không muốn nói là kia mấy tên cao thủ hàng đầu, chỉ sợ cũng liên vòng ngoài những thứ kia thành viên đều có thể hai người bọn họ dễ dàng đánh chết.

	Bất quá, đại gia vốn là cũng không có trông cậy vào tiểu Xên Bọ Hung có thể lấy được cái gì chiến quả, hai người bọn họ tác dụng một là dùng để làm giả vờ công, thứ hai là dùng để tiến hành "Khí tức định vị" !

	Chỉ cần hai con tiểu Xên Bọ Hung thành công xông vào địch trận, đông bắc cùng tây bắc hai cái thần kiếm địa điểm liền sẽ lập tức bộc phát ra khí tức, đến lúc đó, Đường Đội Trưởng liền có thể men theo khí tức, trực tiếp phát động 【 thuấn di 】, trong nháy mắt xuất hiện ở tây bắc, tiến hành đánh úp.

	Mà bên kia, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng có thể mang theo Hàn Chính, Dương Hoan, Phí Lao nhóm cao thủ, giống vậy sử dụng 【 thuấn di 】, đi trước đánh úp đông bắc.

	Cứ như vậy, hai đường đều sử dụng 【 thuấn di 】 đột nhiên xuất hiện, định có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

	Kế hoạch thương định sau, hai con tiểu Xên Bọ Hung nhanh chóng biến hình vì hai con tiểu trùng, mà kia hai tên 【 người nhân tạo 】 chiến đấu viên, cũng rối rít biến hình vì hai con chim nhỏ, mỗi người tha khởi một con tiểu trùng sau, lợi dụng tốc độ cực nhanh, hướng đông bắc cùng tây bắc hai cái phương hướng, vội vã đi.

	Hai tên 【 người nhân tạo 】 sức chiến đấu toàn khai, trong nháy mắt liền biến mất trong tầm mắt mọi người trong, Đường Đội Trưởng hướng kia hai cái phương hướng nhìn xa đếm mắt, không khỏi lẩm bẩm nói: "Hi vọng hai người bọn họ có thể thành công tương tiểu Xên Bọ Hung, mang tới thần kiếm phụ cận. . ."

	. . .

	Bởi vì phó bản mở ra 【 tạm thời trận doanh băng tần 】, vì vậy Hàn Chính chờ người có thể thời khắc hỏi thăm hai tên 【 người nhân tạo 】 chiến đấu viên tình huống.

	Từ bọn họ tình cờ làm ra hồi phục đến xem, bọn họ hành trình coi như rất thuận lợi, không có gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn.

	Hai con đường này thượng, tuy từng có 【 thập đại 】 tuần tra chiến đấu viên ẩn hiện, nhưng cũng bị kia hai tên chiến đấu viên kịp thời tránh, không có bị phát hiện.

	Dài địa nóng nảy chờ đợi sau, hai tên 【 người nhân tạo 】 chiến đấu viên rốt cuộc thành công tương hai tên tiểu Xên Bọ Hung, dẫn tới địa điểm chỉ định phụ cận.

	Mặc dù bọn họ đạt tới địa điểm, khoảng cách thần kiếm chỗ chỗ, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, nhưng chỉ cần tiểu Xên Bọ Hung phi hành hết tốc lực, chỉ tiêu mấy giây liền có thể bay xông tới.

	Hai tên 【 người nhân tạo 】 ở buông xuống tiểu Xên Bọ Hung sau, nhanh chóng ở 【 trận doanh băng tần 】 trung phát ra tin tức.

	Trận doanh bên này, một đám cao thủ lập tức tiến vào chuẩn bị trạng thái chiến đấu.

	Đường Đội Trưởng ánh mắt rùng mình, thân thể hơi cong, thời khắc chuẩn bị thi triển 【 thuấn di 】.

	Mà Hàn Chính, 【 Xên chớp nhoáng 】, 【 Dabura 】, Dương Hoan, Phí Lao, Hawkes, Lôi Báo chờ người, tắc mỗi người đưa ra một bàn tay, đặt tại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trên người.

	Mỗi cá nhân, vào giờ khắc này cũng băng ở hô hấp.

	Một giây sau, tất cả mọi người cũng mãnh ngẩng đầu một cái —— ở vào đông bắc cùng tây bắc hai cái phương hướng, hai con tiểu Xên Bọ Hung khí tức nhanh chóng bạo tẩu!

	Hai con tiểu Xên Bọ Hung, dựa theo kế hoạch, bộc phát tốc độ nhanh nhất, hướng hai cái thần kiếm địa điểm, mãnh xông tới.

	Hai người bọn họ bất quá mấy hơi thở, liền bay qua mảng lớn thổ địa.

	Hai cái thần kiếm sở tại, nhanh chóng tiến vào cái này hai con tiểu Xên Bọ Hung trong tầm mắt.

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, thủ ở vòng ngoài 【 thập đại 】 chiến đấu viên lập tức phát động công kích, vô số đạo chưởng lực phóng lên cao.

	Hai con tiểu Xên Bọ Hung tránh né không kịp, bị vô số chưởng lực đập trúng thân thể, hóa thành tro bay,

	Mà liền vào giờ khắc này, đông bắc cùng tây bắc hai nơi địa điểm, đều đã bạo phát khởi khí tức, Đường Đội Trưởng gầm nhẹ một tiếng, lập tức thi triển 【 thuấn di 】!

	Một bên kia, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng mang theo Hàn Chính chờ người, lập tức 【 thuấn di 】!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, mình cùng còn lại một đám cao thủ, trong nháy mắt xuất hiện ở đông bắc một tòa đất sườn núi bầu trời.

	Xuất hiện ở —— đông bắc chuôi này thần kiếm sở tại!

	Hắn lúc này, có thể thấy rõ ràng, đang ở phía dưới đất sườn núi thượng, 【 thần vũ trụ kiếm 】 liền vững vàng cắm vào nơi đó.

	Đất sườn núi chung quanh, những thứ kia mới vừa giết chết tiểu Xên Bọ Hung chiến đấu viên, nhanh chóng quay đầu tới, chuẩn bị công kích Hàn Chính đoàn người này.

	Mà ở đất sườn núi trên, thần kiếm hai bên, Kevin cùng Mễ Dương sắc mặt rùng mình, nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng có thể cảm ứng được, Đường Đội Trưởng lúc này cũng đã thành công 【 thuấn di 】 đến tây bắc, cũng nhanh chóng bùng nổ khởi khí tức.

	Hai đạo nhân mã, đều thành công đánh úp đến đối phương thủ phủ!

	Hết thảy, đều ở đây dựa theo kế hoạch tiến hành!

	Vậy mà. . .

	Nhưng vào lúc này, đang ở 【 Xên chớp nhoáng 】【 Dabura 】 Dương Hoan chờ người, ra tay phát động công kích lúc, Hàn Chính đột nhiên phát hiện một trọng đại vấn đề!

	Hắn nhìn trên sườn núi Kevin, Mễ Dương, cùng với dốc núi chung quanh còn lại chiến đấu viên, ánh mắt đột nhiên trợn to!

	Vào giờ phút này, tất cả mọi người số liệu thuộc tính, đều ở đây trước mắt hắn nhất nhất hiện ra, vừa xem vô dư.

	Kevin sức chiến đấu, cùng trước thấy hắn lúc không hề khác biệt, vẫn là 91 ức sức chiến đấu.

	Nhưng là cái đó Mễ Dương, chiến lực của hắn lại cùng Đường Đội Trưởng cung cấp tình báo hoàn toàn không hợp, căn bản không phải 55 ức sức chiến đấu, mà là ước chừng 93 ức sức chiến đấu!

	Trừ hai người này ra, đang ở dốc núi chung quanh mấy tên chiến đấu viên trung, có một kẻ dường như tiểu lâu la người nhanh chóng lao ra, mà người này sức chiến đấu, thời là 60 ức!

	Nhìn cái này từng cái một số liệu, Hàn Chính đột nhiên hiểu cái gì!

	. . .

	Cùng lúc đó, xa ở ngoài ngàn dặm, www. uukanshu. com ở vào chính bắc vị trí tháp hình núi cao chi đính, Wirjinko đang đứng ở đỉnh núi, giơ tay lên xoa xoa thần kiếm chuôi kiếm.

	Vậy mà, nếu như tiến tới bên cạnh hắn cẩn thận quan sát, liền sẽ lập tức phát hiện, lúc này Wirjinko, gáy chỗ mồ hôi lạnh chi lưu, đôi môi thỉnh thoảng hơi lay động, trong ánh mắt tình cờ sẽ toát ra một tia không dễ phát hiện khẩn trương sợ hãi vẻ mặt.

	—— hoàn toàn không giống một kẻ 140 nhiều ức sức chiến đấu cường giả, nên có khí tràng.

	. . .

	Giống vậy vào giờ khắc này, xa ở phương hướng tây bắc, một mảnh bình nguyên trên, thuấn di mà đến Đường Đội Trưởng, nhanh chóng phát khởi thế công.

	Hắn muốn ở trong nháy mắt giải quyết hết thủ vệ bên này Derek cùng Thôi Khắc, xé rơi phòng tuyến một góc.

	Dựa theo tình báo của hắn, Thôi Khắc sức chiến đấu là 90 nhiều ức, mà Derek sức chiến đấu thời là 60 ức, hắn quyết định ra tay trước đánh chết Derek!

	Đường Đội Trưởng thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Derek trước người, cũng chưởng thành đao, lấy tốc độ cực nhanh bổ đi ra ngoài, nghiễm nhiên muốn một kích chém gục Derek đầu lâu!

	Đồng thời, hắn một cái tay khác cũng nhanh chóng vung khởi, chuẩn bị đồng thời cho một bên Thôi Khắc một kích bị thương nặng

	Vậy mà. . .

	"Bính" một tiếng vang thật lớn!

	Cái này nhớ gia trì 142 ức sức chiến đấu sống bàn tay, không ngờ bị Derek sinh sinh cản lại.

	Hắn kia một con khác công hướng Thôi Khắc bàn tay, cũng bị Derek trong nháy mắt bắt cá chính!

	Mà nhưng vào lúc này, Derek khí tức trên người trong nháy mắt tăng vọt, lập tức vượt qua 140 ức!