Buổi chiều 2 điểm, gồm có siêu cao nhân khí XX nữ đoàn, thừa máy bay đến H tỉnh B thị.

	Bên trong phi trường ngoại, nhóm lớn người ái mộ trước hạn hẳn mấy cái giờ liền chờ đợi ở chỗ này, người người ngẩng đầu ngóng trông, cực kỳ cuồng nhiệt.

	Mà làm ở một đám hộ vệ, đi cùng nhân viên chờ thốc ủng dưới mấy tên nữ đoàn thành viên nhanh chóng đi ra lúc, chờ đã lâu người ái mộ đoàn thể, nhất thời kích động.

	Các loại thét chói tai cùng hô hoán không ngừng kích thích tất cả mọi người lỗ tai, đại lượng danh thiếp cùng điều phúc bị giơ lên thật cao, nữ đoàn thành viên các tên, cũng bị không ngừng cao gọi ra.

	Xuất nhập phi trường rất nhiều người đi đường, cũng trở nên cả kinh, rối rít lượn quanh đường mà đi.

	Ở nơi này bầy kích động vạn phần người ái mộ đoàn thể trung, gần như có hơn phân nửa người, cũng người mặc nhất trí "Truy tinh trang phục", cho dù là tự phương xa dõi mắt nhìn lại, cũng cực kỳ bắt mắt.

	Loại này "Truy tinh trang phục" chính là nữ đoàn chỗ ở nghệ sĩ công ty, đặc biệt hạ đơn đặt hàng chế luyện "Chung quanh sản phẩm", ở trên web giá, đứng đắn còn thật đắt đâu.

	Mà vào giờ phút này, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn đang ăn mặc y phục như thế, đồng thời các mang theo đỉnh đầu "Thần tượng cái mũ", trà trộn ở trong đám người, đi theo chung quanh cuồng nhiệt những người ái mộ, cùng nhau hô hoán cũng quơ múa cánh tay, trang ra dáng.

	Đang làm việc nhân viên đi cùng vi hộ hạ, một đám nữ đoàn thành viên đi ra lúc, Hàn Chính phế hảo một phen kình mới tìm được mục tiêu của mình —— chu XX.

	Sở dĩ không có ở trước tiên nhận ra, thật sự là chân nhân cùng hình ảnh hình ảnh trong tài liệu, có chút chênh lệch rõ ràng...

	Mặc dù tới trước nhận điện thoại người ái mộ nhân số rất nhiều cũng rất nhiệt tình, nhưng mỗi cá nhân cũng đều rất hiểu phân tấc, cũng không có làm ra cái gì quá mức xuất cách cuồng nhiệt cử động.

	Nữ đoàn nghệ sĩ cửa, đang làm việc nhân viên vi hộ hạ, chậm chạp đi qua người ái mộ đoàn thể, đi tới vì các nàng chuẩn bị xong mấy chiếc hạng sang nhà ở di động trước.

	Các nàng hướng về phía những người ái mộ phất tay trí ý mấy cái, sau đó liền nhanh chóng lên xe, nhanh chóng lái rời.

	Toàn bộ quá trình trung, Hàn Chính cũng đang không ngừng len lén đánh giá bốn phía.

	Bất quá từ đầu chí cuối, hắn cũng không có phát hiện có Liêu Sinh Huy hoặc là còn lại người khả nghi xuất hiện.

	Tiếp đi nữ đoàn nhà ở di động, Hàn Chính chuyện trước cũng tuần tra quá, là lần này diễn xuất cử hành phương chuẩn bị, tự phi trường tương các nàng tiếp sau khi đi, liền chạy thẳng tới cung thể thao đi, bắt đầu quen thuộc nơi chốn, thải bài, vì hai ngày sau diễn xuất làm chuẩn bị.

	Mặc dù không có phát hiện gì, nhưng Hàn Chính trước cũng dự liệu quá, Liêu Sinh Huy sợ rằng sẽ không trực tiếp tới phi trường tiếp người.

	Lúc này, người ái mộ trung lại có một số đông người cuồng nhiệt người, chuẩn bị đi trước cung thể thao quán ngoại tiếp tục chờ đợi thần tượng, mà Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn làm bộ như loại này cuồng nhiệt người ái mộ bộ dáng, đánh chiếc xe chạy thẳng tới cung thể thao đi.

	Hàn Chính tin tưởng, Liêu Sinh Huy tuyệt đối sẽ tới trước cùng tình nhân gặp nhau, chỉ cần bắt chu XX điều này tuyến không thả, nhất định sẽ đợi đến Liêu Sinh Huy lộ đầu!

	...

	Cung thể thao ngoại, bởi vì huấn luyện thải bài không hề đối người ái mộ mở ra, vì vậy đại lượng người ái mộ, chỉ đành phải nghỉ chân tại chỗ quán bên ngoài.

	Mà chu XX chờ nữ đoàn nghệ sĩ, giờ phút này đã tiến vào tràng quán.

	Kinh từ khoảng thời gian này chuẩn bị, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn đã đối chung quanh địa hình rõ như lòng bàn tay.

	Bọn họ dựa theo kế hoạch, nhanh chóng đi tới cung thể thao phụ cận một chỗ không có máy thu hình tiểu khu hành lang bên trong.

	Xác định chung quanh an toàn sau, Tôn Dục Càn nhìn Hàn Chính thấp giọng hỏi: "Chuẩn bị xong?"

	Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái, 【 tự vệ duyên lúc tạp 】 trong nháy mắt mở ra.

	Ở kế tiếp một ngày trung, hắn "Tự vệ thời gian" tương đang uy hiếp bị hoàn toàn giải trừ sau, kéo dài giữ vững một giờ!

	"Chuẩn bị xong."

	Nghe Hàn Chính nói thế, Tôn Dục Càn nhanh chóng móc ra một thanh đoản đao, hướng Hàn Chính cổ chợt ghim đi lên.

	Hàn Chính tự vệ hệ thống trong nháy mắt mở ra, cũng tương dừng lại ước chừng một giờ.

	Hắn lập tức áp chế che giấu trụ khí tức, dù sao Liêu Sinh Huy cùng 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 những người khác có thể cũng ở đây B thị, vạn nhất bọn họ cũng từ một cái nguyên nhân mở ra tự vệ hệ thống, sau đó cảm ứng được hơi thở của mình coi như không ổn.

	Sau đó, hắn trực tiếp biến thân làm một chỉ sâu bay, nhanh chóng bay vào tràng quán bên trong.

	Tôn Dục Càn, tắc tiếp tục ở lại bên ngoài, quan sát tình huống.

	Bởi vì ở hiện thế trong,

	Vô luận tình huống gì, cũng thì không cách nào sử dụng đạo cụ, vì vậy trang bị lan trong những thứ kia cơ khí trùng, ma thảm cái gì là không cần dùng, rất nhiều sự tình cũng chỉ có thể thân lực thân vi.

	Giờ phút này tràng bên trong quán bộ, võ đài, ánh đèn vân vân, đều đã sớm xây dựng xong, chu XX chờ một đám nghệ sĩ, đang trên võ đài quen thuộc nơi chốn, đồng thời còn làm việc nhân viên cầm văn bản không ngừng giảng giải.

	Ở võ đài phía dưới trên khán đài, tắc làm hơn mười tên nam nữ, bọn họ có không ngừng đối trên võ đài người phát ra các loại chỉ thị; có tắc ngồi chung một chỗ, thỉnh thoảng chỉ võ đài nhỏ giọng nghị luận.

	Nhìn dáng dấp, có thể là diễn xuất cử hành phương hoặc là đạo diễn trù tính tổ nhân viên.

	Mà biến thân vì sâu bay Hàn Chính, tắc lặng lẽ bay đi vào, rơi vào trên khán đài, không ngừng quan sát bốn phía.

	Chẳng qua là ở chỗ này, vẫn vậy không có thể phát hiện cái gì khả nghi nhân sĩ, Hàn Chính chỉ đành ngược lại quan sát trên khán đài những người này.

	Thời gian một chút xíu quá khứ, ước chừng 50 phút sau, trên khán đài một kẻ khô gầy nam nhân, đột nhiên đứng dậy, hướng phòng rửa tay phương hướng đi tới.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, vội vàng đi theo.

	Cái này khô gầy nam nhân, đã bị hắn chú ý một lúc lâu, người này một mực ngồi một mình ở phía sau, không cùng bên trong sân bất kỳ người nào khác từng có trao đổi, chẳng qua là lẳng lặng nhìn võ đài.

	Mà tràng bên trong quán những nhân viên làm việc khác, đối với hắn cũng không phải quá mức để ý tới, tình cờ gật đầu ý bảo một cái, nhưng cũng chưa bao giờ trò chuyện.

	Một người như vậy, đang cùng Hàn Chính tâm ý.

	Hắn lặng lẽ đi theo kia khô gầy nam nhân, một đường tiến phòng rửa tay.

	Giờ phút này, nơi này chỉ có một gã khác nam nhân, đang rửa tay.

	Kia khô gầy nam nhân đẩy cửa tiến một phòng đơn, không nhanh không chậm địa cởi ra khố mang.

	Mà rửa tay tên kia nam nhân, giờ phút này cũng đã giặt xong đi ra ngoài, giờ phút này trong phòng rửa tay, trừ kia khô gầy nam nhân ngoại, liền lại vô người ngoài.

	Lúc này 【 tự vệ thời gian 】 còn dư lại cuối cùng mấy phút, Hàn Chính nhanh chóng tự khe cửa bay vào cái đó phòng đơn, trong nháy mắt biến thân thành kia khô gầy nam nhân bộ dáng!

	Rồi sau đó, hắn không đợi đối phương làm ra phản ứng, liền cực nhanh ra tay, chỉ vận dụng không tới 10 điểm sức chiến đấu, liền đem trong nháy mắt đánh ngất.

	Kế tiếp vấn đề, chính là thế nào để cho người này biến mất.

	Vô luận là giết hắn, hay hoặc là đem hắn giấu đi, cũng không bảo hiểm.

	Vạn nhất quá một hồi bị người ngoài ý muốn tìm được, bản thân coi như bị động.

	Dĩ nhiên cũng có những biện pháp khác có thể làm cho hắn biến mất, nhưng cũng tương đối lãng phí thời gian, Hàn Chính trực tiếp lựa chọn đơn giản nhất cái đó.

	Hắn lấy đi kia khô gầy nam nhân tay bao, sau đó nhanh chóng móc ra một trương chuẩn bị xong hắc tạp, một thanh dính vào trên mặt của đối phương.

	Khô gầy nam nhân ở trong hôn mê, bị hắc tạp trong nháy mắt hấp thu tiến vào chiến trường.

	Hắc tạp phái phát thành công nhắc nhở ở vang lên bên tai, Hàn Chính đối với lần này không thèm để ý, hắn kiên nhẫn ở phòng đơn trong chờ đợi một phút đồng hồ sau, 【 tự vệ thời gian 】 đến lúc đó!

	Hắn nhanh chóng rút ra lại một thanh đoản đao, www. uukanshu. com hướng về phía bản thân lại tới một cái, 【 tự vệ thời gian 】 lần nữa mở ra 1 giờ.

	Rồi sau đó, hắn vẫn vậy thay đổi khô gầy nam nhân bộ dáng ra phòng rửa tay, trở lại trên khán đài vốn vị trí.

	Hắn tiếp tục vững vàng nhìn chằm chằm trên võ đài đang cùng người nghị luận chu XX, một mặt nhẹ nhàng lấy ra một cái chuyện trước chuẩn bị xong Bluetooth ống nghe, mang bên tai thượng.

	Mà ở truyền tin một chỗ khác, tắc chính là ở lại tràng quán mặt ngoài xét tình huống Tôn Dục Càn.

	Truyền tin tiếp thông sau, Tôn Dục Càn liền tại chỗ ngoại, không ngừng tương thực lúc tình huống báo cáo cấp bên trong sân Hàn Chính, để cho hắn thời khắc tăng thêm phân tích.

	Đồng hồ một giây giây đi qua, trên võ đài, chu XX chờ nghệ sĩ, từ quen thuộc nơi chốn đến tự con mắt giảng giải, lại đến lần đầu tiên đơn giản thải bài.

	Hai cá giờ, lại nhanh chóng quá khứ.

	Trong thời gian này, Hàn Chính lại trước sau thượng hai lần phòng rửa tay, len lén kéo dài 【 tự vệ thời gian 】.

	Trong khoảng thời gian này, vẫn không có Liêu Sinh Huy hoặc còn lại khả nghi nhân sĩ xuất hiện, ngoại giới Tôn Dục Càn cũng không có cái gì phát hiện.

	Hàn Chính bắt đầu tính toán, nếu như hôm nay cứ như vậy tan cuộc sau, mình là không phải phải nghĩ biện pháp một đường đi theo chu XX đến rượu của nàng điếm.

	Hắn thậm chí quyết định, nếu như tiếp tục theo dõi chu XX thoại, bản thân vẫn vậy lựa chọn muốn lấy cái này khô gầy nam nhân tới trang phục bản thân ngoại hình.

	Như vậy tới nay, vạn nhất sau đó 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người bắt đầu điều tra, cũng có thể oai khúc dẫn dắt một cái tầm mắt của bọn họ.

	Dù sao, đợi đến khi đó, không chừng cái này khô gầy nam nhân, cũng đã thành một kẻ chiến đấu viên.

	Hàn Chính trong lòng không ngừng làm tính toán, lúc này, hắn đã trải qua "Lần thứ hai phòng rửa tay", khoảng cách 【 tự vệ thời gian 】 đến lúc đó còn có 40 nhiều phút.

	Mà đang lúc này, ống nghe bên trong đột nhiên truyền tới Tôn Dục Càn thanh âm dồn dập:

	"Ta nhìn thấy, ngươi nói cái đó mục tiêu nhân vật, ta tại chỗ quán bên ngoài thấy hắn tới, nhìn bộ dáng phải là hắn!"