[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 284]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: B+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đến cụ: 8/8]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật, bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 3]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *3】【 Yajirobe chi nhận 】【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】【 đồng hồ thu nhỏ 】【 sức chiến đấu máy dò 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn 】【 địa cầu ngọc rồng 】

	Hàn Chính nhìn mình cá nhân trạng thái, chân mày có chút nhíu lại.

	Trở thành người Saya sau, có thể nói là từ đầu tới đuôi đại biến dạng, sức chiến đấu hạn, tốc độ tu luyện cùng năng lực đặc thù, hết thảy thay đổi một bộ.

	Tốc độ tu luyện trực tiếp từ E tăng lên tới B+, có thể nói là đột phá một đoạn lớn.

	Lệnh Hàn Chính có chút bất mãn là sức chiến đấu hạn thiết định, trước ở đường huynh nhật ký trung cũng từng thấy đường huynh oán trách quá người Saya thượng hạn thiết định nghiêm khắc, nhưng cũng không biết cụ thể trị số, bây giờ coi như là thấy được.

	50 vạn, mấy cái chữ này nghiêm chỉnh mà nói xác thực rất cao, nguyên tác trung, Cađic tinh thượng đại đa số người Saya cũng liền ở thiên vị đếm thượng lẫn vào, tình cờ có chút hơn vạn coi như thiên tài, giống như Nadic loại này mấy ngàn sức chiến đấu liền được xưng là cao đẳng chiến sĩ, tuyệt đại đa số người căn bản cả đời cũng không đạt tới mấy cái chữ này một phần mười;

	Hành tinh Namek thượng, tiểu đội Sát thủ Jiisu, làm nghe nói Songoku sức chiến đấu ở 6 vạn trở lên lúc, thậm chí kêu lên "Người Saya không thể nào có như vậy cao sức chiến đấu!", mà làm Songoku cho thấy 18 vạn sức chiến đấu lúc, Ginyu thậm chí còn tưởng rằng hắn là Siêu Xayda.

	Nhưng là, giống vậy hành tinh Namek trong chiến đấu, bị Fide giết chết trước Cađic, cùng với mới từ trị liệu cơ trung đi ra Songoku, hai người kia lúc ấy cũng còn chưa phải là siêu Saya, nhưng tự thân sức chiến đấu lại đều đã xa xa vượt ra khỏi 50 vạn mấy cái chữ này, nhất là Songoku.

	Cho nên từ góc độ này đến xem, cái này người Saya sức chiến đấu hạn, thiết định còn thực có chút thấp.

	Tuy nói muốn chân đạp thực địa, chuyên tâm giải quyết trước mắt vấn đề, nhưng có lúc cũng cần làm ra tính toán lâu dài.

	50 vạn thượng hạn, thật không tốt lắm làm, mong muốn lại một bước tăng lên, liền phải tiếp tục đổi huyết thống.

	Tiến hóa siêu Saya sao? Dùng điểm này sức chiến đấu đi giết Siêu Xayda bạo siêu Saya chi máu, đơn giản thiên phương dạ đàm, giết bình thường người Saya bạo huyết dịch mảnh vụn, cái này phải giết đến hầu niên mã nguyệt đi a.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, nhìn thượng hạn trị số phía sau quát số bên trong nội dung, xem ra bản thân phải ở (đặc biệt ngoại trừ) phía trên này nghĩ một chút biện pháp.

	Chẳng qua là, trước mắt bản thân đối cái này "Đặc biệt" còn không có gì đầu mối.

	Dĩ nhiên, những thứ này tạm thời còn tương đối xa xôi, bản thân trước mắt sức chiến đấu chỉ có 284, 50 vạn không gian, sợ rằng bản thân còn phải tu luyện rất lâu, từng bước một tới!

	Nhìn lại một chút người Saya độc hữu hai hạng năng lực đặc thù, cự viên biến thân cùng sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên.

	Đối với cự viên biến thân, Hàn Chính đã có rất sâu hiểu, hắn sau khi liếc nhanh mấy lần, liền bắt đầu cẩn thận kiểm tra kỳ khác hạng nhất ——

	[ năng lực đặc thù: Sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ năng lực người chủ: Người Saya ]

	[ công hiệu: Năng lực người ở người bị thương nặng lại sắp gặp tử vong lúc, được cứu sau khi khỏi hẳn, sức chiến đấu tương một lần tính tăng lên 40%, năng lực này khả tái diễn điệp gia ]

	[ năng lực hạn chế: Tự tàn không có hiệu quả ]

	[ nhiều hơn nói rõ: Năng lực người thông qua năng lực này tăng lên sức chiến đấu, vì tạm thời tính sức chiến đấu, giới hạn với làm lần phó bản sử dụng, phi vĩnh cửu tính; chư vị Saya huyết thống chiến đấu viên, mời chớ ôm trộm gian đùa bỡn hoạt tim thái, cố gắng tu luyện, khai thông huyết thống mới là chính đồ ]

	Tăng lên so với suất bị thiết định vì 40% thượng,

	Một điểm này cũng cùng nguyên tác có bất đồng rất lớn, nguyên tác trung Cađic cùng Songoku ở sắp chết sống lại sau tăng lên sức chiến đấu so với suất, có thể nói là chợt đại chợt tiểu, linh hoạt nhiều thay đổi coi tình tiết mà định.

	Mà ở phó bản trung, lại bị định chết ở 40% thượng, cũng coi là một cái góc độ khác đối cái này một BUG năng lực suy yếu.

	Hàn Chính tắt đi cá nhân trạng thái, cả người vẫn vậy đang suy nghĩ tương lai thăng cấp đường.

	Mà đang lúc này, lái xe phía trước Tiểu Cương chợt mở miệng: "Ta nói... Trịnh Hàm... Bây giờ lực chiến đấu của ngươi đều đã như vậy cao... Hơn nữa còn có máy dò nơi tay... Chúng ta... Là không phải có thể suy nghĩ một chút trực tiếp đẩy cái này phó bản, đem sở hữu còn lại đoàn đội cũng làm thành con mồi?"

	Đẩy toàn bộ phó bản? Săn giết còn lại sở hữu chiến đấu viên?

	Xác thực, mặc dù chỉ có 30% rơi xuống suất, bất quá nhiều như vậy chiến đấu viên, luôn có thể tuôn ra không ít thứ, Tiểu Cương lúc này hỏi cái này thoại, hiển nhiên cũng là muốn đi theo ôm bắp đùi, nhặt điểm chiến lợi phẩm.

	Bất quá... Hàn Chính nhìn một cái bản thân trang bị lan ——8/8, đã mãn...

	"Trang bị của ngươi lan còn không có mãn sao?" Đang ở Hàn Chính do dự lúc, một bên Chu Hạnh chợt dò tới, nhỏ giọng hỏi một câu.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, hay là gật đầu thừa nhận.

	"Kia cũng không cần phải săn giết nhiều như vậy chiến đấu viên..." Chu Hạnh tiếp tục nhỏ giọng nói: "Tuy nói loại chuyện như vậy, người người cũng làm, nhưng tốt nhất đừng làm quá quá lửa, đừng làm phó bản sau khi kết thúc, trừ đội chúng ta ngoại, còn lại không có một có thể còn sống đi ra."

	Chu Hạnh lần giải thích này thật kỳ quái, lệnh Hàn Chính rất là giật mình, hắn cau mày, rất không hiểu.

	"Bình thường ở 1 cấp trong khu, mạnh đến ngươi loại trình độ này tình huống, thật sự là ít chi lại thiếu, ngươi nếu là giết quá mức lửa, một lần hai lần hoàn hảo, nếu là một mực làm như vậy, phá hư nào đó thăng bằng, cuối cùng sẽ đối với ngươi bất lợi."

	Hàn Chính còn chưa phải giải, vẫn vậy nghi ngờ nhìn Chu Hạnh.

	"Như thế nào cùng ngươi nói đâu, loại chuyện như vậy, một giờ nửa khắc nói không rõ lắm, ngươi sau này lên tới cao cấp khu sau, tự nhiên sẽ hiểu, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, nếu trang bị lan đã mãn, vậy thì tận lực không nên đem người toàn giết sạch."

	Chu Hạnh suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói bổ sung:

	"Hơn nữa, giết chết chiến đấu viên rơi xuống suất cũng bất quá 30% mà thôi, nếu như ngươi thật muốn vơ vét một chút vật thoại, lấy thực lực của ngươi bây giờ, ngược lại cũng dễ làm..."

	...

	...

	Phó bản khắp hoạt động bên trong khu vực, người ở ít, chỉ có số ít mấy chỗ, phân rơi một ít ngôi nhà nhà cửa.

	Nơi này, thì có hai hộ lân cận người ta.

	Mà lúc này F đội xe bay, liền dừng sát ở nhà cửa bầu trời.

	Hàn Chính chờ năm người trước mắt đang ở trong đó một gia đình trong, năm người giờ phút này trên người đều mặc mới đổi quần áo, thay áo trước vẫn còn ở gia đình này trung tắm.

	Cái này hai gia đình đều là phó bản cư dân bình thường, nào dám làm nghịch cái này giúp sức chiến đấu siêu quần gia hỏa, dĩ nhiên là muốn cái gì cấp cái gì, tắm sơ thay áo sau, năm người lại đang người trong nhà ăn uống ngồm ngoàm một phen.

	Sau khi cơm nước no nê, Chu Hạnh hướng về phía Hàn Chính nháy mắt, Hàn Chính nhất thời hiểu ý.

	Hai người bọn họ tùy tiện biên cái cớ, để cho Thạch Nham cùng Tiểu Cương ở nơi này cư dân trong nhà lưu thủ, rồi sau đó hai người liền nhanh chóng ra nhà.

	"Nam phương có ba cái, khoảng cách không xa, sức chiến đấu mà 119, 108 cùng 78..." Hàn Chính tra xét hạ máy dò, rất nhanh ở nam phương cách đó không xa phát hiện ba cái năng lượng thể, đang cũng hướng cái này hai nơi người ta phương hướng tới trước.

	"Tính bọn họ xui xẻo, lấy trước bọn họ khai đao đi." Chu Hạnh lộ ra lau một cái cười đểu.

	Hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, nhanh chóng hướng nam phương đi.

	...

	Nam phương, ba tên chiến đấu viên cẩn thận một chút địa hướng phía trước đi tiếp, đồng thời thời khắc đề phòng chung quanh động tĩnh.

	Ba người này đều là phái nam, một đầu húi cua, một Smart, một cao mập mạp.

	"Nhìn xuống xếp hạng biểu, chúng ta đã rơi đến tên thứ tám, phải vội vàng nghĩ biện pháp, nhiều hơn nữa giết mấy cái giữ được xếp hạng a." Smart mở miệng oán trách.

	"Nói dễ dàng, tìm người liền là một đại vấn đề, nhìn một chút xếp hạng biểu đi, đã thật là nhiều đội ngũ cũng đoàn diệt, phó bản trung chiến đấu viên nhân số, đoán chừng đã không tới bắt đầu một nửa." Cao gần mập mạp lắc đầu thở dài.

	Ba người lại là một trận nghị luận, mà đang lúc này, một trận kình phong chợt tập mặt tới, ngay sau đó một bóng người lấy cực nhanh địa tốc độ ra bọn hắn bây giờ ba người phía trước. www. uukanshu. com

	Ba người này còn chưa kịp kinh ngạc, trong bầu trời, lại có một người nhanh chóng đáp xuống, cùng trước người nọ song song mà lập.

	Hai người này, chính là Hàn Chính cùng Chu Hạnh.

	"Địch nhân! Giữ vững đội hình!" Cao mập mạp rống to một tiếng, đồng thời nhanh chóng rút ra vũ khí.

	Hai người khác cũng nhanh chóng phản ứng kịp, vội vàng nhảy chí cao mập mạp hai bên.

	Hiển nhiên bọn họ cũng nhìn thấu, người tới thực lực phỉ nhiên, nhất định phải nghiêm trận mà đợi.

	"Hàn Chính, ngươi động thủ đi, ta phụ trách xem cuộc vui." Chu Hạnh biểu tình rất là dễ dàng, hai tay sáp đâu, điều khản một câu.

	Hàn Chính không nói một lời, chợt bóng người chợt lóe, trong nháy mắt liền lắc mình đến ba tên chiến đấu viên cùng trước.

	Tốc độ quá nhanh, ba người kia căn bản chưa kịp làm ra phản ứng, ở trong mắt bọn họ, Hàn Chính tay phải chợt một hư, phảng phất làm ra cái gì động tác.

	Mà cũng trong lúc đó, trong ba người sức chiến đấu thấp nhất đầu húi cua chiến đấu viên ngực, trong nháy mắt bị đánh ra một cái lỗ máu, thân thể lập tức mới ngã xuống đất.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L8952 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính lắc đầu một cái, mà ở trước mắt hắn, còn dư lại hai tên chiến đấu viên mặt kinh ngạc, sau đó kinh ngạc lại rất khoái biến thành sợ hãi.

	Hàn Chính triển hiện ra thực lực, nghiễm nhiên vượt xa tưởng tượng của bọn họ, bọn họ rất rõ ràng, mình cùng người trước mắt này, thực lực trên có khác biệt trời vực, sợ rằng chỉ cần phất tay giữa, liền có thể đưa bọn họ dễ dàng giết chết.

	Cao mập mạp cùng Smart cả người run rẩy, đối phương mạnh như vậy, chỉ sợ trốn cũng trốn không thoát, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?

	Đang ở hai người bàng hoàng sợ hãi lúc, Hàn Chính sau lưng Chu Hạnh chợt mở miệng nói:

	"Trên người có tiên đậu sao? Hôn! Tiên đậu mua mệnh rồi, giá cả công đạo, già trẻ vô khi a!"