Hàn Chính ở tuyết địa trung đi bộ, hướng tháp Muscle tiến phát.

	Hắn lúc này, không chỉ có là thỏ hình người giống, còn người mặc Red Ribbon quân đoàn quân phục.

	Ở ngày hôm qua thôn dân phản kháng chiến đấu trung, hai bên đều có thương vong, thôn dân người chết đều bị mang trở về trong thôn, Red Ribbon quân đoàn thi thể tắc trực tiếp bị nhét vào tại chỗ.

	Trải qua một đêm, những thi thể này còn nằm ở nơi đó.

	Hàn Chính cái này thân quân phục, chính là buổi sáng từ trong đó một cổ thi thể trên người, lột xuống.

	Dán rừng rậm ranh giới, đi lại một đoạn sau, Hàn Chính thấy được đứng nghiêm ở phong tuyết trung tháp Muscle.

	Hắn nhìn một chút đỉnh tháp, sau đó tung người nhảy lên bên người một cây đại thụ ngọn cây, mang tay triều thôn trang phương hướng thiếu vọng.

	Tháp Muscle bên trong phái ra một con bộ đội đang hướng thôn trang tiến phát, trong đội ngũ còn có một cái dị thường cao lớn thân ảnh khôi ngô, chính là Arnold trung úy.

	Trận đánh này, các thôn dân là nhất định phải thua.

	Bản thân thực lực liền không bằng Red Ribbon quân đoàn, huống chi, lúc này thôn dân trong đội ngũ, nên còn có rất nhiều không hoàn thành sống sót nhiệm vụ chiến đấu viên, bọn họ nhất định là phi thường hi vọng thừa dịp loạn chiến, giết nhiều người tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ mới vừa vừa mở đánh, thôn dân nội bộ chỉ biết tự loạn trận cước.

	Nghĩ đến, cái này cũng cho phép cũng là vì cái gì thôn dân dễ dàng như vậy là có thể trên dưới một lòng, ngưng tụ lại đội ngũ tiến hành phản kháng một trong những nguyên nhân đi.

	Nhất định là có không ít hi vọng gây ra hỗn loạn chiến đấu viên, ở trong đó khởi tác dụng tích cực.

	Hàn Chính bĩu môi, nhảy xuống cây sao, thẳng hướng tháp Muscle tháp hạ đi tới.

	Nếu đại bộ đội cũng đi phụ trách tiêu diệt thôn dân, đang là nhân cơ hội xoát một đợt tháp thời cơ tốt.

	Tháp Muscle tháp hạ trước đại môn, một con gấu người đang cầm thương tuần tra.

	"Làm cái gì, không cho tới!" Con gấu mắt người thấy một thỏ người không ngờ triều tháp hạ đi tới, vội vàng bưng lên súng tiểu liên, nghiêm trận mà đợi.

	"Hắc, đừng nổ súng, ta là trước đầu đội, trở lại hướng Tướng quân Trắng báo tin!" Hàn Chính vẫy tay tiếp tục đi về phía trước, đồng thời cố ý triển hiện một cái trên người mình Red Ribbon quân phục.

	"Nói bậy!" Con gấu người nghiễm nhiên cũng không có tốt như vậy gạt: "Ta thế nào trước giờ chưa thấy qua ngươi, Tướng quân Trắng bộ không có ngươi người như vậy!"

	"Ai —— xem ra muốn dựa vào thân quân trang mông hỗn quá quan là không thể nào. . ." Hàn Chính trong lòng than thở một tiếng, rồi sau đó chợt lắc người một cái, nhanh chóng vọt tới con gấu người trước người.

	"Ngươi. . ."

	Con gấu người không khỏi kinh hãi, khả còn chưa kịp phản ứng, Hàn Chính liền một cái tát vỗ vào trên mặt của hắn.

	Con gấu người trong nháy mắt hóa thành một con củ cà rốt, bị Hàn Chính một thanh nắm trong tay.

	"Cái này năng lực dùng cũng không tệ lắm, đĩnh thuận tay. . ."

	Hàn Chính nhìn một chút trong tay củ cải, bóp chặt lấy.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết bình thường phó bản nhân vật, Red Ribbon quân một kẻ, rơi xuống người địa cầu chi máu 1 giọt. . . ]

	Hàn Chính vứt bỏ trong tay vỡ củ cải, trực tiếp nhảy lên tháp Muscle tầng hai, một cước đá văng cổng.

	Bởi vì đại bộ đội cũng đi tấn công thôn trang, bên trong tháp giờ phút này dị thường trống không, tầng hai trong tháp, không ngờ chỉ có hai tên đả thủ.

	Một tóc vàng người da trắng, cùng với một kẻ Kobold.

	"Ngươi là ai?" Kobold dẫn đầu la hoảng lên, đồng thời nhanh chóng lấy ra vũ khí.

	Hàn Chính căn bản không đáp lời, trực tiếp nhanh chóng xông lên phía trước, một quyền cắt đứt Kobold cổ!

	Ngay sau đó, hắn lại một đệm bước đi tới còn không có phản ứng kịp tóc vàng người da trắng trước người, một cái nhấc lên hắn cằm, nặng nề hướng vách tường đập đi lên.

	Hai người trong nháy mắt mất mạng, sau đó, hai điều đánh chết nhắc nhở mới chậm rãi vang lên.

	Bởi vì đều là tiểu nhân vật, cũng không có tuôn ra cái gì thứ hữu dụng, Hàn Chính cũng không để ý tới, nắm chặt thời gian, tiếp tục thượng tháp.

	Vốn phân biệt trú đóng tầng ba cùng bốn tầng Arnold trung úy cùng Murasaki ninja, giờ phút này đều đã không ở trong tháp, Hàn Chính không trở ngại chút nào địa liền vượt qua cái này hai tầng.

	Bất quá dù vậy, hắn vẫn vậy thời khắc cẩn thận chung quanh, không buông lỏng chút nào.

	Hắn tin tưởng, cố gắng thừa dịp tháp Muscle đề phòng trống không lúc, nhân cơ hội đi lên, không phải chỉ bản thân một người.

	Không nói khác, tràng này thôn dân phản loạn phía sau màn hắc thủ —— tên kia cô gái tóc ngắn, mục đích của nàng rất có thể chính là như vậy.

	Nữ nhân này sức chiến đấu cùng mình tương đối, hơn nữa thần xuất quỷ một, nhất định phải tăng gấp bội cẩn thận.

	Nhưng là, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng dọc theo con đường này tháp tới, Hàn Chính hay là không có phát hiện bất kỳ chỗ khả nghi, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Cứ như vậy, Hàn Chính một đường suôn sẻ đi tới bốn tầng cùng tầng năm giữa, nhốt người nhân tạo 8 số tù lung trước.

	Người nhân tạo 8 số, là cả ngọc rồng trung, trước hết đăng tràng người nhân tạo.

	Hắn lúc này, còn xa không có mười mấy năm sau những thứ kia hậu bối người nhân tạo kinh khủng như vậy, nhưng cũng có xa xa vượt qua thường nhân hùng mạnh sức chiến đấu.

	Hàn Chính rất rõ ràng, ít nhất bản thân cái này 33 sức chiến đấu, ở trước mặt hắn, chỉ sợ là không đủ nhìn.

	Bất quá, hắn đối với lần này nhưng cũng không lo lắng, người nhân tạo 8 số mặc dù hùng mạnh, nhưng lại vô cùng không muốn chiến đấu, nội tâm hiền lành đơn thuần, vẫn tương đối hảo khống chế.

	Hơn nữa, tầng năm tháp chính là mê cung, bằng mình là không cách nào đi thông, Hàn Chính cần dựa vào người nhân tạo 8 số vì mình dẫn đường.

	Hàn Chính mục tiêu cuối cùng, chính là ở sáu tầng bên trong tháp tháp Muscle quan chỉ huy cao nhất —— Tướng quân Trắng.

	Hắn từng ở đường huynh nhật ký trung phát hiện như vậy một cái ghi chép, ghi lại có liên quan với đánh chết Tướng quân Trắng có thể tuôn ra vật phẩm tin tức.

	Tướng quân Trắng là trọng yếu phó bản nhân vật, đồng thời hắn tự thân thực lực cũng không phải là rất mạnh, cho nên thường thường bị chiến đấu viên làm săn giết đối tượng.

	Bình thường thời điểm, đánh chết Tướng quân Trắng sau trừ sẽ rơi ra 1 giọt 【 người địa cầu chi máu 】 ngoại, bình thường cũng sẽ rơi ra 【 Tướng quân Trắng cường hóa súng ngắn 】, cái tay này thương xác thực cũng là uy lực bất phàm, thâm thụ tân thủ chiến đấu viên yêu thích.

	Chẳng qua là, nếu như chiến đấu viên ở tự thân trang bị lan trung đã có 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 dưới tình huống, lại đi đánh chết Tướng quân Trắng sau, như vậy thì có tỷ lệ nhất định sẽ không tuôn ra cường hóa súng ngắn, mà là sẽ tuôn ra ngoài ra vậy trang bị đạo cụ. . .

	Mà cái này trang bị đạo cụ, chính là Hàn Chính trước mắt phi thường mong muốn. . .

	Tù lung trong, người nhân tạo 8 số cách thiết lan, nghi ngờ nhìn Hàn Chính.

	Hàn Chính giơ tay chém xuống, một đao bổ ra tù lung khóa sắt, đồng thời hướng về phía người nhân tạo 8 số thân thiết cười một tiếng: "Ta là tới cứu bị Red Ribbon quân đoàn bắt lại thôn trưởng lão bá, ngươi biết hắn ở nơi nào sao?"

	"Nguyên lai ngươi là tới cứu tên kia lão bá nha. . ." Người nhân tạo 8 số dáng dấp khôi ngô khủng bố, nhưng ánh mắt trong giọng nói, lại lộ ra đơn thuần: "Tên kia lão bá liền bị nhốt ở sáu tầng Tướng quân Trắng nơi đó, ta có thể dẫn ngươi quá khứ."

	"Quá tốt, rất cảm tạ ngươi, đừng trễ nải thời gian, chúng ta cái này đi đi!" Hàn Chính đại hỉ, kế hoạch tiến hành rất là thuận lợi.

	Đang lúc này, bên trong tháp loa chợt vang lên Tướng quân Trắng kia thanh âm tức giận: "Ngươi đến tột cùng là ai! Theo chúng ta Red Ribbon quân đoàn đối nghịch có ý đồ gì?"

	Xem ra, Tướng quân Trắng cuối cùng từ máy theo dõi trung phát giác bên trong tháp dị huống.

	"Các ngươi Red Ribbon quân đoàn bắt đi thôn chúng ta trường, bây giờ nhanh lên thả người, nếu không chúng ta liền đánh lên rồi!" Hàn Chính nghĩa chính ngôn từ địa vung đại láo.

	"Người nhân tạo 8 số, nhanh lên giết chết hắn!" Kèn trung, Tướng quân Trắng thanh âm vừa vội vừa giận.

	"Tướng quân Trắng, ngươi đừng lại làm chuyện xấu, hay là thả tên kia lão bá đi. . ."

	"Ngươi! Ngươi tên phản đồ! Thất bại sản phẩm! Liền nên đem ngươi hủy diệt nặng tạo. . ." Tướng quân Trắng càng thêm phẫn nộ, không ngừng chửi mắng.

	Hàn Chính không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, kéo lên một cái người nhân tạo 8 số: "Đừng cùng hắn nhiều lời, nhanh lên mang ta đi lên."

	Hai người không để ý tới nữa Tướng quân Trắng chửi mắng, thẳng thượng tầng năm tháp.

	Tầng năm bên trong tháp quả nhiên là tầng tầng lớp lớp mê cung, nhìn Hàn Chính là mắt choáng váng không chỉ, may nhờ có người nhân tạo 8 số dẫn đường, nếu không mình một mình đối mặt cái này mê cung thật đúng là nhức đầu.

	Người nhân tạo 8 số mang theo Hàn Chính thất quải bát quải, rất nhanh liền tới đến xuất khẩu, hắn chỉ một cái cửa nhỏ, nhẹ giọng nói: "Nơi này chính là sáu tầng phòng tư lệnh, www. uukanshu. com trong thôn lão bá liền nhốt ở chỗ này."

	Hàn Chính một đao tương kia tiểu cửa bổ ra, hướng tương đi vào.

	Cái này sáu tầng phòng tư lệnh bên trong không gian hơi nhỏ, bốn phía còn trải rộng các loại thao tác cơ khí cùng hình ảnh theo dõi.

	Tướng quân Trắng liền đứng ở một đài thao tác cơ cạnh, hắn một tay sáp đâu, mặt mang tà cười nói: "Ngươi cũng tính có chút bản lãnh, nhưng là. . ."

	Hàn Chính căn bản không nghe hắn nói nhảm, hắn đột nhiên về phía trước dùng sức nhảy một cái, nhảy ra một đoạn thật dài khoảng cách, trực tiếp rơi vào Tướng quân Trắng trước mắt.

	Hắn nhưng là nhớ Manga trung mỗi một chi tiết, biết cái này phòng tư lệnh trung giấu giếm bẫy rập cơ quan, hắn chút nào không cho Tướng quân Trắng máy thời gian sẽ, rút đao chém liền.

	Tướng quân Trắng nơi nào nghĩ tới đây người không nói hai lời, đi lên liền đánh, còn chưa kịp đè xuống bẫy rập chốt mở, liền mắt thấy lưỡi đao hướng bản thân rơi xuống, hắn vội vàng hướng bên cạnh chợt lóe, liền lăn một vòng địa tránh thoát một kích này.

	Hàn Chính một kích không trúng, lợi dụng thân đao chạm đất làm chống đỡ, cả người về phía trước rung động, bay lên một cước, nặng nề đá vào Tướng quân Trắng mặt thượng.

	Tướng quân Trắng nhất thời miệng mũi chảy máu, vội vàng mong muốn móc thương, Hàn Chính nơi nào chịu cấp cơ hội, xông lên phía trước lại là nặng nề một cước đạp ở ngực.

	Ngay sau đó, thừa dịp Tướng quân Trắng còn chưa bò dậy, Hàn Chính giơ đao đâm thẳng, thẳng tắp đâm vào cổ họng của hắn trung.

	Tướng quân Trắng bị mất mạng tại chỗ, mà Hàn Chính tắc đầy lòng trông đợi địa chờ đợi đánh chết nhắc nhở đến. . .

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật —— Tướng quân Trắng, rơi xuống 【 người địa cầu chi máu 】1 giọt, cùng với trang bị đạo cụ ——【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】 một cái, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy! ! !

	Hàn Chính tâm hoa nộ phóng, hết thảy đều cùng hắn kỳ vọng vậy.

	【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】, đây chính là hắn muốn có được. . .