4 so với 2!

	Dẫn trước hai người!

	Lúc này, toàn bộ A đội trên dưới, sĩ khí nhất thời đại chấn!

	Liên giết ba người, trước mắt, B đội chỉ còn dư lại đứng ở thuấn di ma thảm thượng cao cá phái nam cùng tóc dài nữ.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh song song giơ tay lên, mỗi người đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ!

	Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc, cũng cùng nhau phát chiêu, hai đạo Kamezoko ba cũng nhanh chóng đánh ra!

	Bốn đạo khí công, hướng cùng chung mục tiêu —— thuấn di ma thảm, mãnh công quá khứ!

	Ở bốn đạo khí công ba giao thoa oanh tạc trung, thuấn di ma thảm nhanh chóng biến mất, né tránh nặng nề công kích sau, nhanh chóng lại xuất hiện ở Tôn Khả Nhạc sau lưng.

	Vậy mà, Hàn Chính đám người ở bị thuấn di ma thảm liên tục đánh lén sau, vào lúc này đã sớm quen thuộc đối phương chiến thuật, có đủ lòng đề phòng.

	Tôn Khả Nhạc mới vừa một cảm giác được sau lưng tiếng gió dị động, liền nhanh chóng tung người nhảy một cái, cao bay cao khởi.

	Mà sau một khắc, một đạo Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt đánh tới, mệnh trung ở hắn mới vừa đứng yên vị trí.

	"Đại gia đừng phân tán, tụ tập ở chung một chỗ!"

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, mang theo Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt cũng cùng nhau tung người bay lên, ở giữa không trung cùng Tôn Khả Nhạc nhanh chóng hiệp.

	Bốn người tụ chung một chỗ, hướng phía dưới thuấn di ma thảm, liên hiệp phát khởi khí công công kích.

	Thuấn di ma thảm thượng hai người, căn bản vô lực chống đỡ Hàn Chính bọn bốn người hợp lực công kích, chỉ đành phải lần nữa thuấn di né tránh.

	Mà giờ khắc này, Hàn Chính bọn bốn người, đoàn đoàn tụ chung một chỗ, lẫn nhau hiệp trợ tiếp viện, căn bản không cho thuấn di ma thảm bất kỳ đánh lén lấy tới các kích phá cơ hội.

	Mấy phen công phòng sau, thuấn di ma thảm thượng hai người, không chỉ có không có thể tìm được cơ hội đánh lén hạ thủ, ngược lại ở Hàn Chính chờ người mấy lần dưới sự công kích, liên tục xuất hiện mấy lần thiếu chút nữa bị đánh trúng hiểm tình.

	Mắt thấy căn bản không tìm được bất kỳ cơ hội đánh lén, ma thảm thượng cao cá phái nam tức tối cắn răng hừ một tiếng.

	Ngay sau đó, ở Hàn Chính lại một phát Nhất Dương Chỉ đánh tới lúc, thuấn di ma thảm lần nữa biến mất, rồi sau đó cũng nữa không có xuất hiện.

	"Hắn đây là... Thuấn di trốn? Hay là núp ở phụ cận nơi nào đó, chuẩn bị lại tìm cơ hội đánh lén?"

	Bốn phía lại không nhìn thấy thuấn di ma thảm bóng dáng, Chu Hạnh một mặt qua lại dáo dác, một mặt hỏi.

	"Cũng có thể, không thể lơ là sơ sẩy, tạm thời đừng tản ra, đại gia vẫn vậy muốn tụ chung một chỗ, thời khắc đề phòng."

	Hàn Chính hồi đáp, đồng thời hắn thi triển khởi 【 khí tức cảm ứng 】, cố gắng tìm được còn thừa lại hai tên B đội chiến đấu viên tung tích, nhưng nhưng căn bản không có thể cảm ứng được bọn họ khí.

	Xem ra là che giấu ở khí tức, trốn đi.

	"Đối phương rất có thể là rút lui, chúng ta cũng không thích hợp ở lâu, đi trước rút lui đi." Trương Phân Đạt giờ phút này cũng lên tiếng đề nghị.

	Hàn Chính gật đầu một cái, thuấn di ma thảm chậm chạp không xuất hiện nữa, rất có thể là đã thuấn di trốn, lại dừng ở lại chỗ này, cũng không có chỗ ích lợi.

	Hàn Chính cùng Tôn Khả Nhạc tắc lại lấy ra mỗi người Cân Đẩu Vân, một nhóm bốn người nhanh chóng rút lui.

	Đồng thời, vì phòng ngừa bị núp trong bóng tối B đội cảm ứng phát hiện, ở rút lui quá trình trung, Hàn Chính chờ người cũng rối rít che giấu khí tức.

	Hai đóa Cân Đẩu Vân, ở tầng thấp hạ cấp tốc trì quá, rất nhanh liền bay ra cái này thảm tao bị thương nặng trấn nhỏ.

	...

	...

	Đông đô, địa cầu đông bộ lớn nhất thành phố.

	Ở một chỗ bình thường khu nhà ở bên trong, một gian tiểu hình độc nóc nhà cửa trung.

	"Chúng ta tạm thời ở nơi này trong đặt chân thu xếp đi, ta nhìn phòng này trong chứa đựng thức ăn còn thật nhiều, đủ chúng ta ăn một trận..." Trương Phân Đạt hướng về phía ngoài cửa sổ quên mấy lần, ngay sau đó đóng lại cửa sổ, xoay người trở lại bên trong nhà.

	Bên trong nhà, Tôn Khả Nhạc đang cầm hộp điều khiển ti vi, không ngừng điều đổi lại băng tần, tra xét các loại thực lúc tin tức.

	Chu Hạnh tắc ngồi ở trên ghế sa lon, nắm một khối lớn bánh mì, tam khẩu lưỡng khẩu liền nhét vào trong miệng.

	"Người Saya lượng cơm chính là đại a, ai nha, nhìn như vậy tới, thức ăn giống như thật đúng là không nhất định đủ a..." Trương Phân Đạt cười ngồi tới, cũng cầm lên một mảnh bánh mì, vừa ăn vừa nhạo báng.

	Hàn Chính giờ phút này tắc nằm ở dựa vào bên trong trong phòng ngủ, mới vừa tắm táo, trong tay cũng cầm thức ăn, một mặt ăn, một mặt mở ra cá nhân trạng thái lan.

	Trước đánh chết tên kia đều là hiếm hoi biên số tóc ngắn nam sau, rơi mất một đống lớn vật, giờ phút này Hàn Chính bắt đầu nhất nhất kiểm tra.

	【 tiên đậu 】 bây giờ đã có 19 viên, đồng thời lại thêm một khối 【 đồng hồ thu nhỏ 】, cùng 3 khối 【 siêu Saya hợp thành mảnh vụn 】.

	Mà rơi xuống viên kia 【 địa cầu ngọc rồng 】, cũng là một viên 2 tinh ngọc rồng, cùng mình đã có tái diễn, thực tại để cho người cảm thấy đáng tiếc.

	Hàn Chính thở dài, bắt đầu kiểm tra khởi mới có được 【 Kamezoko 】:

	[ chiêu thức kỹ năng: Kamezoko ]

	[ thuộc tính: Khí công hình công kích tầm xa kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 50]

	[ nói rõ: Quy tiên lưu vũ kỹ, lấy song chưởng phát ra khí công, công giết địch người, uy lực không tầm thường, từ siêu Saya Songoku, cho tới Yamcha, cũng lấy chiêu này vì tất sát tuyệt kỹ ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Là!

	Thời gian học tập vì 3 giờ, nhìn thời gian một giây một giây quá khứ, Hàn Chính trong lòng hơi dâng lên một tia khác thường tình hoài.

	Kamezoko, giờ sau vô số lần đang chơi náo lúc bắt chước chiêu thức, bây giờ rốt cuộc coi như là chính thức nắm giữ.

	Chỉ tiếc, vào lúc này hắn tâm tư phức tạp, không có nhiều như vậy tinh thần hồi ức tình hoài, khẽ cười một cái sau, hắn liền chuyển mà bắt đầu kiểm tra tự thân sức chiến đấu ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 961+525]

	Cũng không có biểu hiện 1486, mà là 961+525?

	Nhìn loại này biểu hiện hình thức, Hàn Chính nhất thời có chút không hiểu.

	Dựa theo thức tỉnh không gian cách nói, bản thân cắn nuốt hết N3199 sức chiến đấu 525, chính hắn giờ phút này cũng có thể rõ ràng cảm giác được, ở trong cơ thể của mình giờ phút này tuyệt đối là đã có 1400 nhiều sức chiến đấu, nhưng vì cái gì ở trạng thái biểu hiện thượng, cũng là lần này bộ dáng?

	Hàn Chính suy tư chốc lát, trong lòng chợt động một cái, vội vàng mở ra chiến đội liệt biểu.

	Chỉ thấy ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 liệt biểu bên trong, bản thân thành viên biểu hiện, vẫn là ——

	【 đội viên 】 Trịnh Hàm: 961!

	Thì ra là như vậy!

	Hàn Chính hơi có chút hiểu.

	Cắn nuốt để chiến đấu lực, không nghi ngờ chút nào là thêm ở tự thân thực lực thượng, nhưng là, bên ngoài ở biểu hiện thượng, cũng là trình ẩn tính!

	Chiến đội liệt biểu thượng sẽ không biểu hiện kia cắn nuốt tới sức chiến đấu, cho dù thực lực chân thật của mình đã đạt tới 1486, nhưng ở liệt biểu thượng, ở còn lại đội hữu trong mắt, bản thân trước mắt sức chiến đấu vẫn như cũ là 961.

	Nghĩ đến, đây cũng là thức tỉnh không gian đối chiến tràng gây ảnh hưởng sở trí.

	Hàn Chính mơ hồ cảm giác được, có lẽ đến tương lai nào đó thời khắc, www. uukanshu. com loại này ẩn tính biểu hiện sức chiến đấu đáng giá, có lẽ sẽ là hiếm hoi biên số đối bình thường chiến đấu viên một đại ẩn núp ưu thế.

	Tắt trạng thái lan, Hàn Chính đứng dậy đi tới phòng khách, vào lúc này, Chu Hạnh cùng tôn trương hai người, đang thảo luận liên quan tới thuấn di ma thảm sự nghi.

	"... Ngươi nói là, thuấn di ma thảm cùng Dịch chuyển tức thời bất đồng, cũng không phải là dựa vào cảm ứng vị trí hơi thở, tới tiến hành thuấn di?" Trương Phân Đạt nhìn Chu Hạnh hỏi.

	Chu Hạnh gật đầu một cái: "Không sai, thuấn di ma thảm thuộc tính ta tương đối rõ ràng, nó chỉ có thể thuấn di đến, kỳ chủ nhân có thể thấy, cùng với sở từng đã đến địa phương, giống như là hạ tọa độ vậy, chưa từng tới địa phương, hắn là không có biện pháp thuấn di quá khứ."

	Hắn dừng một chút, lại bổ sung:

	"... Cho nên, chỉ cần B đội cái đó cao vóc dáng, lần này phó bản trung, chưa từng đã đến nơi này, hắn liền không thể thuấn di tới; đồng thời, thuấn di ma thảm đang sử dụng thượng, có không nhỏ hạn chế, ở trong vòng một ngày, chỉ có thể sử dụng 15 phút, lũy kế thời gian vừa quá, liền muốn tiến hành làm lạnh, cho nên, chúng ta đảo cũng không cần thời khắc lo lắng đề phòng, lo lắng hắn có thể hay không ở chúng ta lúc ngủ, đột nhiên thuấn di từng giết tới."

	Trương Phân Đạt không khỏi khen ngợi liên tiếp: "Chu huynh, hiểu là thật nhiều a."

	"Ha ha, ta hiểu rõ cũng không chỉ điểm này đâu..." Chu Hạnh cười đắc ý, ngay sau đó hắn giọng nói chợt biến đổi, trong ánh mắt hơi có chút ý vị thâm trường:

	"Trừ những trang bị này kỹ năng cái gì, ta đối chiến tràng trong một ít binh đoàn chiến đội tin tức tình huống, cũng rất là hiểu, tỷ như các ngươi 【 Hàn Thạch chiến đội 】, theo ta nghe nói, đội trưởng của các ngươi với Sprite cùng đội phó Hoàng Bách Sự, đã từng, đều là một tên là 【 Lam Sắc chiến đội 】 chiến đội thành viên! Ta nói không sai chứ?"

	Lời vừa nói ra, Tôn Khả Nhạc cùng Trương Phân Đạt nhất thời ngẩn ra, mà đang lúc bọn hắn ba người sau lưng, mới vừa đi ra nhà Hàn Chính, cũng giống vậy lấy làm kinh hãi!