Tiểu Sơn run run lợi hại hơn.

	Hắn lại không để ý tới trước người Đường Đội Trưởng, vội vàng hồi phục tin tức ——【 ngươi là ai? 】

	Nhưng đối phương lần này phát tới tin tức, cũng rất là "Nghịch ngợm" ——【 ngươi đoán 】

	Đoán ngươi MLG đầu! Bên này cũng trên lửa phòng!

	Tiểu Sơn ở trong lòng tức giận mắng một câu, hắn lập tức trở về phục ——【 nói thẳng đi, ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì? Kia 30 nhiều tên nhân loại bình thường, có phải hay không ở trên tay ngươi? 】

	Tiểu Sơn trước liền từng muốn quá, bình bộ đột nhiên chơi biến mất, không làm được là "Khách trọ" cửa tập thể "Mất tích".

	Mà trừ mình ra cùng bình bộ trở ra, không thể nào có người đối sở hữu "Khách trọ" hiểu rõ như vậy toàn.

	Người này có thể nói ra nhiều như vậy tên, "Khách trọ" cửa mất tích, không làm được liền cùng người này có quan hệ, tối thiểu, hắn khẳng định biết một ít đầu mối.

	【3 cá giờ sau này sau, ta thông qua liên lạc lưới cho ngươi phát tới mời, mời ngươi tiến vào ta mở ra [ tuyên tiết không gian ], đến lúc đó, chúng ta ở trong đó nói, ta chỉ biết mời một mình ngươi, ngươi cũng đừng mang dư thừa người đến, hiểu chưa? 】

	【 tuyên tiết không gian 】... Tiểu Sơn nhất thời hiểu, đối phương khẳng định không nghĩ bại lộ hình dáng, cho nên mới phải nói lên ở nơi nào chạm mặt.

	Dù sao 【 tuyên tiết không gian 】 trung có thể thi triển kỹ năng, biến hình dịch dung.

	【 hảo, ta chờ ngươi mời 】—— Tiểu Sơn hiểu, khả năng này là bản thân cuối cùng cứu mạng đạo thảo, chính là núi đao biển lửa mình cũng phải đi.

	"Đường... Đường Đội Trưởng... Có chuyển cơ!" Tiểu Sơn liền vội vàng đem Đường Đội Trưởng đẩy ra: "Ta đi gặp cá nhân, hắn có thể biết con trai ngươi tung tích..."

	"Cũng lúc này, ngươi vẫn còn ở biên hạt lời cùng ta từ chối!" Thời gian này thực tại thật trùng hợp, đang ở ép hỏi đối phương thời điểm, đối phương đột nhiên nói có chuyển cơ, phải đi thấy cá người kia... Lời như vậy, Đường Đội Trưởng nơi nào chịu tin!

	Tiểu Sơn biết nhất thời cùng hắn nói không rõ, bất quá hảo ở chỗ này là chính hắn tư nhân khu.

	"Ngượng ngùng Đường Đội Trưởng, ta chậm chút tìm ngươi nữa..." Nói xong, Tiểu Sơn ý niệm động một cái, tương Đường Đội Trưởng trực tiếp đưa ra tư nhân khu.

	Sau đó, Tiểu Sơn một cái mông ngồi ở trên khay trà, hắn hít thở sâu vài hớp, để cho mình mau sớm tỉnh táo lại, chờ đợi phát tới mời...

	...

	...

	3 cá giờ sau.

	【 tuyên tiết không gian 】 trong, Hàn Chính nhìn một chút bản thân 【 kỹ năng lan 】, sau đó hướng về phía đường huynh nói:

	"Có thể, 【 Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật 】 đã học thành, phát ra mời đi."

	Sau đó, hắn cùng với Hàn Lỗi cùng nhau thi triển 【 biến hình thuật 】, thay đổi mỗi người ngoại hình.

	Hai người liếc nhìn nhau, đối với nhau "Dịch dung" cũng tương đối hài lòng, sau đó đường huynh Hàn Lỗi liền thông qua liên lạc lưới, cấp Tiểu Sơn phát đi mời.

	Mời phát ra sau vẫn chưa tới một giây, Tiểu Sơn bên kia liền nhanh chóng 【 tiếp nhận 】.

	Chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, Tiểu Sơn trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Chính cùng đường huynh trước người.

	"Ngươi... Các ngươi... Các ngươi chính là mới vừa liên lạc ta người?" Tiểu Sơn mới vừa xuất hiện, liền lập tức hỏi: "... Đừng lượn quanh vòng, nói thẳng đi, người có phải hay không ở các ngươi kia? Hoặc là, các ngươi là không phải biết những người đó tung tích? Các ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?"

	"Không sai, chúng ta chính là mới vừa liên lạc ngươi người..." Hàn Chính cùng đường huynh nhìn nhau, rồi sau đó tiến lên một bước, kéo gần cùng Tiểu Sơn khoảng cách: "... Tiểu Sơn, ngươi gần đây ngày không tốt lắm đi, vứt bỏ những người bình thường kia, những thứ kia khách hàng cũng mau đem ngươi bức điên rồi sao?"

	"Quả nhiên là các ngươi! Các ngươi rốt cuộc..."

	"Hãy nghe ta nói hết!" Hàn Chính thanh âm đột nhiên thêm cao: "Các ngươi câu lạc bộ làm 【 thân nhân bảo vệ kế hoạch 】, hoàn toàn là dựa vào dựa vào người khác lực lượng, ngươi cùng lắm chẳng qua là cá khiên tuyến đáp kiều."

	"Ngươi biết còn không ít, ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì?"

	"Giúp chúng ta liên lạc cái đó gọi bình bộ, nói cho hắn biết, hắn những thứ kia 'Khách trọ' cùng với hắn phụ thân, đều ở đây trong tay của ta, ta muốn cùng hắn nói cá điều kiện."

	Nghe được cái này, Tiểu Sơn không khỏi cười khổ một tiếng: "Hắn đã tránh ta đã nhiều ngày, tin tức gì cũng không trở về... Mà ở mấy phút đồng hồ trước, hắn mới vừa hủy bỏ giữa chúng ta liên lạc quan hệ,

	Ta cũng liên lạc không được hắn."

	Lúc này, Hàn Chính đã từ "Bình bộ" phụ thân nơi đó hiểu được, hắn hiện thế tên thật gọi là Vương Thanh Vân.

	Không nghĩ tới không riêng gì bản thân bên này không cách nào cộng thêm Vương Thanh Vân, ngay cả hắn hợp tác đồng bạn Tiểu Sơn, cũng không cách nào sẽ cùng chi liên lạc.

	Hắn lặng lẽ thi triển một cái 【 Độc Tâm Thuật 】, phát hiện Tiểu Sơn cũng không có cùng nói láo.

	Cứ như vậy, mình muốn liên lạc với Vương Thanh Vân, coi như khó khăn.

	Thấy Hàn Chính lâm vào yên lặng, Tiểu Sơn nhất thời có chút nóng nảy: "Người có phải là thật hay không ở các ngươi đâu? Ta cũng không quan tâm ngươi là thế nào đem những người bình thường kia 'Cướp đi', cũng không muốn biết ngươi hòa bình bước có cái gì ân oán... Bất quá ngươi khả phải hiểu, những thứ này chiến đấu viên cũng không phải là dễ trêu!"

	Hàn Chính nhíu mày một cái, rồi sau đó xoay người hướng về phía đường huynh nháy mắt.

	Đường huynh Hàn Lỗi hiểu ý, hắn nhanh chóng lấy ra một chuyện trước chuẩn bị xong sổ tay cùng một cây viết, đem đưa tới Tiểu Sơn trên tay:

	"Vậy ngươi liền đem cái này 21 cá 'Không dễ chọc' chiến đấu viên, toàn bộ viết ở bổn tử thượng, tin tức muốn toàn, bao gồm số hiệu, huyết thống, sức chiến đấu, chiến đội vân vân..."

	"Các ngươi... Ai..." Tiểu Sơn vốn còn muốn hỏi chút gì, khả hắn há miệng, cuối cùng hay là tương những lời đó nuốt trở vào.

	Hắn rất là nhanh nhảu kết quả bổn tử, nhanh chóng ở phía trên viết.

	Hàn Chính nhìn Tiểu Sơn mấy lần, chỉ thấy hắn hạ bút như bay, viết cá không ngừng, hiển nhiên là ghi xuống rất nhiều nội dung.

	Mấy phút sau, Tiểu Sơn rốt cuộc dừng bút, hắn thở dài, tương bổn tử đưa tới Hàn Chính trong tay.

	Mắt thấy Tiểu Sơn như vậy phối hợp, Hàn Chính nhận lấy bổn tử đồng thời còn đối kỳ đầu lấy một mỉm cười hài lòng, nhưng khi hắn cầm lên bổn tử thấy phía trên viết tên thứ nhất thị, nụ cười liền nhất thời đọng lại ——

	【 Đường Đội Trưởng, số hiệu F5880, sức chiến đấu ước ở 120 ức trở lên, từng là 【 Thần Chi quân đoàn · Phàm Nhân chiến đội 】 đội phó, sau thoát khỏi quân đoàn, trước mắt... 】

	Lại là Đường Đội Trưởng!

	Hàn Chính nhất thời cả kinh! Chẳng lẽ sẽ là bản thân trước ở phó bản trung gặp phải cái đó Đường Đội Trưởng?

	Hắn đuổi hỏi vội: "Cái này Đường Đội Trưởng... Trước mắt là cái gì chiến đội? Còn phải hắn cụ thể tên gì? Tướng mạo như thế nào?"

	"Hắn... Trước mắt không có chiến đội, hắn tên liền kêu Đường Đội Trưởng... Về phần tướng mạo mà..." Tiểu Sơn ngắn gọn địa miêu tả một cái.

	Quả nhiên là hắn!

	Không nghĩ tới, người nhà của hắn cũng ở đây bản thân tư nhân trong khu!

	Hàn Chính nhìn một chút Đường Đội Trưởng tin tức, bổn tử thượng viết, Đường Đội Trưởng ủy thác bảo vệ người nhà là hắn nhi tử, gọi là Đường Bảo Hạo.

	Chính là mình ở tư nhân khu trung thứ nhất nhìn thấy cái đó tiểu cậu bé.

	Thật đúng là như Tiểu Sơn đã nói —— những khách hàng này, quả nhiên không dễ chọc a.

	"Những người bình thường kia nên đang ở trong tay các ngươi đi, ta cũng không hỏi các ngươi rốt cuộc là làm sao làm được..." Vào giờ phút này, Tiểu Sơn tựa hồ đối với Hàn Chính dụng ý cũng đoán được một chút: "... Bây giờ tên này đan cho các ngươi, kế tiếp các ngươi là không phải muốn liên lạc bọn họ, nói cho bọn hắn biết người nhà ở trên tay của ngươi?"

	Hàn Chính không trả lời.

	Tiểu Sơn chỉ phải tiếp tục đạo: "... Như vậy, bây giờ ta đã phi thường phối hợp tương danh sách cùng tin tức cũng cho các ngươi, từ nay về sau, chuyện này liền cùng ta vô quan đi? Các ngươi rất nhanh chỉ biết liên lạc với những thứ này chiến đấu viên, có đúng hay không? Đến lúc đó là các ngươi là đòi tài nguyên, hay là yêu cầu bọn họ vì ngươi làm việc, các ngươi đều có thể tự làm quyết định...

	... Ta đây liền liên lạc những thứ kia chiến đấu viên, liền nói công tác giao tiếp, chuyện sau này cũng tìm các ngươi nói, từ nay về sau nơi này liền không có chuyện của ta, có thể chứ?"

	"Vậy cũng không được, Tiểu Sơn, trước ngươi chiêu mộ khách hàng kiếm nhiều như vậy, bây giờ vừa muốn đem bản thân phiết sạch sẽ, trực tiếp đi?" Hàn Chính cười hai tiếng: "Không có dễ dàng như vậy đi?"

	"Vậy các ngươi còn muốn làm gì?" Tiểu Sơn đều sắp bị bức điên rồi, hắn gần như gào thét thức địa hỏi một câu.

	"Tiểu Sơn ngươi nên hiểu, chỉ cần chúng ta không chủ động đi liên lạc những thứ này chiến đấu viên theo chân bọn họ nói rõ tình huống, vậy bọn họ liền sẽ tiếp tục tới dây dưa ngươi, thậm chí là trả thù ngươi; mà vô luận ngươi nói gì, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng..."

	Hàn Chính dừng một chút, tiếp tục nói:

	"... Cho nên muốn cho ta sớm đi liên lạc bọn họ, để cho ngươi thoát khỏi ra khốn cảnh, ngươi chẳng lẽ liền không nên có sở bày tỏ? Siêu Saya cấp 2, siêu Saya cấp 3 máu, Xên Bọ Hung hoàn toàn thể Dabura cái gì, ngươi cái này 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 đại đương gia luôn sẽ có một ít đi?"

	Nghe nói như thế, Tiểu Sơn mặt nhất thời khóc tang đứng lên:

	"Ta... Còn siêu Saya cấp 2 siêu Saya cấp 3, Xên Bọ Hung hoàn toàn thể Dabura? Ta bây giờ cũng mau phá sản! Cũng bởi vì ra việc này cố, vì trấn an những thứ kia khách hàng, ngươi biết ta mấy ngày nay hoa bao nhiêu tài nguyên sao, ban đầu từ trên người bọn họ kiếm được vật liệu, mấy ngày nay ta cũng làm 'Tiền phá vỡ hợp đồng' bồi đi ra ngoài, hơn nữa còn phải cộng thêm bình bộ kia một phần! Như vậy tính gộp lại còn thua thiệt không ít!

	Hơn nữa, cũng bởi vì chuyện lần này cố, thật là nhiều còn lại nghiệp vụ khách hàng lớn cũng rối rít đoạn tuyệt cùng ta làm ăn! Hơn nữa trong mấy ngày này, vì mau sớm tìm được bình bộ, ta tiền tiền hậu hậu lại thuê thật là nhiều người, ta đã khoái không chống nổi, tiếp tục như vậy nữa, ta cũng chỉ có thể đem ta 'Bảo hiểm' bán mất!"

	Hàn Chính tự nhiên không tin, hắn lập tức dùng 【 Độc Tâm Thuật 】 dò xét một cái, lại phát hiện Tiểu Sơn nói đúng là lời nói thật.

	【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 bởi vì lần này đại sự cố phản ứng dây chuyền, đã tần lâm phá sản; mà lúc này Tiểu Sơn bản thân 【 thanh máu 】 trong trừ một đống đê đoan huyết dịch, cũng lại không có những vật khác.

	Hàn Chính sắc mặt nhất thời trầm xuống.

	Đang lúc này, Tiểu Sơn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đuổi vội vàng kêu lên: "Đúng, ta còn có tình báo! Ta cho ngươi tình báo trả nợ có được hay không? Các đại binh đoàn trọng yếu tình báo, www. uukanshu. com ta đây đều có!"

	Tình báo...

	Hàn Chính nhíu lại chân mày hơi thư giãn ra, hắn quay đầu cùng đường huynh nhìn thẳng vào mắt một cái, rồi sau đó lập tức hỏi: "Vậy ngươi có hay không liên quan tới 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng Triệu Thuần, cận kỳ hành tung tình báo?"

	"Triệu Thuần? Có có có! Trước mắt, Triệu Thuần chắc còn ở chấp hành phó bản chính giữa, muốn mấy ngày nữa mới có thể đi ra ngoài, chờ hắn từ phó bản trở về sau mà..."

	Tiểu Sơn suy nghĩ một chút, mà sau đó tiếp tục đạo:

	"... Hắn muốn cùng các liên minh binh đoàn đại lão cùng thành viên trọng yếu cửa, cùng nhau tiến một lần 【 tài nguyên phó bản 】, nghe nói Triệu Thuần bình thời rất ít mang đội tiến 【 tài nguyên phó bản 】, lần này coi như là phá lệ; trừ cái đó ra mà, hắn cận kỳ tựa hồ không có đừng hành động an bài..."

	"Hắn cận kỳ không có đi hiện thế an bài sao?"

	"Không có, Triệu Thuần đã rất ít ở hiện thế lộ diện, theo ta lấy được tình báo, gần đây hắn trừ hạ phó bản, chính là khắc khổ tu luyện, liên binh đoàn sự vật cũng giao cho bộ hạ xử lý."

	Rất ít đi hiện thế... Cũng không có đừng hành động an bài...

	Duy nhất có thể nắm giữ tình báo, chính là Triệu Thuần muốn ở sau một thời gian ngắn, dẫn bộ hạ cùng đồng minh lần sau 【 tài nguyên phó bản 】...

	"Đây là một dạng gì 【 tài nguyên phó bản 】? Người ngoài có thể tiến vào sao?" Hàn Chính đuổi hỏi vội.

	"Có thể, lần này 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】 là do 【 Bạo Phong binh đoàn 】 mở ra, mà 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lại ngạch ngoại phái phát một ít 【 mời khoán 】 tặng cùng đồng minh của bọn họ 【 Saya 】【 quang chi 】 đẳng binh đoàn, mặc dù những thứ này binh đoàn cao tầng cũng từng nghiêm lệnh, không cho phép binh đoàn bên trong thành viên tương 【 mời khoán 】 tự mình bán ra, bất quá mà..."

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên, : "Bất quá... Ngươi Tiểu Sơn hay là làm được một ít... Có đúng hay không?"

	Tiểu Sơn cười khan hai tiếng: "Trước xác thực làm được mấy tờ, kết quả còn chưa kịp bán đi, bình bộ bên kia liền xảy ra chuyện, bây giờ còn áp ở trong tay đâu..."