...

	Đánh răng?

	Hàn Chính mắt kiếng nhất thời cũng mở to mấy phần.

	Quả nhiên! Chính là nàng!

	Nếu nói trước Hàn Chính còn tâm tồn nghi vấn thoại, kia giờ phút này, hắn tuyệt đối là trăm phần trăm xác nhận tình huống trước mắt.

	Trần Thần chính là mình ở thượng một vòng phó bản trung gặp được tên kia tóc ngắn nữ!

	Thật là vạn vạn không có nghĩ đến, thượng một vòng còn từng sinh tử đánh giết đối thủ, giờ phút này lại thành cùng hội cùng thuyền đội hữu.

	Cũng coi là "Phó bản trêu người" đi.

	"Hai người các ngươi lẩm bẩm cái gì đâu? Đại địch trước mặt, hai người các ngươi còn chuẩn bị ở phó bản trong quá gia gia nha?" Một bên Vương Tung thấy vậy rất là không vui, trực tiếp rầy một câu, cắt đứt Hàn Chính suy nghĩ.

	Mặc dù Hàn Chính còn có một bụng đến từ thượng một vòng phó bản trung nghi vấn, bất quá lúc này xác thực không phải đàm luận điều này thời cơ, hắn ý vị thâm trường nhìn Trần Thần, mà lui về sau trở về.

	Trần Thần hơi cúi đầu, làm cá khóe miệng hạ cong biểu tình.

	Vương Tung ở trong phòng đạc mấy bước, ngẩng đầu nhìn chúng nhân: "Cũng có ý kiến gì, nói một chút nhìn."

	Xem ra cái này Vương Tung đã là hoàn toàn đại vào đội trưởng nhân vật.

	Bất quá hắn tư lịch là trong đội sâu nhất, sức chiến đấu cũng cũng là cao nhất, lúc này lấy đội trưởng tự cho, cũng tương đối hợp lý.

	Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh mặt thứ mấy lần, cúi đầu im lặng không lên tiếng.

	Hàn Chính nhíu mày một cái, đang muốn nói những gì, một bên Trần Thần lại đột nhiên cướp thoại đạo:

	"Đội chúng ta trung, bao gồm ta ở bên trong, đồng sở hữu 3 tên có thể bay đội viên, ở trung bình sức chiến đấu 54 đoàn chiến phó bản trong, tình huống như vậy cũng không nhiều, cho nên ta cho là đây coi như là phe ta một ưu thế, nên nhấn mạnh lợi dụng phát huy một cái."

	Cái này ba tên có thể bay đội viên, nói phải là Trần Thần cùng Hàn Chính, hơn nữa có 【 con dơi người huyết thống 】 Lật Thuần Sinh.

	【 con dơi người 】 là Manga trung chiêm tinh bà bà thủ hạ một kẻ tỷ võ tuyển thủ, có thể biến thành vì con dơi.

	"Nghe ngươi khẩu khí này, giống như ngươi đối đoàn chiến phó bản quy luật, hiểu rõ còn không ít? Vào chiến đội sao?" Vương Tung giọng nói quái dị, đồng thời nhìn từ trên xuống dưới Trần Thần.

	Trần Thần khoanh tay nhún vai một cái, không có lại trả lời.

	Hàn Chính lúc này đi theo nói bổ sung: "Trần Thần nói không sai, sơ kỳ đoàn chiến phó bản trong, chế không quyền quả thật có trọng đại tác dụng."

	Vương Tung biểu tình càng thêm quái dị, nhỏ giọng thầm thì câu: "Mới vừa chấp hành hai ba vòng phó bản, còn không có chiến đội người mới, thế nào hiểu còn thật nhiều..."

	"... Cho nên ta đề nghị, mới bắt đầu hai ngày này, trọn vẹn lợi dụng trong đội phi hành nhân viên ưu thế, làm nhiều không trung điều tra, tùy thời lợi dụng đoàn đội đối thoại băng tần liên lạc, coi như nhất thời không tìm được đầu mối, cũng phải trong thời gian ngắn nhất, làm hết sức quen thuộc địa hình nơi này..." Trần Thần lại bắt đầu nói.

	【 đoàn đội đối thoại băng tần 】 là đặc biệt tồn tại ở đoàn chiến hình phó bản trong một loại đặc thù băng tần, đoàn đội đội hữu có thể không nhìn khoảng cách, tiến hành trong đội tư mật nói chuyện.

	"Bất quá, Lật Thuần Sinh tình huống có chút đặc thù..." Hàn Chính tiếp tục bổ sung: "Ban ngày ở trong thành thị bay tới bay lui một con dơi, quá mức trát nhãn chút, có thể chờ đến tối sẽ hành động lại, hơn nữa con dơi ở ban đêm còn có ưu thế."

	"Lật Thuần Sinh sức chiến đấu hơi thấp, nếu như ở điều tra trung lại phát hiện tình huống dị thường, trước không nên khinh cử vọng động, muốn lập tức cho chúng ta biết, đừng tham công, cẩn thận đưa đầu người." Trần Thần chặt nói tiếp.

	Hàn Chính lại bổ sung: "Tuy nói không phải đan giết phó bản, sẽ không bậy bạ gây án giết người, nhưng là đối phương cũng phải tìm chỗ đặt chân nghỉ ngơi, thương lượng phương án, ta cảm giác bọn họ cũng sẽ không lựa chọn nhà khách chờ quá nổi bật địa phương, sẽ phải lựa chọn nhà dân động thủ."

	Hắn dừng một chút, vừa nhanh tốc nói: "Kỳ thực, chờ chúng ta hoàn toàn quen thuộc giải địa hình sau, có thể trước kế hoạch làm một tiểu bẫy rập, chế tạo điểm giả tưởng động tĩnh tới, nhìn có thể hay không câu cá cá đi lên, đồng thời lợi dụng không trung ưu thế thời khắc quan sát, coi như xảy ra ngoài ý muốn, vậy cũng có thể tiến thối tựa như."

	Trần Thần cùng Hàn Chính, hai người một câu tiếp theo một câu, trực tiếp đem người ngoài lượng qua một bên.

	Khẩn trương hai người tổ đảo không có nói những gì, Vương Tung biểu tình cũng là có chút mất tự nhiên.

	Nếu lấy đội trưởng tự cho, tự nhiên cũng phải có cá đội trưởng dáng vẻ, hắn dùng sức ho khan một tiếng, nói:

	"Nói cũng không tệ, ta cũng nhấn mạnh một cái, không chỉ có phe địch cần điểm dừng chân, chúng ta trước mắt cũng cần, đồng thời còn muốn chuẩn bị sinh hoạt tiếp liệu, nếu các ngươi nguyện ý gánh không trung nhiệm vụ trinh sát, vậy ta trước phụ trách mang theo cái này còn lại kia hai cái đi tìm điểm dừng chân, hai người bọn họ thực lực quá yếu, không có đặc biệt nhiệm vụ thời điểm, tốt nhất cùng ở ta đây cá trong đội người mạnh nhất."

	"Cũng tốt... Thời khắc chú ý đoàn đội băng tần liên lạc, có vấn đề gì lấy ra mọi người cùng nhau phân tích." Hàn Chính gật đầu một cái.

	Thương lượng xong bước đầu phương châm sau, đoàn đội liền chia ra làm hai hỏa, Hàn Chính cùng Trần Thần phụ trách không trung trinh sát, tìm dị động cùng với làm hết sức nhiều quen thuộc khắp khu vực địa hình chi tiết.

	Vương Tung tắc mang theo Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh, nghĩ biện pháp giải quyết điểm dừng chân cùng với sinh hoạt tiếp liệu, đồng thời cũng làm hết sức quan sát mặt đất dị thường, đồng thời nhiều hơn chú ý tin tức tin tức.

	...

	Trong bầu trời, Hàn Chính tính toán thời gian, bản thân biến thành chim bay lập tức liền muốn đến năm phút thời hạn, hắn xuống phía dưới nhìn một chút, tìm được một chỗ ẩn núp lầu chót.

	Hạ xuống sau, Hàn Chính trong nháy mắt khôi phục nguyên hình, tiểu điểu thân thể lập tức thu nhỏ lại, hóa thành chỉ có côn trùng lớn nhỏ Hàn Chính nguyên hình.

	Đây chính là Hàn Chính đeo trên tay 【 đồng hồ thu nhỏ 】 công hiệu.

	Hàn Chính tương bản thân ẩn núp giấu, đếm giây đếm, đồng thời không ngừng hồi ức mới vừa rồi cái này năm phút tự kiểm tra đến tình hình, một mặt tìm dị thường địa phương, một mặt nhớ các loại có thể lợi dụng địa hình chi tiết.

	Thành phố bên trong giờ phút này hết thảy bình thường, không có cái gì dị tóc rối bời sinh, kỳ thực Hàn Chính trong lòng cũng rất rõ ràng, ngày thứ nhất đại gia khẳng định cũng rất thật cẩn thận, muốn tìm ra điểm phe địch chân ngựa , xác thực rất khó.

	Một phút làm lạnh xong, hắn nhìn đồng hồ, đến cùng Trần Thần ước hẹn hai người đụng đầu thời gian, hắn lần nữa hóa thành chim bay, bay khỏi mảnh khu vực này.

	Mặc dù đoàn đội băng tần cũng có thể tiến hành thương nghị, nhưng tình cờ gặp mặt nói chuyện trao đổi một ít chi tiết cùng ý tưởng, hiệu quả cũng là cao hơn.

	Dựa theo ước định, Hàn Chính bay đến địa điểm chỉ định, lúc này đã có một đám chim bay ở chỗ này tạm thời sống ở, bởi vì trước có nói hảo ám hiệu, Hàn Chính ở bầy chim trung liếc mắt một cái liền nhận ra Trần Thần sở biến hóa, ngay sau đó liền rơi vào bên cạnh nàng.

	Lúc này hai người này, nhìn qua thì giống như chẳng qua là bầy chim trung bình thường một đôi tiểu điểu, nhìn không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	Hàn Chính có chút hoài nghi nhìn một chút chung quanh bầy chim.

	Trần Thần tựa hồ nhìn ra tâm sự của hắn, thò đầu đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, kiểm tra qua, tất cả đều là thật điểu."

	Sau đó, hai người liền nhanh chóng trao đổi một cái tin tức tình báo, cũng phân chia hạ một bộ phận khu vực, với nhau trao đổi một cái ý kiến, liền chuẩn bị vì vậy chia tay.

	Hàn Chính lúc này trong lòng hay là không bỏ được thượng một vòng phó bản trung một ít nghi vấn, không nhịn được hỏi: "Thượng một vòng phó bản trong, Buyon, Red Ribbon quân đoàn, còn có trong tuyết những thứ kia chết đi chiến đấu viên, đều là ngươi làm đi?"

	"Đúng vậy..." Trần Thần đến rất thẳng thắn: "Buyon là ta lợi dụng băng tuyết giết chết, sau đó ta ở tháp Muscle tầng hai tìm được không ít thuốc nổ, đoàn diệt còn dư lại binh lính, về phần những thứ kia chiến đấu viên cũng đúng là ta giết, đúng, ở tháp Muscle trong ta còn giết một kẻ áo đen chiến đấu viên, ta bây giờ [ quái vật cơ lãng huyết thống ], chính là giết hắn sau tuôn ra tới."

	Hàn Chính nhất thời hiểu, vì cái gì ngày đó nhìn kia áo đen chiến đấu viên cất cánh lúc tư thế rất là quái dị, nguyên lai người nọ căn bản không phải sẽ sử dụng Vũ Không Thuật, mà là có [ cơ lãng huyết thống ]. www. uukanshu. com

	Quái vật cơ lãng trời sinh có cánh, có thể bay lượn, có thử huyết thống chiến đấu viên ở tự thân hình thái hạ cũng có thể tiến hành bay lượn, cho nên nhìn qua giống như là sẽ sử dụng Vũ Không Thuật vậy.

	Về phần nàng đoàn diệt Red Ribbon quân đoàn binh lính hành vi, mình ngược lại là có thể hiểu được, chắc là tận lực trì hoãn thời gian, không để cho Red Ribbon quân đoàn tổng bộ quá sớm biết được Tướng quân Trắng bị giết, để tránh ảnh hưởng ngoại giới kịch tình đi về phía, đưa đến Songoku không cách nào đúng lúc đạt tới tháp Muscle phụ cận.

	"Ngươi nếu giết Buyon, thế nào không tiếp tục thượng sáu tầng giết Tướng quân Trắng, ngươi không đến nỗi coi thường hắn kia ít đồ đi?"

	"Nào có, ta dĩ nhiên muốn đi, chẳng qua là sáu tầng trên có cá sức chiến đấu 46 gia hỏa, ta không dám đi lên."

	"Hiểu... Kia tiễu trừ Songoku thời điểm, ngươi vì cái gì không ra được tranh đoạt, ngược lại một mực ở ám sát chung quanh chuẩn bị phục kích chiến đấu viên? Ngược lại giúp ta không ít vội, ta thật đúng là phải cám ơn ngươi đâu."

	"Ngươi cho là ta không nghĩ cướp Songoku máu? Chỉ bất quá khi đó, ngươi phải Trung sĩ Thép, ưu thế quá lớn, ta tự nhận là cướp bất quá ngươi, liền đem chú ý lực thả vào chiến đấu viên trên người, bạo vật lại không nhất định không phải là phải giết phó bản nhân vật, ta thừa dịp sở hữu chiến đấu viên chú ý lực đều bị tập trung ở Songoku cùng trên người của ngươi, âm thầm giết thật là nhiều người, cũng có không nhỏ thu hàng."

	Trần Thần dừng một chút, lại bổ sung: "Kỳ thực, ta trả lại như cũ định tìm cơ hội đánh lén đánh lén ngươi, khả ngươi người này thực tại quá cẩn thận, đi nhà cầu cũng muốn Trung sĩ Thép ở bên cạnh nhìn, ta thật là không tìm được cơ hội..."

	Bản thân đi nhà cầu cũng bị người giám thị... Hàn Chính nhất thời cứng họng: "Nguyên lai là như vậy a..."

	"Đó là đương nhiên, nếu không ngươi cho là như thế nào?" Trần Thần chấn sí bay lên, bỏ lại câu nói sau cùng:

	"Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng ta coi trọng ngươi, cố ý giúp ngươi không thành?"