"M9802..."

	Hoan ca lẩm bẩm một tiếng, ngay sau đó nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh dặn dò: "Nhớ kỹ, chờ một hồi trở về khu sinh hoạt Riga một cái liên lạc."

	Rồi sau đó, Hoan ca nhìn về Vương Thanh Vân:

	"10 ngày trước, ngươi đã đến thị cung thể thao đi, nhớ khi đó XX nữ đoàn đang ở nơi đó thải bài, nói một chút ngay trong ngày ngươi cũng làm cái gì?"

	Nghe được cái vấn đề này, Vương Thanh Vân thân thể không nhịn được run run một cái, sau đó hắn rất nhanh trấn định lại, nhanh chóng theo trí nhớ trở lại đến 10 ngày trước ——

	Hắn rất sớm chính là XX nữ đoàn người ái mộ, vưu yêu trong đó một người.

	Khi biết được nên nữ đoàn tương lai vốn thị tiến hành diễn xuất thị, hắn liền bày làm ăn phụ thân đi cá môn lộ, có thể trước hạn vào tràng quan sát thải bài, cũng chuẩn bị cùng các nàng hợp cá ảnh.

	Hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng ngay khi một lần đi nhà cầu thời điểm, Vương Thanh Vân chợt cảm thấy sau lưng thoát ra một người, sau đó bản thân liền bị đánh ngất.

	Kế tiếp, chính là "Toàn tân thế giới" bình thường trải qua: Chiến trường, chiến đấu viên, sống sót nhiệm vụ, chém giết, cầu sinh, ở ngày cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, thẳng đến trở về...

	...

	Nghe Vương Thanh Vân tự thuật, Hoan ca chân mày chậm rãi nhíu lại: "Nói như vậy, ngươi là vừa mới vừa hoàn thành lần đầu tiên phó bản trở lại... Đánh ngất xỉu ngươi người, phải là đem ngươi kéo vào chiến trường người..."

	Hoan ca hướng về phía hai mặt nháy mắt, hai ba tên bộ hạ nhanh chóng thấu quá khứ.

	Mấy người thấp giọng thương thảo mấy câu sau, lại nhanh chóng tách ra.

	"Vậy ngươi cũng không có thấy rõ đem ngươi đánh bất tỉnh người bộ dáng?" Hoan ca tiếp tục hỏi.

	"Là, ta mới vừa vừa đi vào phòng rửa tay, đang giải đai lưng thời điểm liền bị người đánh ngất xỉu, tỉnh nữa tới liền bắt đầu chấp hành phó bản... Cho nên, ta căn bản chưa kịp nhìn sau lưng người là ai?"

	"Thanh âm kia đâu? Luôn miệng âm cũng không có nghe sao?"

	Vương Thanh Vân lắc đầu một cái.

	Hoan ca cả giận hừ một tiếng, ngay sau đó hướng về phía một bên một kẻ bộ hạ phát ra mệnh lệnh: "Ngươi lập tức lại đi kiểm tra một lần cung thể thao ngay trong ngày sở hữu theo dõi, nhìn một chút Vương Thanh Vân tiến phòng rửa tay trước sau, có hay không cái gì người khả nghi?"

	Người nọ đáp một tiếng, nhanh chóng đẩy cửa đi.

	Hoan ca tắc thong thả tới lui hảo mấy vòng, rất nhanh, hắn liền nhận được một cú điện thoại, hắn nhận điện thoại nghe mấy tiếng sau, sắc mặt trở nên càng thêm trầm trọng.

	Hắn xoay người lại nhìn vọng Vương Thanh Vân, hắn giờ phút này cũng biết, Vương Thanh Vân loại này cấp thấp tay mơ rõ ràng không phải là mình người muốn tìm.

	Mục tiêu nhất định là biến thành bộ dáng của hắn, cố ý tới hỗn hào coi nghe.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoan ca thật là có chút không nắm được chủ ý nên thế nào đối Vương Thanh Vân tiến hành bước kế tiếp xử trí.

	"Như vậy đi, chờ một hồi ngươi truyền tống trở về khu sinh hoạt, sau đó ta một người thủ hạ người sẽ hướng ngươi xin phép thành lập liên lạc lưới, ngươi cùng hắn đạt thành liên lạc, như vậy sau này phương tiện chúng ta thời khắc tìm được ngươi."

	Hoan ca đi tới Vương Thanh Vân cùng trước, giơ tay lên vỗ một cái bờ vai của hắn:

	"Yên tâm, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi, cũng không có cần thiết làm như vậy. Ngươi sau này có thể tiếp tục ngươi tu hành, đúng lúc chấp hành ngươi phó bản, chẳng qua là tương lai có lẽ chúng ta sẽ hữu dụng lấy được ngươi địa phương, đến lúc đó còn phải xin ngươi phối hợp."

	Nói xong, Hoan ca giơ tay lên tương Vương Thanh Vân đỡ dậy.

	Vương Thanh Vân đuổi hỏi vội: "Kia... Kia phụ thân ta đâu? Các ngươi lúc nào thả hắn?"

	"Phụ thân ngươi tự nhiên phải cùng ta cửa đợi một đoạn thời gian..." Hoan ca không có trả lời, trả lời là bên cạnh một gã khác phái nam chiến đấu viên: "... Ngươi yên tâm, trong khoảng thời gian này chúng ta nhất định sẽ đem phụ thân ngươi chiếu cố rất tốt."

	Vương Thanh Vân nhất thời hiểu, đám người này là phải đem bản thân phụ thân vững vàng khống chế được, cũng lấy thử khống chế bản thân.

	Dù sao, mình có thể tùy thời lựa chọn truyền tống trở về tư nhân khu, mà một khi trở về, bọn họ liền cầm bản thân không có cách nào, cho nên nhất định phải bắt được phụ thân tới tác làm uy hiếp.

	Đối phương chỉ nói tương lai có thể cần phải phối hợp, cũng không cho cá rõ ràng nhật kỳ, chẳng lẽ mình cha con hai người liền nếu như vậy vĩnh cửu bị chế với bọn họ?

	Hoặc là, một ngày nào đó đám người kia cảm thấy mình không có bất kỳ chỗ dùng nào thoại, mình cùng phụ thân còn có thể mạng sống sao?

	Mới vừa đã trải qua một lần phó bản Vương Thanh Vân, đã đối với chiến đấu viên có khắc sâu nhận biết,

	Hắn hiểu đối phương tuyệt không phải cái gì tâm từ thủ nhuyễn người.

	Nhưng là bây giờ loại này tình cảnh, đối phương hiển nhiên cũng là có hùng mạnh thực lực tư thâm chiến đấu viên, bản thân loại này "Chiến năm rác rưởi" lại làm sao có thể phản kháng đâu.

	"Kia... Có thể để cho ta cùng phụ thân ta nói hai câu thoại sao?" Vương Thanh Vân đột nhiên hỏi.

	Rồi sau đó, hắn tựa hồ thấy được Hoan ca chờ trong mắt người hoài nghi, vội vàng tiếp tục giải thích: "Phụ thân ta khẳng định bị các ngươi dọa sợ, các ngươi để cho ta đi theo hắn nói mấy câu nói, trấn an hắn một cái, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ phối hợp các ngươi."

	Hoan ca gật đầu một cái, sau đó hướng một bên nhường ra thân thể.

	"Cũng tốt, vậy ngươi liền cùng phụ thân ngươi giao phó mấy câu, ngược lại ngươi tùy thời có thể trở về khu sinh hoạt, nhưng phụ thân ngươi không thể được, ngươi được đa số hắn suy nghĩ một chút, đừng tự tác thông minh đùa bỡn hoa dạng."

	Vương Thanh Vân đi tới phụ thân bên người, trong lúc nhất thời lại lại không biết nên nói cái gì là hảo.

	Đang ở mới vừa rồi ngắn ngủi này mấy bước trong thời gian, trong đầu hắn cũng từng mấy lần toát ra ý niệm trốn chạy.

	Nhưng giống như Hoan ca đã nói, hắn mình có thể trở lại khu sinh hoạt, nhưng phụ thân của hắn làm sao bây giờ?

	Thật sự là không đường có thể trốn sao?

	Vương Thanh Vân đè xuống phụ thân bả vai, trong lòng không ngừng cầu xin, cầu xin có thể phát sinh kỳ tích.

	Mặc dù ở vòng thứ nhất phó bản sau khi kết thúc, lần đầu tiên đi vào tư nhân khu lúc, hắn cũng nhận được nhiều nhắc nhở đối ngọc rồng chiến trường nhiều quy tắc có nhất định giải.

	Nhưng giờ phút này bước đường cùng hắn hay là ôm thử một lần tâm tính, cố gắng nắm phụ thân cùng nhau truyền tống trở về tư nhân khu.

	Ngay tại lúc cái này một cái chớp mắt, kỳ tích xảy ra!

	Liên Vương Thanh Vân bản thân cũng khó lấy tin tưởng sự tình, không ngờ xảy ra!

	Vương Thanh Vân không ngờ đè xuống hắn phụ thân bả vai, hai người ở gian phòng này bên trong lập tức biến mất không thấy!

	Cái này cả kinh người biến cố, để cho chung quanh tất cả mọi người thất kinh.

	Hoan ca trợn to hai mắt một mũi tên bước vọt tới, hắn nhìn trống rỗng cái ghế, cùng với trống rỗng hoạt rơi xuống dây thừng, bộ mặt bắp thịt bắt đầu không ngừng lay động. www. uukanshu. com

	"Hắn... Hắn không ngờ mang theo một người bình thường truyền về chiến trường? Hắn không ngờ mang theo một người bình thường truyền về chiến trường?"

	Hắn dùng "Thấy quỷ" bình thường ánh mắt xoay người lại nhìn mỗi một kẻ bộ hạ, nhìn bọn họ cũng giống như mình khiếp sợ khuôn mặt, hắn tức giận hét lớn:

	"Cái này TM thế nào có thể?"

	...

	...

	Trọng lực thái không thuyền bên trong.

	"991, 992, 993..."

	Hàn Chính chống đỡ gấp trăm lần trọng lực, đưa một ngón tay chạm đất, ngồi dựng ngược hít đất.

	"... 998, 999, 1000... Giữa trưa nóng người thời gian kết thúc! Bắt đầu tiếp tục tu hành!"

	Hàn Chính lật người đứng lên, sau đó liên tiếp nhảy mấy cái, hướng về phía phía trước đột nhiên đánh ra một phát khí công.

	Sau đó đang ở khí công sắp oanh thượng phi thuyền lúc, hắn lại lấy tốc độ nhanh hơn đột nhiên chuyển qua một bên, tái phát một đạo khí công, nhanh chóng tương chi chặn lại triệt tiêu.

	Sau đó, hắn lại liên tiếp triển chuyển đằng na, quyền cước đều xuất hiện.

	Từ Chu Hạnh nơi đó có được 25 ngày 【 tu luyện khoán 】, đã toàn bộ dùng hết.

	Ở đó sau, hắn lại tốn hao điểm số, mua 8 ngày 【 trọng lực phi thuyền 】, bây giờ đã đến thứ 6 ngày.

	Gần đây một thung lại một thung sự kiện, không ngừng khốn nhiễu Hàn Chính, chỉ có ở khắc khổ tu hành thời điểm, mới có thể làm cho nội tâm hắn đạt được nhất thời bình tĩnh.

	Đồng thời, theo mỗi một ngày tu hành bắt đầu cùng kết thúc, mỗi một phần lực lượng tràn vào thân thể của mình, Hàn Chính đối với giải quyết các loại khốn cảnh lòng tin, cũng ở đây một phần phân tăng cường.

	Bất kể nói thế nào, cái thế giới này trong cuối cùng là sức chiến đấu vì vương.

	Hắn trên không trung nhanh chóng lật mấy cái lộn đầu rơi xuống, ngay sau đó liền hướng về phía không khí, liên đánh một bộ 【 mới Rogafufuken 】.

	Mà đang lúc này, chiến trường nhắc nhở đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 10 vòng phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng ]