Ngồi ở 16 số trên vai Hàn Chính, chợt một ngẩng đầu, vội vàng hướng phương xa nhìn lại!

	Hắn đang khu sử 16 số, tiếp tục hướng Cađic khí tức đi tiếp, lúc này hắn đã cách mục tiêu càng ngày càng gần, ước chừng chỉ cần nửa phút sau là được đến.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được, đang ở phương tây càng xa xôi nơi nào đó, đột nhiên có khí tức dị động!

	"Cái vị trí kia... Xên Bọ Hung ngồi cỗ máy thời gian hạ xuống rừng rậm!"

	Hàn Chính lập tức đoán được cụ thể phương vị!

	Cỗ máy thời gian chỗ ở rừng rậm, ở West City càng phương tây, ấn Hàn Chính vốn kế hoạch, hắn một đường hướng tây, tranh thủ trước thu gặt Cađic, tiến tới lại đi trước kia cánh rừng, thu gặt 【 trùng thể Xên Bọ Hung 】.

	Nhưng hôm nay, kia cánh rừng chỗ chỗ đột nhiên toát ra một đoàn khí tức, hơn nữa cổ khí tức kia sức chiến đấu chừng 1. 5 ức tả hữu, hiển nhiên là một kẻ chiến đấu viên dẫn đầu chạy tới nơi đó, kia 【 trùng thể Xên Bọ Hung 】 tất nhiên là nếu bị người nọ nhanh chân giành trước.

	Hàn Chính một trận ảo não, nhưng cũng là không làm gì được, loại này nhiều người phó bản trung, bởi vì đầu phóng địa điểm bất đồng, xác thực rất khó làm được tương sở hữu tài nguyên hết thảy chiếu cố.

	Nhưng ngay khi hắn nhận định, 【 trùng thể Xên Bọ Hung 】 tất nhiên sẽ bị cái đó sức chiến đấu 1. 5 ức chiến đấu viên sở thu gặt lúc, đột nhiên lại xảy ra dị biến!

	Giống vậy ở đó cánh rừng, liền cùng tên kia chiến đấu viên vị trí giống nhau vị trí, không ngờ lại có một cổ mới nguyên khí tức bộc phát ra.

	Chẳng lẽ lại là một gã ý đồ cướp đoạt 【 trùng thể Xên Bọ Hung 】 chiến đấu viên?

	Hàn Chính mới vừa một toát ra cái ý nghĩ này, liền lập tức phát giác không đúng, cái này thứ hai toát ra khí tức, cảm ứng cực kỳ quái dị, mặc dù chỉ là một cổ hơi thở, nhưng lại phảng phất xen lẫn thật nhiều cái người khí tức đặc chất bình thường, rất là hỗn tạp.

	Có thể có được loại này "Hỗn tạp khí tức" gia hỏa, sợ rằng chỉ có tập nhiều tế bào với một thân Xên Bọ Hung đi!

	Chẳng lẽ ngẫu nhiên lại có một kẻ 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, cũng vừa đúng chạy tới nơi đó? Sẽ không đúng lúc như vậy đi?

	Hàn Chính đột nhiên toát ra một suy đoán, sẽ không phải là cái đó 1. 5 ức chiến đấu viên, ra tay công kích tàng trong lòng đất 【 trùng thể Xên Bọ Hung 】, kết quả thao tác không thỏa, đưa đến Xên Bọ Hung trước hạn lột xác, từ trùng thể tiến hóa thành người thể?

	Dù sao tính toán thời gian, 【 trùng thể Xên Bọ Hung 】 tàng trong lòng đất cũng có ba năm, cách hắn chính thức phá kén ra, cũng còn sót lại 6 ngày mà thôi, ở gặp công kích dưới, vì cầu tự vệ bị buộc trước hạn phá xác, cũng là rất có thể...

	Nguyên kịch tình trung, sơ đại Xên Bọ Hung đỉnh núi sức chiến đấu, cùng 16 số tương đối, đều là 10 ức.

	Bất quá, Xên Bọ Hung ở mới vừa phá xác ra lúc, sức chiến đấu còn không có cao như vậy, còn cần không ngừng đi hấp thu loài người, từng điểm một tương bản thân tăng lên tới đỉnh núi.

	Dựa theo chiến trường thiết định, mới vừa nổi lên thành hình sơ đại Xên Bọ Hung, sức chiến đấu vì 5 ức, thấp hơn 7 ức sức chiến đấu thần Pôcôllô cùng 17 số.

	Bất quá, lúc này toát ra cái này đoàn hỗn tạp khí tức, chỉ có 4 ức ra mặt dáng vẻ, Hàn Chính phỏng đoán —— có khả năng hay không là Xên Bọ Hung bị buộc trước hạn phá xác, tự thân chưa trổ mã hoàn toàn, lấy tới sức chiến đấu hơi có hạ xuống?

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, 16 số đã bay qua nặng nề núi cao, rốt cuộc chạy tới West City bên ngoài thành.

	Mà đang ở ngay phía trước cách đó không xa, trên bầu trời có bốn điều bóng người, chính kích liệt chém giết ở chung một chỗ!

	Một người trong đó, chính là Cađic!

	Nhìn phía trước chiến cuộc, Hàn Chính lúc này mới phát hiện, Cađic căn bản không phải bị hai người vây công, mà là bị ba người vây công!

	Vây công hắn người là hai nam một nữ, kia hai cái sức chiến đấu chừng 3. 5 ức nam nhân, lúc này đều là tóc vàng óng, cả người lóe kim quang, chính là 【 siêu Saya 】 huyết thống.

	Mà kia tên nữ, từ thân pháp phương diện tốc độ đến xem, cũng không thể so với kia hai tên phái nam phải kém, chẳng qua là nàng cả người trên dưới lại không cảm ứng được bất kỳ khí tức, hiển nhiên là một kẻ 【 người nhân tạo 】!

	Không trách, mới vừa không có cảm ứng được cái này người thứ ba khí tức.

	Ở ba người vây công dưới, sức chiến đấu 4 ức nhiều Cađic, đã có chút không chịu nổi, hắn dựa vào xuất sắc ý thức chiến đấu không ngừng chu toàn, nhưng nhưng cũng là thở hồng hộc, thể năng hạ xuống cực nhanh.

	Nhưng đối diện kia ba tên chiến đấu viên, lại có tiên đậu ở miệng, khí lực đầy đủ, càng đánh càng hăng.

	Hàn Chính nhanh chóng biến thân làm một chỉ tiểu trùng,

	Chui vào 16 số Mohicans tóc trong, sau đó phát ra chỉ thị.

	16 số hướng về phía kia hỗn loạn chiến cuộc, nhanh chóng trực xông tới!

	...

	...

	Rừng rậm chỗ sâu, cũ kỹ cỗ máy thời gian cạnh.

	Làm một tiếng chói tai kêu to, khắp người dính dịch Xên Bọ Hung trong nháy mắt xuất kích, lập tức liền vọt tới tên kia nữ chiến đấu viên cùng trước.

	Nữ chiến đấu viên vạn vạn không có nghĩ đến, bản thân vốn là tính toán thừa dịp Xên Bọ Hung thuộc về 【 trùng thể 】 trạng thái, tới trước thu gặt huyết dịch; nhưng hôm nay, Xên Bọ Hung lại trước hạn phá xác hiện thân, mặc dù nếu so với nguyên kịch tình trung mới vừa đăng tràng lúc muốn yếu một ít, nhưng cũng có 4 ức sức chiến đấu, chính nàng cái này sức chiến đấu chỉ có 1. 5 chiến đấu viên, như thế nào là kỳ đối thủ.

	Nữ chiến đấu viên vội vàng hướng sau chợt lóe, sau đó nhanh chóng rút ra 【 thuấn di ma thảm 】, tính toán lập tức thoát đi.

	Vậy mà, Xên Bọ Hung tốc độ so với nàng mau ra quá nhiều, nữ chiến đấu viên mới vừa giật mình thượng ma thảm, liền bị Xên Bọ Hung một thanh kéo lấy cánh tay, chợt lôi xuống!

	Nữ chiến đấu viên chợt quát một tiếng, liều mạng cựa ra Xên Bọ Hung bàn tay, sau đó nhanh chóng nhảy lên, hướng Xên Bọ Hung đánh ra một phát khí công!

	Khả Xên Bọ Hung lại trực tiếp một quyền đảo đi lên, kia khí công ba bị một quyền này tại chỗ đánh nát!

	Rồi sau đó, nữ chiến đấu viên còn chưa kịp tiếp tục công kích, Xên Bọ Hung lại nhanh chóng buông ra quả đấm, mở ra ba ngón, một thanh nắm được nữ chiến đấu viên cổ!

	Ngay sau đó, Xên Bọ Hung sau lưng kia lớn cái đuôi trong nháy mắt quăng đến trước người, kia căn thật dài châm đâm, lập tức đâm vào nữ chiến đấu viên trong thân thể!

	Nữ chiến đấu viên trừng hai mắt, bất quá chỉ giãy giụa mấy cái liền vì vậy mất mạng, thân thể của nàng cực nhanh héo rút, sau đó hòa tan, cuối cùng bị hoàn toàn hấp thu sạch sẽ, chỉ còn dư lại mấy món quần áo rơi xuống. www. uukanshu. com

	Tương nữ chiến đấu viên hút sạch sẽ sau, Xên Bọ Hung vẫy vẫy đuôi, giơ tay lên tương một bên treo ở giữa không trung ma thảm bắt.

	Hắn tương ma thảm cầm ở trước mắt quan sát một phen, lập tức bắt đầu tìm tòi trí nhớ.

	Ban đầu, ở chế tạo 【 Xên Bọ Hung 】 lúc, nghiên cứu sở bên trong máy tính phái ra đại lượng cơ khí trùng, khắp nơi đào được tế bào, thu thập tình báo, rất nhiều cao thủ tin tức đều bị thu lục tiến Xên Bọ Hung trí nhớ.

	Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm thiên thần cùng với Mr.PoPo.

	"Đây chính là Mr.PoPo ma thảm, đây chính là đồ tốt..." Ở trí nhớ trong kho nhanh chóng tìm tòi đi qua, Xên Bọ Hung lập tức hiểu trước mắt cái này thảm tử lai lịch cùng công hiệu, hắn vội vàng tương thảm tử cuốn lên nhét vào dưới nách.

	"... Kỳ quái, Mr.PoPo vật, tại sao sẽ ở người nữ nhân này trong tay? Hơn nữa, nữ nhân này thực lực còn mạnh nhất, hấp thu nàng sau thật tăng lên không ít, thế nào kho số liệu trong không có nàng tin tức? Nàng là ai? Nàng làm sao biết sự tồn tại của ta? Cái này thời không lịch sử chẳng lẽ chuyện gì xảy ra thay đổi?"

	Xên Bọ Hung lẩm bẩm nói lên nhiều vấn đề, đồng thời tung người bay lên, hắn dựa vào khí tức cảm ứng, nhanh chóng phát hiện đang ở rừng rậm nam phương cách đó không xa, có một ngồi tiểu sơn thôn.

	"Trước hạn phá xác, làm năng lượng của ta có chút héo rút, hay là trước nhiều hấp thu chút năng lượng tăng lên một chút đi, nếu không bây giờ ta căn bản đánh không thắng 17 số cùng 18 số!"

	Bởi vì khoảng cách không xa, bất quá mấy giây, Xên Bọ Hung liền bay đến kia chỗ tiểu sơn thôn.

	Cửa thôn chỗ, lúc này còn có mấy cái đứa trẻ đang nô đùa chơi đùa, bọn họ mắt thấy một đáng sợ quái vật từ trên trời giáng xuống, nhất thời khóc quát lên, nghiêng đầu liền rùm beng trong thôn chạy đi.

	Mà Xên Bọ Hung, tắc ở nơi này một mảnh kêu khóc tiếng kêu sợ hãi trung, đi vào sơn thôn, đi về phía toàn thể thôn dân...

	"Trước cố gắng hấp thu loài người, lớn mạnh bản thân, chờ thực lực của ta đủ, cũng có thể đi tìm 17 số 18 số, hấp thu bọn họ, trở thành hoàn toàn thể!"