Đầu trọc phát ra Kamezoko ba, ở Hàn Chính cùng Thạch Nham ẩn thân đại thụ trước gào thét mà qua, chạy thẳng tới kia bốn tên tự xe bay thượng nhảy xuống chiến đấu viên đi.

	Chẳng qua là, kia bốn tên chiến đấu viên tựa hồ đã sớm đề phòng đối phương phản kích, ném ra bom rơi trên mặt đất sau, liền nhanh chóng tản ra, hoàn mỹ tránh ra oanh tới khí công ba.

	[ hai con mục tiêu đội ngũ đã đánh, tới thời điểm chú ý ẩn núp ]—— Hàn Chính nhanh chóng ở đoàn tần trung lên tiếng, nhắc nhở Chu Hạnh đám ba người.

	[ nhận được ]

	[ chú ý, ta và Thạch Nham liền tránh ở trước mắt chiến cuộc bên cạnh cây đại thụ kia dưới đáy, chúng ta bên trái cách đó không xa có mấy khối cao lớn nham thạch, vừa đúng có thể cho ngươi cửa làm công sự, các ngươi tạm thời mai phục ở nơi đó, tạo thành kỷ giác thế, chờ ta ra lệnh ]

	Chu Hạnh đám ba người y theo lệnh làm việc, nhanh chóng đến nơi mai phục đứng lên.

	Lúc này, 4 người đội cùng 5 người đội chiến huống, đã từ từ giao.

	4 người trong đội, tên kia sẽ sử 【 Kamezoko 】 đầu trọc chính là trong đội người mạnh nhất, có 145 sức chiến đấu, lúc này 5 người trong đội bắp thịt nam cùng một gã khác chiến đấu viên, hai người hợp lực cùng đầu trọc dây dưa đấu.

	Hai người bọn họ sức chiến đấu rõ ràng cũng không bằng đầu trọc, nhưng hai người thể lực dư thừa, phối hợp lại cực kỳ ăn ý, hơn nữa đầu trọc trước mới vừa trải qua chiến đấu, thể năng thượng rõ ràng tình thế xấu, vì vậy rất nhanh liền ở hai người liên thủ dưới sự công kích, lâm vào khổ thủ chống đỡ.

	Mà một bên kia, hai con đoàn đội còn lại 6 người, cũng nhanh chóng chém giết.

	Hàn Chính lập tức phát hiện, đang ở 5 người đội ba người này trung, trong đó có một người lại còn là cùng trước Trần Thần vậy 【 Giran huyết thống 】, chỉ thấy hắn trực tiếp nhanh chóng bay lên dừng trên không trung, đồng thời không ngừng bắn 【 ma lực kẹo cao su 】 công kích trên mặt đất địch nhân.

	4 người trong đội kia hai nam một nữ, cùng nam đầu trọc vậy, vốn là thể năng chưa đủ, giờ phút này bên trái chi bên phải chuyết, cực kỳ bị động.

	Liên tiếp mấy cái hiệp sau, 5 người trong đội có một kẻ tóc đỏ chiến đấu viên, chờ đúng thời cơ, đột nhiên xông về 4 người trong đội tên kia lùn vóc dáng phái nam.

	Cái này lùn vóc dáng phái nam chính là 4 người trong đội, kế dưới đầu trọc sức chiến đấu người thứ hai, hắn mắt thấy tóc đỏ từ một bên đánh lén tới, nhanh chóng xoay người, vung quyền đánh tới.

	Tóc đỏ sức chiến đấu rõ ràng không bằng tên này lùn vóc dáng, có thể thấy được đến lùn vóc dáng vung quyền đánh tới, tóc đỏ lại chủ động nghênh đón, giang hai tay ra, chụp vào lùn vóc dáng đánh tới quả đấm.

	Cái này động một cái tác, để cho Hàn Chính nhìn rất là nhìn quen mắt!

	Quả nhiên, sau một khắc, lùn vóc dáng quả đấm liền hung hăng đánh đánh vào tóc đỏ trên bàn tay, tóc đỏ đau đớn không chịu nổi nhất thời phát ra một tiếng hét thảm, nhưng cũng trong lúc đó, tên kia lùn vóc dáng nhưng trong nháy mắt biến thành một căn củ cà rốt.

	Lại là cũng giống như mình huyết thống! Là 【 thỏ quân lão đại 】 huyết thống!

	[ chú ý cái đó tóc đỏ, hắn huyết thống cùng ta vậy, lực chiến đấu của hắn có 85 điểm, Tiểu Cương cùng Phùng Thần cũng không nên tới gần hắn ]—— Hàn Chính lập tức ở đoàn tần trung đưa ra cảnh cáo.

	【 thỏ quân lão đại 】 huyết thống thay đổi củ cải năng lực đặc thù, đối với chiến đấu lực cao hơn năng lực người 35% đối thủ gặp nhau không có hiệu quả.

	Từ sức chiến đấu tính toán, trừ Hàn Chính ngoại, chỉ có Thạch Nham cùng Chu Hạnh sức chiến đấu có thể miễn dịch tóc đỏ huyết thống năng lực.

	Lùn vóc dáng bị biến thành củ cải sau, liền lập tức bị tóc đỏ một cước đạp vỡ, cái này biến đổi cố để cho 4 người đội thành viên khác rất là hoảng sợ.

	Vốn là đã ở hạ phong, bây giờ trong đội sức chiến đấu đệ nhị cường giả lại bị nhanh chóng đánh chết, đối phương vẫn còn ở huyết thống trên có đặc thù ưu thế, còn dư lại tên kia phái nữ cùng lục y phục nam đều cảm thấy lớn lao tuyệt vọng.

	Mà 5 người đội bên kia, thời là sĩ khí đại chấn, thừa thắng truy kích, mắt thấy sẽ phải tương lục y nam cùng phái nữ chiến đấu viên song song đánh chết.

	[ chính là bây giờ, đi lên thu đầu người! ]—— Hàn Chính nhìn đúng thời cơ, ở đoàn tần trung lập tức phát lệnh, đồng thời bản thân lại biến thành một con tiểu sâu bay, nhanh chóng hướng không trung tên kia 【 Giran huyết thống 】 chiến đấu viên sau lưng bay đi.

	Thạch Nham, Chu Hạnh chờ người, cũng lập tức xuất động, nhanh chóng nhảy vào chiến cuộc.

	Nhất Dương Chỉ!

	Chu Hạnh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng,

	Giờ phút này lợi dụng đúng cơ hội, giơ tay lên bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ, trực tiếp đánh trúng ở đã người bị thương nặng tên kia 4 người đội phái nữ chiến đấu viên phần lưng.

	Phái nữ chiến đấu viên vốn là vết thương luy luy, mắt thấy sẽ bị 5 người đội chiến đấu viên lấy đi tính mệnh, khả không nghĩ tới ở cái này phút quyết định cuối cùng, không ngờ đột nhiên xuất hiện đánh lén, cái này đã là "Tàn máu" lập tức sẽ bị người lấy đi "Đầu người", trong phút chốc liền bị Chu Hạnh cấp tiệt hồ.

	Mà mặt khác, Thạch Nham tắc trành chuẩn tên kia đang đang công kích đầu trọc bắp thịt nam, bắp thịt nam là 5 người trong đội sức chiến đấu cao nhất người, giờ phút này đang cùng một gã khác đội hữu chuyên tâm vây công đầu trọc, hai người bọn họ ưu thế từ từ mở rộng, mắt thấy sẽ gặp đắc thủ, căn bản không có chú ý tới phía sau thay đổi.

	Kamezoko ba!

	Thạch Nham nhanh chóng phát ra một cái Kamezoko, hung hăng đánh vào bắp thịt nam phần lưng.

	Bắp thịt nam ở một khắc cuối cùng phương mới phát giác đến từ sau lưng đánh lén, vặn thân thể mong muốn tránh né, khả vì lúc đã chậm, bị cái này nhớ khí công ba nặng nề đánh trúng, miệng hắn phun máu tươi, nhất thời không có nửa nhảy mệnh.

	Bất thình lình đánh lén, lệnh tại chỗ tất cả mọi người cũng rất là giật mình.

	5 người đội vốn chiếm hết ưu thế, mắt thấy không bao lâu sẽ gặp đoàn diệt địch nhân, khả không nghĩ tới cái này phút quyết định cuối cùng không ngờ đâm nghiêng trong tuôn ra một nhóm người tới.

	Ngắn ngủi này một cái chớp mắt, gần như tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc ở.

	Hàn Chính hóa thành sâu bay, chút nào không bị phát hiện nhanh chóng bay đến tên kia 【 Giran huyết thống 】 chiến đấu viên sau lưng.

	Ngay sau đó, hắn ở không trung lập tức khôi phục nguyên hình, đưa ngón tay ra, cũng là một đạo Nhất Dương Chỉ, hung hăng đánh ra.

	Ngắn như vậy khoảng cách bên trong, Giran chiến đấu viên còn chưa kịp phản ứng kịp, liền bị Nhất Dương Chỉ đánh trúng, hắn kêu thảm một tiếng, nhanh chóng rơi xuống.

	Mà khôi phục hình người Hàn Chính, cũng đi theo cùng nhau hạ xuống, hắn rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】, mượn hạ xuống thế, dùng sức đâm vào Giran chiến đấu viên phần lưng.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L5550 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Đang ở Hàn Chính nhanh chóng đánh chết Giran chiến đấu viên đồng thời, trên mặt đất tự tảng đá lớn phía sau lao ra Tiểu Cương, đã nhanh chóng đánh ra một bộ 【 Rogafufuken 】, tương 4 người trong đội tên còn lại —— lục y nam nhanh chóng đánh chết!

	Lục y nam cùng nữ chiến đấu viên, cái này hai tên 4 người đội thành viên, vốn đều đã bị đánh người bị thương nặng, giờ khắc này ở Hàn Chính đoàn người đánh lén dưới, nhanh chóng liền bị Tiểu Cương cùng Chu Hạnh cấp cướp "Đầu người" .

	F đội lần này nhân cơ hội đánh lén, vừa lên tới liền liên giết ba người!

	Hình thức biến hóa nhanh, hoàn toàn vượt qua cái này hai con trong đội ngũ dự liệu của tất cả mọi người.

	[ Tiểu Cương cùng Phùng Thần, đi tiếp viện Thạch Nham bên kia, bên này giao cho ta cùng Chu Hạnh xử lý ]—— Hàn Chính lập tức phát lệnh.

	Bây giờ tràng thượng sức chiến đấu mạnh nhất hai người —— bắp thịt nam cùng nam đầu trọc đều ở đây Thạch Nham kia một bên, đồng thời còn có 5 người trong đội một gã khác sức chiến đấu hơi thấp chiến đấu viên.

	May mắn là, bắp thịt nam lúc này người bị thương nặng, nam đầu trọc thời là thể năng hao hết, Thạch Nham mang theo Phùng Thần cùng Tiểu Cương, đủ tương kia một bên chế trụ.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh, tắc cần phải nhanh một chút tương cái này một bên, 5 người trong đội còn dư lại hai người nhanh chóng giết chết. www. uukanshu. com

	Chu Hạnh lợi dụng Vũ Không Thuật, nhanh chóng bay về phía cái đó tóc đỏ chiến đấu viên, giơ tay lên lại bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ.

	Hàn Chính tắc quơ đao đánh về phía một người khác.

	Tên kia chiến đấu viên liền lùi mấy bước, nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra một chuôi đại đao, quơ đao nghênh hướng Hàn Chính.

	Hai chuôi đao phong kích ở chung một chỗ, tên kia chiến đấu viên đại đao ứng tiếng gãy, Hàn Chính dắt chém gãy đối phương binh khí thế đầu, quơ đao nặng nề chém xuống.

	Đối phương thấy vậy nhanh chóng vứt bỏ cán đao, một cong người tử, thoáng qua đánh rớt hạ lưỡi đao, thẳng lấn người tới Hàn Chính gần trước, vung quyền liền đánh hướng Hàn Chính cằm.

	Hàn Chính khóe miệng lướt qua lau một cái không dễ phát giác tiếu ý, hắn cũng trực tiếp buông ra cán đao, nhanh chóng phất tay quá khứ, một thanh vỗ vào trên cổ tay của đối phương.

	Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật!

	Một chiêu này thật là không chỗ nào bất lợi, kia chiến đấu viên trong nháy mắt bị biến thành củ cải, rơi trên mặt đất.

	Hàn Chính nhanh chóng tương 【 Yajirobe chi nhận 】 nhặt lên, đồng thời một cước dùng sức đạp xuống.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L1099 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 một cái, có hay không thu lấy ]

	Thập lấy! !

	Không ngờ rơi ra cá 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】, đây cũng là rất ra Hàn Chính dự liệu.

	Bình thường mà nói, 【 nắm giữ huyết dịch 】 cùng 【 trang bị đạo cụ 】 vậy, đang chiến đấu viên bị giết sau đều có tỷ lệ rơi ra ngoài, chẳng qua là chiến đấu viên có 【 nắm giữ huyết dịch 】 bình thường sẽ ít hơn so với 【 trang bị đạo cụ 】, cho nên cũng không dễ dàng như vậy bị tuôn ra tới.

	Thập lấy 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 sau, Hàn Chính xoay người nhìn về một bên, giờ phút này Chu Hạnh cũng thành công địa tương tên kia tóc đỏ đánh chết.

	Hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, nhanh chóng quay đầu, hướng Thạch Nham bọn họ bên kia phóng tới!

	Giờ phút này F đội đã thành công đánh chết năm người, tràng thượng còn có mục tiêu ba người!