Xem ra là tự mình nghĩ nhiều... Hàn Chính trong lòng một trận đưa đám.

	Bất quá, cái này 【18 ngày gấp đôi tu hành tạp 】, nghe vào tựa hồ cũng rất là không sai a!

	Trải qua một phen giải thích sau, Hàn Chính hiểu đến ——

	Tấm tạp phiến này, ở kinh bản thân khu động sử dụng sau, kế tiếp bản thân 18 cá 【 tu luyện ngày 】 bên trong, tu hành hiệu suất tương tăng lên gấp đôi!

	Nói cách khác, đang sử dụng tấm thẻ này sau, bản thân thông qua tu hành đoạt được sức chiến đấu, sẽ là gấp đôi trị số.

	18 cá 【 tu luyện ngày 】, thời gian này cũng thực không tính thiếu.

	Tuy nói không có liên rút ra hai lần, nhưng trương 【 gấp đôi tạp 】 công hiệu, nhưng cũng để cho Hàn Chính rất là ngạc nhiên.

	Ra 【 thức tỉnh không gian 】, Hàn Chính chuẩn bị lập tức liền sử dụng 【 gấp đôi tạp 】 sau đó đầu nhập tu hành.

	Mặc dù hắn cũng có nghĩ tới, đem tấm thẻ này gác lại sau này lại dùng, tương lai ở càng cụ hiệu suất 【 tu luyện phó bản 】 trung, hoặc là ở tu hành tốc độ nhanh hơn ngạch huyết thống hạ, trương 【 gấp đôi tạp 】 hiệu dụng nhất định sẽ cùng nhau tùy theo phóng đại.

	Bất quá, vào giờ phút này, tình huống đặc thù, bản thân dù sao còn phải chuẩn bị kế hoạch đối phó sắp đến Liêu Sinh Huy, bây giờ chính là cần phải nhanh một chút tăng lên sức chiến đấu thời điểm.

	Sức chiến đấu mỗi tăng lên một phần, bản thân tỷ lệ thành công liền lớn hơn một phần.

	Hơn nữa, 【 trọng lực thái không thuyền 】 cũng coi là một khá cụ hiệu suất phó bản, đem gấp đôi dùng ở phía trên này, cũng không tính là lãng phí.

	Ở chấp hành phó bản trong lúc, bản thân tự thứ 8 vòng phó bản trung lấy được những thứ kia vật liệu, ở phòng giao dịch cùng liên minh cửa hàng trung đã lục tục bán sạch, lúc này bản thân điểm số còn có 69000 nhiều một chút.

	Có thể mua 15 ngày 【 trọng lực thái không thuyền 】.

	Về phần còn dư lại 3 ngày mà, liền đợi đến sau này có điểm số lại nói.

	Dù sao 【 gấp đôi tạp 】 cũng không yêu cầu một lần tính không gián đoạn dùng xong 18 ngày gấp đôi kỳ, nửa đường cũng cho phép có tạm ngừng.

	Hàn Chính tương mình ở thứ chín vòng trung lấy được 【 người Saya chi máu 】 tiếp tục bãi tiến liên minh cửa hàng bán ra, rồi sau đó cắn răng một cái giậm chân một cái, dùng cuối cùng những thứ này điểm số, tốn hết gần như toàn bộ điểm số, trực tiếp mua 15 ngày 【 trọng lực thái không thuyền 】!

	Tiến vào thái không thuyền sau, Hàn Chính thẳng đi tới đài điều khiển, tương phi thuyền trọng lực, từ lần trước tu hành 75 lần, một hơi nhắc tới phi thuyền thiết định giá trị cao nhất ——100 lần!

	Chống đỡ đột nhiên phủ xuống cực lớn trọng lực, Hàn Chính cắn răng hừ một tiếng, dùng sức hướng phía trước mãnh nhảy qua một bước, đồng thời liên ra đếm quyền, trực kích hư không!

	Khổ tu lần nữa bắt đầu ——

	...

	...

	Hiện thế, 5 ngày sau.

	Hành lang bên trong, Hàn Chính một bước hai ba cái nấc thang địa nhanh chóng lên lầu, lấy ra chìa khóa mở cửa phòng, trở lại căn này trụ sở tạm thời bên trong.

	Vừa vào nhà sau, hắn liền cẩn thận địa quan sát một phen cho nên căn phòng, thẳng đến xác nhận khoảng thời gian này không có người đến qua sau, mới vừa yên tâm lại, xoay người truyền tống trở về chiến trường khu sinh hoạt.

	Mới vừa tiến vào tư nhân khu sau, chiến trường nhắc nhở âm liền ở kỳ bên tai vang lên ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, ngươi có 3 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội chưa chấp hành, có hay không lập tức rút thăm trúng thưởng? ]

	...

	Kể từ Hàn Chính tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 sau, hắn mỗi ngày đều ở đây khắc khổ tu hành, cố gắng tăng lên bản thân.

	Mà làm 15 ngày tu hành sau khi kết thúc, Hàn Chính ở liên minh cửa hàng trung kia giọt 【 người Saya chi máu 】 cũng đã xuất bán thành công.

	Cầm có được điểm số, Hàn Chính lần nữa mua 【 tu luyện phó bản 】, ở 【 trọng lực thái không thuyền 】 trung lại tu hành một ngày.

	Cái này 16 ngày gian khổ tu hành, cộng thêm 【 gấp đôi tạp 】 hùng mạnh hiệu dụng, Hàn Chính sức chiến đấu ước chừng tăng lên 15600 điểm!

	Lúc này, lực chiến đấu của hắn vì ——[ sức chiến đấu đáng giá: 41644+792]!

	4 vạn nhiều cơ sở sức chiến đấu!

	Trong vòng mấy ngày, tăng lên tới chiến lực như vậy, để cho Hàn Chính đối kế tiếp hành động, nhất thời tăng thêm không ít lòng tin.

	Mà ở tu hành xong sau, Hàn Chính điểm số hao hết, ở chiến trường bên trong nhất thời ngược lại cũng vô công rồi nghề.

	Sau hai ba thiên lý, hắn quay trở về hiện thế, cấp cha mẹ chuyển chút tiền sau, hắn liền lên đường đi tới b thị gần tới huyện thành.

	Ở nơi nào, Hàn Chính lặng lẽ xem xét mấy cái ba cái tự nhận là coi như thích hợp người xa lạ,

	Len lén tương ba trương hắc tạp phái phát ra.

	Về phần còn dư lại ba trương, Hàn Chính tắc tạm thời lưu lại, nhìn một chút tương lai có thể hay không gặp phải thích hợp nhân tuyển.

	Tuy nói Hàn Chính bản ý cũng không muốn như vậy "Tùy ý" địa sắp tối tạp phái phát cấp người xa lạ, bất quá theo bản thân chấp hành vòng lần càng ngày càng nhiều, 【 phổ biến hắc tạp 】 số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì bên người cũng không có nhiều như vậy thích hợp nhân tuyển, đồng thời phái biến thành màu đen tạp lại là nhất định phải hoàn thành chết nhiệm vụ, trước mắt cũng chỉ có thể trước làm như vậy.

	...

	Đưa ra ba trương hắc tạp, lấy được ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội.

	Tư nhân khu bên trong, nghe nhắc nhở âm, Hàn Chính lựa chọn lập tức rút thăm trúng thưởng.

	Khả không thể tưởng, lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng sẽ để cho hắn tài cá lộn đầu, luân bàn quay một vòng sau, không ngờ lại một lần nữa chuyển đến 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】 thượng, Santa tóc xù tiên sinh nụ cười thô bỉ, lại một lần nữa xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Hàn Chính chỉ đành bất đắc dĩ cười cười, tiếp tục kế tiếp hai lần rút thăm trúng thưởng.

	Cũng may còn thừa lại hai lần, lại vô xuất hiện tua trống trạng huống, cái này hai lần rút thăm trúng thưởng đều là quất trúng 【 huyết dịch 】.

	Một lần vì 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】, một lần vì 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	Đến đây, 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 Hàn Chính đã tập tề 6 khối, hắn nhanh chóng thao tác hợp thành, chỉ chốc lát sau, www. uukanshu. com1 giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】 nhất thời xuất hiện ở huyết dịch của hắn lan trung ——

	[ huyết dịch thuộc tính: Sơ đại Xên Bọ Hung chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1\/7]

	[ nói rõ: Sơ đại Xên Bọ Hung chi máu, đánh chết sơ đại Xên Bọ Hung là được rơi xuống, đánh chết phôi thai hình Xên Bọ Hung rơi xuống mảnh vụn cũng có thể dùng với hợp thành, tập tề 7 rỉ máu dịch, là được mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】]

	Hàn Chính nhìn thanh máu, bây giờ, người nhân tạo chi máu cùng Xên Bọ Hung chi máu, bản thân đều đã có, xem ra tương lai của mình thăng cấp hoạch định, ở khởi bộ giai đoạn có thể nói rất là lạc quan... .

	...

	Mấy ngày kế tiếp trong, mình ở chiến trường bên trong lại vô những chuyện khác vụ, chiến đội ở cái giai đoạn này cũng không có gì tập thể hành động, Hàn Chính vui vẻ thanh nhàn, vừa đúng lâu dài dừng lại ở hiện thế.

	Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn ở chỗ cũ b thị bên trong, qua lại quen thuộc địa hình, chỉ định nặng nề kế hoạch cùng với ứng biến các biện pháp.

	Đồng thời, hắn còn không ngừng ở trên web chú ý cái đó nữ đoàn diễn xuất tin tức.

	Diễn xuất nhật trình cũng không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, mà vé vào cửa cũng đã sớm bán cạn.

	Khoảng cách Liêu Sinh Huy tới đây ngày, cũng càng ngày càng gần.

	...

	4 ngày sau.

	Chu xx chỗ ở nữ đoàn, tương ở buổi chiều ngồi máy bay đến h tỉnh b thị, vì 2 ngày sau diễn xuất làm trước hạn thải bài chuẩn bị.

	Ở b thị phi trường, rất sớm liền có người ái mộ đoàn chờ đợi ở chỗ này, mỗi người đều mặc đều nhịp trang phục, vô cùng nhiệt tình ngẩng đầu ngóng trông.

	Mà giống vậy ở ngày này, thành công chấp hành thứ bảy vòng phó bản Tôn Dục Càn, cũng trở về cũng trở về hiện thế.

	Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn nhằm vào phó bản trung một ít chuyện, làm chút đơn giản tham khảo.

	Rồi sau đó, hắn nhanh chóng lấy ra trước chuẩn bị xong bộ kia người ái mộ trang phục, hướng Tôn Dục Càn thảy qua:

	"Chúng ta thu thập trang điểm một cái, mặc vào trang phục, xế chiều hôm nay cái đó nữ đoàn nên xuống phi cơ, làm 'Người ái mộ', chúng ta phải đi theo một khối đi đón máy bay a!"