"Ai nha, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi ở nam phương lẫn vào không sai a..."

	"U, thế nào còn lái xe tới, muốn mượn thử tránh né uống rượu có phải hay không, nói cho ngươi, cái này không thể được..."

	"Mấy năm không thấy, không ít mập a, bây giờ là không phải phải gọi ngươi một tiếng Lưu tổng..."

	"Hey ngươi thế nào điểm này nhi mới đến a, Weixin thượng không theo như ngươi nói, để cho ngươi sớm một chút tới sao..."

	Rộng rãi tiệm cơm bao gian bên trong, Hàn Chính ngồi ở dựa vào nội trắc một góc, lặng lẽ nhìn chăm chú cửa lục tục đi tới cao trung đồng học.

	Làm tổ chức người, Ngô Thiên Lâm gần như cùng mỗi một tiến vào đồng học cũng cực kỳ nhiệt tình chào hỏi, thuần thục phàn đàm.

	Trong trí nhớ, học sinh thời đại Ngô Thiên Lâm chính là một người duyên rất tốt người, rất am hiểu xử lý nhân tế quan hệ.

	Các bạn học tiến tới liên ba đi vào, sau đó phân ngồi ở các nơi, dựa theo học sinh thời đại quan hệ thân sơ, phân làm mấy cái tiểu đoàn thể, lẫn nhau trò chuyện.

	Hàn Chính tắc cùng mấy tên năm đó đội bóng rổ các đồng đội ngồi chung một chỗ, tùy tiện địa trò chuyện.

	"Như đã nói qua, Hàn Chính, ngươi gần đây lại đang bận rộn gì sao?"

	Đề tài không thể tránh khỏi đi tới công tác sự nghiệp phía trên, Hàn Chính trong mắt lóe lên lau một cái lúng túng, tùy tiện xé mấy câu cố gắng hồ lộng quá khứ.

	Nhìn hắn phản ứng, mấy tên đồng học cũng nhất thời hiểu ý, các biểu tình nổi lên chút biến hóa, đại gia năm đó quan hệ hoàn hảo, cũng không muốn để cho Hàn Chính lúng túng, không có lại tiếp tục truy hỏi.

	Vì vậy, đề tài lại bị kéo đến Tôn Dục Càn trên người.

	"... Ai, Tôn Dục Càn ban đầu nhưng là chúng ta đám người này trong đánh banh tốt nhất, thân thể tố chất hảo còn có kỹ thuật, nhớ khi đó hắn còn thích thổi một chút ngưu, nói tương lai muốn vào CBA, thế nào tuổi trẻ như vậy thì phải loại bệnh này..."

	"Đều là mệnh không tốt a..."

	"Ta nghe nói, hắn chữa bệnh hoa trong nhà không ít tiền, bởi vì chuyện này, trong nhà cũng náo mâu thuẫn..."

	...

	Nghe mọi người nghị luận, Hàn Chính rơi vào trầm mặc.

	Tôn Dục Càn vòng thứ nhất phó bản sẽ như thế nào?

	Là đan giết? Hay là đoàn chiến?

	Hắn có thể hay không chịu đựng qua vòng thứ nhất phó bản?

	Bản thân cấp hắn hắc tạp, dẫn hắn tiến chiến trường, đến tột cùng là giúp hắn hay là hại hắn?

	"Hai vị đại mỹ nữ thế nào mới đến a, ta ban có mấy tên nam sinh nhưng là ngẩng đầu ngóng trông a..."

	Ngô Thiên Lâm thanh âm tương Hàn Chính từ trong suy nghĩ cắt đứt.

	Hắn ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy Cố Ức Trù cùng một gã khác ban đầu cùng nàng quan hệ rất tốt nữ sinh cùng nhau đi vào.

	Nàng tựa hồ có chút biến hóa, vừa tựa hồ cái gì cũng không thay đổi.

	Nhìn Cố Ức Trù từng cái một cùng các bạn học chào hỏi, hướng trong bên đi tới, Hàn Chính tâm tư không ngừng tùy theo phập phồng.

	Cố Ức Trù đi tới bên trong, ở bên kia nữ sinh khá nhiều một bên, ngồi xuống.

	Vị trí của nàng cách Hàn Chính không xa, Hàn Chính muốn chào hỏi, chợt không biết thế nào mở miệng, trong lúc nhất thời có chút ngốc lăng.

	"Hàn Chính, đã lâu không gặp..." Vậy mà, Cố Ức Trù lại suất mở miệng trước.

	Thanh âm nghe tới, vẫn là lấy trước vậy ôn nhu.

	"Đúng vậy... Rất lâu không thấy, ngươi... Lúc nào trở về nước?"

	"Có một đoạn ngắn thời gian, đúng, mấy ngày trước ta thông qua đồng học bầy thêm ngươi Weixin bạn tốt, ngươi thế nào một mực không có thông qua a?"

	"... A? Cái này, ta gần đây tương đối bận rộn, không có thế nào nhìn Weixin..."

	"Nga, gần đây vội công việc gì đâu?"

	"... Cũng... Không có gì... Hạt vội..."

	Theo một câu một câu địa khai trò chuyện, Hàn Chính cũng phức tạp tâm tình cũng từ từ khôi phục bình thường, hắn cùng Cố Ức Trù trò chuyện khởi học sinh thời đại ở chung với nhau các loại, lại tiến tới trò chuyện khởi tốt nghiệp trung học sau mỗi người cuộc sống đại học.

	Món ăn rất nhanh thượng đủ, phạn cục chính thức mở ra.

	Theo mấy chén rượu xuống bụng, các vị đồng học cũng đều ở không có mới gặp gỡ lúc kia phân câu nệ, từng cái một rối rít "Hào ngôn tráng ngữ" đứng lên.

	Có đại nói năm đó, có cuồng khản hiện giờ, còn có một kẻ nam sinh uống nhiều,

	Ngồi ở mỗ đã cưới nữ đồng học bên cạnh, lải nhải không ngừng kể lể năm đó bản thân đối kỳ thầm mến tới trình độ nào.

	Ầm ĩ huyên náo trung, Hàn Chính cùng Cố Ức Trù tương đối an tĩnh ngồi ở một bên, tình cờ tán gẫu mấy câu.

	Hàn Chính có lúc sẽ không tự chủ được sẽ sinh ra một loại ảo giác, phảng phất bản thân lập tức lại trở về cao trung lúc những thứ kia mùa hè...

	...

	Hơn hai giờ phạn cục trôi qua rất nhanh, Ngô Thiên Lâm bắt đầu dẫn mọi người tiến vào người kế tiếp "Hạng mục" !

	Mấy tên nhân thân thể nguyên nhân không uống rượu đồng học, tương chịu nổi lái xe trách nhiệm.

	Vậy mà, đang lúc này, xảy ra kiện không nhỏ ngoài ý muốn.

	Mấy chiếc không biết là người nào SUV chỗ đậu xe đưa không thỏa, tương các bạn học xe đỡ ra không đi ra.

	Hai tên nam đồng học đại đại liệt liệt trở về tiệm cơm, đi tìm cái này mấy chiếc xe chủ xe, khả không nghĩ tới, bởi vì hai người uống nhiều rượu, hơn nữa đối phương cũng rất ngang ngược, không có mấy câu nói xuống, liền nổi lên ma sát.

	"Mã đức! Lão tử đảo muốn nhìn một chút, xe liền dừng nơi này, ai dám động một cái thử một chút!"

	Theo một tiếng kêu mắng, một tấc đầu mập mạp, dẫn một bang hai mươi người tả hữu, tự tiệm cơm bên trong khí thế hung hăng xông đi ra.

	"U, người còn không ít a, khó trách kia hai cái tiểu tử nói chuyện như vậy trang so với..." Tấc đầu mập mạp nhìn Ngô Thiên Lâm chờ người, thái độ vô cùng phách lối:

	"Xe cứ như vậy ngừng, thế nào?"

	Nhìn trước mắt cái này một đám hung thần ác sát thanh niên, Ngô Thiên Lâm trong lòng có chút khẩn trương, mặc dù mình bên này các bạn học nhân số cũng rất nhiều, nhưng dù sao đa số đều là mới vừa từ ngoại địa trở lại, đối lão gia nơi này đã không quen thuộc như vậy.

	Trước mắt đám người này thái độ bá đạo, nhân số đông đảo, cũng không biết là cái gì lộ số, bối cảnh gì, Ngô Thiên Lâm cảm thấy nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, đem lời nói khai, không nên nháo phiền toái tốt nhất.

	"Xe của các ngươi xác thực dừng không phải địa phương, chính ngươi nhìn, cũng đem con đường ngăn cản thượng, người khác thế nào na xe? Ta đây hai tên đồng học khả có thể nói chuyện thái độ không tốt lắm, như vậy dạng, các ngươi đem xe na một cái, chúng ta các đi các..."

	"Thiếu đặc sao nói nhảm, thảo, lão tử hôm nay chính là không cho ngươi na xe, liền đem ngươi biệt ở bên trong, ngươi có thể thế nào?" Tấc đầu mập mạp phách lối rống to, đồng thời cũng toát ra trận trận mùi rượu.

	Ngô Thiên Lâm chau mày, hắn không có nói nữa, trực tiếp hướng bên cạnh một đồng học nháy mắt, ý bảo để cho hắn báo cảnh.

	Tấc đầu mập mạp tiếng hừ hừ khí, ôm bàng tử đứng ở nơi đó, mặt khinh thường quét mắt chung quanh một vòng các bạn học.

	Vậy mà, khi hắn thấy trong đám người một bóng người lúc, sắc mặt của hắn trong nháy mắt đại biến, toàn bộ thân thể cũng trở nên một tỏa, thiếu chút nữa ngồi trên đất.

	Trong đám người, Hàn Chính nhìn cái này tấc đầu đột nhiên cảm giác được có chút quen mắt.

	Hắn đi về phía trước mấy bước, đột nhiên nhớ tới, lúc trước vòng thứ hai phó bản bắt đầu trước một ngày nào đó đêm khuya, mình ở lằn vôi sang đường thượng đánh đau mấy tên thanh niên trong, thì có cái này tấc đầu mập mạp một.

	Tấc đầu giờ phút này lại không nửa điểm trước phách lối khí diễm, hắn đầy mặt hoảng sợ nhìn Hàn Chính, trong đầu lại một lần nữa nhớ tới cái đó thê thảm ban đêm.

	Trước mắt người này, ở đêm hôm đó triển hiện một loại gần như phi nhân loại lực lượng, đem mình một nhóm năm người hung hăng treo đánh cho một trận.

	Tấc đầu rất tin, coi như mình bên này 20 những người khác cùng tiến lên, chỉ sợ cũng sẽ bị người này đánh cùng ngày đó ban đêm một dáng vẻ.

	Tấc đầu trên mặt biểu tình biến hóa, lúc này cũng bị còn lại đồng học chú ý tới, bọn họ theo tấc đầu ánh mắt nhìn về Hàn Chính, từng cái một trong mắt lộ ra thần sắc kinh dị.

	Bị chúng đồng học lấy loại ánh mắt này nhìn chăm chú, Hàn Chính cảm thấy có chút không thích ứng, hắn lại đi về phía trước hai bước, đang chuẩn bị nói chút gì, lại chỉ thấy kia tấc đầu mập mạp cướp mở miệng nói:

	"Cái đó... Ngại ngùng, ngại ngùng, cái này... Uống nhiều, đơn thuần uống nhiều, chớ để ý, chúng ta lập tức na xe, lập tức na..."

	Nói xong, kia tấc đầu vội vàng quay đầu lớn tiếng chào hỏi bản thân mang ra ngoài người, nhanh chóng chạy đến kia mấy chiếc SUV thượng, rất nhanh liền đem con đường nhường lại.

	"Ngại ngùng, thật là ngại ngùng, cho các ngươi thêm phiền toái..."

	Tấc đầu đồng thời còn không quên tiếp tục nói khiểm, hiển nhiên một đêm kia trải qua, đối với hắn tạo thành ấn tượng vô cùng khắc sâu đánh vào.

	Con đường tuy đã bị nhường ra, nhưng các bạn học cũng không có lập tức lên xe, mà là đứng tại chỗ, rất là kinh ngạc nhìn Hàn Chính.

	Nhìn một màn này, Hàn Chính nhíu chặt chân mày.

	"Các bạn học, thật là ngại ngùng, ta uống một chút rượu, thân thể có chút không thoải mái, buổi chiều cũng không cùng mọi người cùng nhau..." Trong đám người, Cố Ức Trù chợt đi ra:

	"... Hàn Chính, ngươi nếu là không có gì chuyện, có thể đưa ta về nhà sao?"

	Hàn Chính giờ phút này cũng xác thực không muốn lại sống ở chỗ này, hắn mục đích tới nơi này vốn là muốn nhìn lại một chút Cố Ức Trù, bây giờ đã thấy, lại đi theo các bạn học tiếp tục chơi tiếp, bản thân cũng không có tâm tình gì, càng chưa nói xong làm ra như vậy một thung nháo kịch.

	Hắn nhìn Cố Ức Trù, gật đầu bày tỏ đáp ứng, đồng thời trong lòng cảm giác nàng thật là cùng trước kia vậy thiện giải nhân ý.

	Cáo biệt một đám đồng học, Hàn Chính cùng Cố Ức Trù đánh chiếc xe taxi, www. uukanshu. com vãng Cố Ức Trù cha mẹ nhà phương hướng đi.

	Trên đường trở về, Cố Ức Trù cũng không có nhắc lại cùng chuyện mới vừa rồi, hai người vẫn là trò chuyện trước kia các loại qua lại, để cho Hàn Chính lần giác dễ dàng.

	Cố Ức Trù cha mẹ nhà, ở vào một hơi hạng sang chút bên trong tiểu khu, theo nàng đã nói, mấy ngày nay cha mẹ nàng cũng lần lượt đi công tác, trước mắt liền chính nàng một người ở nhà.

	Hàn Chính tương Cố Ức Trù đưa đến lầu dưới đan nguyên trước cửa, hắn nhìn Cố Ức Trù, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Bản thân tới, cũng thấy, sau này cũng nên buông xuống.

	Dù sao, nàng sống ở hiện thế, mà bản thân, tắc sống ở [ chiến trường ].

	Hắn hướng về phía Cố Ức Trù cười cười, chuẩn bị mở miệng nói đừng, nhưng vào lúc này...

	Một bên kia, một nhìn qua chiều cao 180 tả hữu tóc quăn nam nhân, dắt một kẻ nhìn qua chỉ có bốn năm tuổi đại bé gái, hướng bên này đi tới.

	Nam nhân dắt tiểu cô nương thẳng đi tới Hàn Chính cùng Cố Ức Trù cùng trước, sau đó kéo ra Cố Ức Trù nhà chỗ ở đan nguyên cổng.

	Tiến trước khi đi, tóc quăn nam nhân cố ý nhìn một chút Hàn Chính cùng Cố Ức Trù mấy lần, tựa hồ là đem hai người bọn họ làm thông thường tình nhân.

	Ngay sau đó, tóc quăn nam nhân liền dắt tiểu cô nương, rất bình tĩnh đi vào hành lang trong.

	Đây hết thảy cũng rất tự nhiên, bình thường vô kỳ, Cố Ức Trù thậm chí cũng không có đưa mắt nhìn sang mới vừa mới vừa đi vào hai người, nàng hướng về phía Hàn Chính phất phất tay, tựa hồ là chuẩn bị cáo biệt.

	Vậy mà, Hàn Chính trong lòng giờ phút này lại giống như cuồng phong cuốn qua, sóng cả mãnh liệt.

	Mới vừa rồi kia mấy lần hắn nhìn rõ ràng, cái đó dắt tiểu cô nương đi vào hành lang tóc quăn nam nhân, đúng là mình trước ở quán ăn cách cửa sổ, ngoài ý muốn phát hiện tên kia có thể tự do xuyên qua hiện thế cùng chiến trường chiến đấu viên!

	Chính là cái đó, bị Bạo Phong binh đoàn lấy trọng kim treo giải thưởng, khắp nơi truy nã tên kia chiến đấu viên!