Hiện thế trong.

	Tỉnh hội, Tôn Dục Càn kia gian cho mướn bên trong phòng.

	Trống không bên trong phòng ngủ không khí trong nháy mắt ba động, Tôn Dục Càn trống rỗng xuất hiện ở nhà trong.

	Ngay từ lúc hai ngày trước hắn hãy thu đến Hàn Chính phát tới tin tức, biết được Hàn Chính đã rời đi tỉnh hội, quay trở về ở vào biên cảnh huyện thành lão gia.

	Lấy được tin tức này sau, Tôn Dục Càn hoàn toàn cũng có chút tưởng niệm khởi cha mẹ của mình.

	Tư nhân khu sinh hoạt bên trong, sinh hoạt điều kiện ưu hậu, gần như cái gì cần có đều có, vì vậy hắn cùng đại đa số chiến đấu viên vậy, bình thời không nhàn lúc cũng rất ít trở về hiện thế, gần như toàn bộ sinh hoạt thường ngày, đều ở đây khu sinh hoạt trong.

	Vì vậy, mặc dù cùng cha mẹ cùng tồn tại một trong thành thị, nhưng kể từ tiến vào chiến trường sau, hắn liền lại không cùng cha mẹ gặp mặt qua.

	Tính tính ngày, đã gần tới trọng yếu ngày lễ, Tôn Dục Càn chuẩn bị cũng trở về cha mẹ nơi đó đợi thêm mấy ngày.

	Hắn cho nhà đi điện thoại, sau đó liền đeo lên cái mũ, phủ thêm khăn quàng, nhanh chóng đi xuống lầu.

	Hắn đi trước chuyến thị bên trong một nhà tương đối trứ danh cỡ lớn dây chuyền siêu thị, chọn chút ăn uống dùng, định cho mang đi cha mẹ nhà.

	Gần tới ngày lễ, siêu thị vợ lưu đông đảo, trước quầy thu tiền tự nhiên cũng bài nổi lên thật dài đội ngũ.

	Tôn Dục Càn đẩy mua đồ xe chỉ có thể ở đội ngũ phía sau kiên nhẫn chờ đợi, hơi có chút không nhịn được hắn, không ngừng hướng đội ngũ phía trước dáo dác.

	Nhưng vào lúc này, phía trước một có chút thân ảnh quen thuộc, đột nhiên xông vào tầm mắt của hắn.

	Đang ở siêu thị quầy thu tiền bên ngoài, bán thuốc lá độc lập trước quầy, một người mặc màu đen áo khoác cũng mang theo đính đại cái mũ nam nhân, nhanh chóng đi tới.

	Mặc dù không có thể thấy người này ngay mặt, nhưng từ dáng trên bóng lưng, Tôn Dục Càn mơ hồ cảm giác mình ra mắt người này.

	Thân là 【 chiến đấu viên 】 hắn, nhất thời cảnh giác, hắn lập tức rụt cổ một cái, tương mặt chôn ở khăn quàng dưới đáy, sau đó núp ở đội ngũ phía sau, chăm chú nhìn người nam nhân kia.

	Nam nhân kia mua hộp thuốc lá, sau đó xoay người bước nhanh rời đi.

	Cái này nam nhân áo đen mặc dù đội mũ, đứng thẳng cổ áo, nhưng ngay khi ở hắn xoay người rời đi thời điểm, bởi vì cùng chung quanh người đi đường có chút tiếp xúc, trong lúc nhất thời hay là lộ ra nửa cái khuôn mặt.

	Chính là cái này chỉ lộ ra một hồi nửa gương mặt, để cho để ở trong mắt Tôn Dục Càn, đột nhiên tim đập nhanh hơn!

	Người này, hắn quả nhiên ra mắt!

	Hơn nữa, chính là ở một đoạn thời gian trước trong!

	Ở chiến trường bên trong, ở đó lần 【 đại hội võ thuật phó bản 】 trung. . . Hắn chỉ thấy quá người này!

	Lần đó 【 đại hội võ thuật 】 trung, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lĩnh đội người —— Dương Hoan!

	Tôn Dục Càn rất rõ ràng, Dương Hoan là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nhân vật trọng yếu, là binh đoàn trưởng Triệu Thuần kiện tướng đắc lực.

	Bây giờ, Dương Hoan tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở đây cá tỉnh phân, cái thành phố này?

	Hắn xuất hiện ở nơi này, kia Triệu Thuần có thể hay không cũng. . .

	Tôn Dục Càn lúc này tâm tư cuồng động, nơi nào còn không để ý tới xếp hàng.

	Mắt thấy Dương Hoan lập tức muốn đi ra cổng, Tôn Dục Càn vội vàng vứt bỏ mua đồ xe, nhanh chóng chen hơn người bầy, xa xa đi theo.

	Tôn Dục Càn cũng là ở chiến trường bên trong bò trườn lăn lộn đã lâu, lúc này mặc dù nội tâm khẩn trương kích động, nhưng thần sắc bước chân cũng rất là thản nhiên, không chút nào hốt hoảng.

	Đồng thời, thương trường vợ lưu khá nhiều, cũng vừa đúng cấp hắn cung cấp hữu hiệu yểm hộ.

	Hắn xa xa đi theo Dương Hoan, một đường ra cổng, sau đó mắt thấy Dương Hoan nhanh chóng thượng một chiếc màu đen SUV lái phụ chạy.

	SUV nhanh chóng lái đi, hướng trung tâm thành phố phương hướng đi tới, đồng thời còn có khác một chiếc xe, cũng theo thật sát ở phía sau, hiển nhiên là cùng chi đồng hành.

	Núp ở trong dòng người Tôn Dục Càn không dám tiếp tục đi theo, mắt thấy hai chiếc xe kia nhanh chóng lái ra bản thân tầm mắt, hắn vội vàng móc ra bản thân điện thoại di động.

	Hắn lúc này, đã không để ý tới về nhà thăm cha mẹ.

	Dương Hoan đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hơn nữa hiển nhiên không chỉ một người.

	Hắn tới nơi này làm gì? Còn có ai cùng hắn ở chung một chỗ?

	Cái này có phải hay không là nguy hiểm gì tín hiệu?

	Tôn Dục Càn lập tức ở truyền tin lục trung nhảy ra Hàn Chính điện thoại, đè xuống 【 gọi 】. . .

	. . .

	. . .

	Chiến trường bên trong, nhị cấp khu sinh hoạt.

	Vương Thanh Vân hai chân tréo nguẩy, ngồi ở tư nhân khu biệt thự trung trên ghế sa lon.

	Hắn lúc này, ngồi ở lầu một đại sảnh trung ương nhất, hắn ngẩng đầu theo thang lầu hướng lầu hai lầu ba nhìn đi lên, không nhịn được lộ ra lau một cái nụ cười đắc ý.

	Bản thân 【 người nhà bảo vệ kế hoạch 】 đã là càng ngày càng lớn, 【 núi nhỏ câu lạc bộ 】 ở lãm khách phương diện rất có kinh nghiệm, bây giờ bản thân bên trong biệt thự, đã tiến vào gần như 30 người.

	Bởi vì nhân số tăng nhiều, hắn còn tương bên trong biệt thự càng phòng đơn, cũng dọn lên trên dưới giường, sửa thành nhà tập thể mô thức.

	Theo "Nhà ở" càng ngày càng nhiều, bản thân "Thu vào" cũng là nước dâng thuyền cao.

	Hơn nữa, những thứ này "Nhà ở" còn phải lâu dài ở tại bản thân nơi này, mà người nhà của bọn họ —— những thứ kia ở chỗ này mua 【 bảo vệ 】 chiến đấu viên, cũng phải đúng lúc hướng mình nộp "Tiền mướn phòng" .

	Đại lượng tài nguyên rối rít rơi vào Vương Thanh Vân túi tiền, mà hắn tốc độ tiến bộ cũng tốt tựa như làm tên lửa bình thường.

	Bất quá, hắn lúc này, cũng bắt đầu do dự, mình là không phải nên đúng lúc thu tay lại.

	Bằng không, theo "Làm ăn" càng ngày càng lớn, bản thân sớm muộn sẽ bị còn lại các lộ hiếm hoi số hiệu để mắt tới, coi như mình như thế nào đi nữa cẩn tiểu thận vi, cũng khó tránh khỏi vung ra sơ sẩy.

	Đang ở hắn suy nghĩ lúc, liên lạc lưới bên trong, chợt nhảy ra một cái tin.

	"Lưu Trường Phong? Người này tìm ta làm gì?"

	Nhìn tin tức nguyên, Vương Thanh Vân nhíu mày một cái chân mày.

	Lưu Trường Phong là hắn ở còn chưa thức tỉnh lúc thành lập liên lạc quan hệ, mặc dù thức tỉnh sau hắn cũng hiểu ẩn núp số hiệu tầm quan trọng, nhưng khi đó lại thủ tiêu Lưu Trường Phong cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Hơn nữa Lưu Trường Phong thường thường sẽ còn cấp hắn cùng núi nhỏ giới thiệu một ít khách hàng cùng làm ăn, cũng tính có chút tác dụng.

	[ Lưu đội trưởng, chuyện gì a? Lại muốn giới thiệu cho ta làm ăn? Ta không phải đã nói rồi sao, loại chuyện như vậy, ngươi cũng trực tiếp đi tìm núi nhỏ nói, không muốn liên lạc với ta ]—— Vương Thanh Vân hồi phục tin tức.

	[ đúng là có một thung làm ăn, bất quá cùng dĩ vãng bất đồng, không phải cứu người khác thân nhân ở đến ngươi nơi đó; hơn nữa, lần này làm ăn, thù lao tương đối lớn, ngươi nhất định sẽ không cự tuyệt ]

	[ cái gì làm ăn? Nói nghe một chút ]

	[ vô cùng đơn giản, ta sẽ cấp một mình ngươi cặn kẽ địa chỉ, cùng với nên địa chỉ cặn kẽ hình cùng video; ngươi chỉ cần mang theo ta và mấy cái khác người, www. uukanshu. com từ trong chiến trường, trực tiếp xuyên việt đến cái đó chế định điểm là được rồi, đừng ngươi cái gì cũng không cần phải để ý đến ]

	Nhìn Lưu Trường Phong phát tới tin tức, Vương Thanh Vân ánh mắt nhất thời híp lại.

	Lợi dụng bản thân năng lực, mang theo bọn họ trực tiếp xuyên việt đến hiện thế một cái chế định điểm?

	Hắn lập tức hiểu Lưu Trường Phong phải làm gì.

	Người này, không làm được là muốn lợi dụng mình có thể tùy ý ở hiện thế trung tự do xuyên qua năng lực, mang theo hắn trực tiếp xuyên qua tiến người kia hiện thế chỗ ẩn thân —— tỷ như mỗ người ta trung, thậm chí mỗ người phòng ngủ —— mà hắn, hảo nhân cơ hội áp dụng ám sát. . .

	. . .

	. . .

	"Đinh linh linh linh linh —— "

	Liên tiếp chuỗi chuông báo thức tiếng vang, tương ngủ say trung Hàn Chính thức tỉnh.

	Hắn lúc này, đang nằm ở cha mẹ trong nhà phòng ngủ mình trên giường.

	Kể từ sau khi về đến nhà, ngày này nhiều thời giờ trong, hắn căn bản không có thế nào ra cửa, thủy chung đợi ở nhà.

	Đồng thời, hắn còn định cá đồng hồ, thời gian cùng 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống mở ra thời gian giống nhau, dùng để nhắc nhở bản thân kịp thời trở về chiến trường, kiểm tra huyết thống trạng thái.

	Lúc này, cha mẹ cũng không ở trong nhà, mà là đi nhị thúc nhà, đoán chừng còn phải chậm một chút mới có thể trở về.

	Hàn Chính nhanh chóng ngồi dậy, khóa kỹ cửa phòng ngủ sau, trong nháy mắt xuyên việt trở về chiến trường khu sinh hoạt.

	Mới vừa vừa về tới chiến trường, nhắc nhở âm liền nhanh chóng ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã mở ra: Nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống ]