Nhất Dương Chỉ lấy tốc độ cực nhanh xuyên thủng cao vóc dáng ngực, cao vóc dáng thảm hào nhất thanh, nặng nề té ngã trên đất.

	Chỉ thấy hắn nhanh chóng lấy ra một viên tiên đậu nhét vào trong miệng, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị nuốt xuống thời điểm, một bàn tay nhanh chóng tự phía sau duỗi tới, một thanh nắm được cổ họng của hắn.

	Hàn Chính giơ tay lên triều đối phương gáy vỗ tới, đồng thời lại nhấc chân khều một cái, tương cao vóc dáng thân thể lập tức đảo dựng lên.

	Trọng thương cao vóc dáng lại là một tiếng hét thảm, trong miệng viên kia tiên đậu rốt cuộc không có thể nuốt xuống, lập tức bị đổ ra.

	Hàn Chính đưa tay tương kia tiên đậu mò khởi, sau đó vẫn vậy gắt gao bấm cổ của đối phương: "Tiên đậu? Đạo cụ? Kỹ năng? Huyết dịch? Ngươi cảm thấy ngươi mệnh đáng giá bao nhiêu?"

	"Cút! Lão tử liên căn người địa cầu mao cũng không cho ngươi!"

	Hàn Chính không nói hai lời, trên tay mãnh vừa phát lực ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k5215 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Không ngờ không có thể tuôn ra cá 【 nhân tạo đầy tháng 】 kỹ năng hoặc mảnh vụn, Hàn Chính hơi cảm tiếc nuối, bất quá siêu Saya mảnh vụn cũng giống vậy là bản thân trọng điểm cần vật.

	Tương viên này mới vừa tịch thu được tiên đậu ăn, Hàn Chính mang vung tay lên, trên đất ba viên ngọc rồng liền nhanh chóng bị hắn kình khí điều khiển, lơ lửng ở trên bàn tay của hắn phương.

	Hắn mang theo ngọc rồng, xoay người hướng Thạch Long cùng cái rương chỗ ở kia chỗ đất trống bay đi.

	Lúc này, trọng thương Lữ Bân cũng chật vật địa giằng co, uống một viên tiên đậu.

	Mà Tây Dữu tắc mặt mờ mịt ngồi ở gần như hôn mê vong linh Nail bên người.

	Hàn Chính bay qua Tây Dữu đỉnh đầu, hất tay ném qua đi một viên tiên đậu.

	"Hey... ?" Tây Dữu mặt kinh ngạc nhận lấy tiên đậu, đối Hàn Chính hành động này rất là không hiểu.

	"Đem ngươi Nail chữa khỏi, như thế này ta cần ngươi giúp ta một ít chuyện..."

	Hàn Chính hơi hạ thấp thân thể, ở Tây Dữu bên tai khinh ngữ mấy câu sau, liền nhanh chóng bay rơi vào Thạch Long bên người.

	Hắn một mặt tương hôn mê Thạch Long làm tỉnh, một mặt tương ba viên ngọc rồng cũng bỏ vào cái rương trong.

	Đến đây, trải qua đếm trận chiến đấu, bảy viên hành tinh Namek ngọc rồng, rốt cuộc tập tề!

	Tỉnh lại Thạch Long, khi biết cùng đội ôn dung tử trận sau, tâm tình lộ ra rất là xuống thấp, nhưng thủy chung cũng không có nói thêm cái gì.

	Hàn Chính đề nghị lập tức tìm cá ẩn núp chút địa phương triệu hoán Porunga hứa nguyện, mới vừa rồi phen này chiến đấu, có thể sẽ hấp dẫn một ít gan lớn chiến đấu viên đến đây.

	Vạn nhất trong đó có hành tinh Namek huyết thống người, thừa dịp Porunga bị chiêu ra lúc, đột nhiên nhảy ra cướp nguyện vọng, coi như không thật là khéo.

	Một nhóm bốn người, cùng với vong linh Nail, ngồi số lớn Cân Đẩu Vân, nhanh chóng bay tới một chỗ trong thâm sơn.

	Lúc này, bảy viên ngọc rồng tín hiệu đều đã bị che giấu, đảo cũng không cần lo lắng bị người theo dõi tới.

	Bất quá, Hàn Chính hay là cẩn thận địa phái ra trinh trắc cơ khí trùng, tương chung quanh một dãy tỉ mỉ địa điều tra một lần sau, mới vừa yên lòng tương bảy viên ngọc rồng lấy ra.

	Bảy viên ngọc rồng bị chỉnh tề địa bãi trên mặt đất, Hàn Chính thở dài nhẹ nhõm, sau đó quay đầu nhìn về Thạch Long: "Thạch Long đội trưởng, tới phiên ngươi."

	Thạch Long đi lên: "Trịnh Hàm, trước ước định coi như đếm đi, Porunga cùng đại trưởng lão thuộc về ta..."

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Nhưng ngươi cũng phải dựa theo ước định, đàng hoàng giúp ta hứa nguyện."

	"Yên tâm, ba cái nguyện vọng cũng thuộc về ngươi..." Vừa nói, Thạch Long còn một bên quay đầu nhìn một chút một bên Lữ Bân.

	Lữ Bân thấy vậy liên tiếp khoát tay: "Các ngươi phân đi, từ đầu chí cuối ta cái gì cống hiến cũng không có, liền không tham dự."

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, chợt xoay người lại đến Tây Dữu bên người, nâng tay phải lên nhẹ nhàng khoác lên bả vai của nàng thượng.

	Tây Dữu sắc mặt hơi biến đổi, sau đó mắt của nàng châu nhanh chóng chuyển động hai cái, một bên kia vong linh Nail chợt cất bước đi tới Thạch Long sau lưng.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính nhẹ giọng nói: "Bắt đầu đi."

	Nhìn phía sau vong linh Nail, Thạch Long sắc mặt nhất thời cổ quái: "Trịnh Hàm... Ngươi cứ như vậy không tin được ta?"

	"Yên tâm, ta nhất định sẽ ấn ước định làm việc..." Hàn Chính biểu tình rất là nghiêm túc: "... Xin ngươi cũng nhất định phải tuân thủ ước định,

	Bây giờ mời triệu hoán Porunga đi."

	"Nguyên lai ngươi thủy chung mang theo nàng ở bên người, còn có loại này dụng ý..."

	Thạch Long cười khổ một tiếng, trong lòng hắn hiểu, đối phương đây là dùng Tây Dữu thượng cá bảo hiểm.

	Nếu như hắn cả gan không dựa theo ước định hứa nguyện, dù rằng Hàn Chính không có cách nào đối đội hữu tạo thành tổn thương, lại hoàn toàn có thể mượn Tây Dữu (vong linh Nail) tay diệt trừ hắn.

	Đến lúc đó, cho dù không có hắn cái này "Hành tinh Namek đại trưởng lão", nhưng vẫn là có thể dựa vào vong linh Nail tới tiếp tục hứa nguyện.

	Giống vậy, nếu như Tây Dữu cả gan có cái gì đặc thù ý tưởng, Hàn Chính cũng có thể lập tức động thủ.

	Thạch Long nhún vai một cái, sau đó hướng về phía bảy viên ngọc rồng cao giọng nói: "Đi ra đi! Thần long!"

	Giống như trước nói, căn bản không nên hành tinh Namek ngữ, chỉ cần phụ trách triệu hoán cùng với hứa nguyện là hành tinh Namek huyết thống người, liền có thể sinh ra hiệu quả.

	Vốn vĩnh viễn không đêm tối hành tinh Namek bầu trời, giờ phút này chợt hắc tối lại!

	Bảy viên ngọc rồng toát ra chói mắt ánh sáng, một đạo to lớn chùm sáng phóng lên cao, dắt đạo đạo thiểm điện, trên không trung hội tụ thành cực lớn quang đoàn.

	Quang đoàn trong, đầu sinh góc, dài khôi ngô hai cánh tay, dáng chân so với địa cầu thần long đại ra rất nhiều hành tinh Namek thần long —— Porunga, nhanh chóng xuất hiện.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, bảy viên ngọc rồng người chủ, ở năng lực của ta trong phạm vi, ta có thể giúp ngươi thực hiện ba cái nguyện vọng."

	Nhìn cực lớn tráng khoát Porunga, Hàn Chính trong lòng không nhịn được lại phải rủa xả —— cái này thần long thật đúng là không khoác lác, đi lên trước tiên là nói về minh, ở phạm vi năng lực bên trong...

	"Trịnh Hàm... Nguyện vọng thứ nhất..." Thạch Long nhanh chóng quay đầu nhìn về Hàn Chính.

	Hàn Chính vội vàng nhặt lên một nhánh cây, ở trên đất nhanh chóng viết xuống một hàng tên:

	Songoku, Cađic, Son Gohan...

	Krilin, Bulma, Quy lão Kamê...

	Cui, Dodoria, Zarbon...

	Tiểu đội Sát thủ...

	Vân vân vân vân...

	Hàn Chính chỉ cái này một đống lớn tên, nhanh chóng nói: "Tương những người này, toàn bộ truyền tống đến hành tinh Namek nơi này, www. uukanshu. com chúng ta cùng trước!"

	Cái này một đại chuỗi tên, tất cả đều là trước mắt sống sót ở vũ trụ các nơi, đồng thời Hàn Chính có lòng tin đem giết chết trọng yếu phó bản nhân vật.

	Nhìn những tên này, Hàn Chính trong lòng càng nghĩ càng đẹp, phảng phất một giây kế tiếp, bản thân là có thể lập tức tương một nhóm lớn tài nguyên thu gặt tới tay!

	Thạch Long hướng về phía Porunga, nhanh chóng nói ra Hàn Chính nguyện vọng.

	Vậy mà...

	"Cái này không thể..." Trên bầu trời, Porunga vậy mà sâu xa nói: "Những người này đang đứng ở vũ trụ các cái tinh cầu hoặc vũ trụ chỗ, đồng thời còn phân số bất đồng tinh cầu, bất đồng chủng tộc, với nhau không chỉ có không quen nhau, hơn nữa còn không có bất kỳ liên hệ cộng tính, không thể coi là một nguyện vọng, mời lần nữa hứa nguyện."

	Cái định mệnh!

	Bạch bận rộn nửa ngày!

	Đã sớm nghe nói Porunga keo kiệt, một nguyện vọng chỉ có thể sống lại một người, hợp với sống lại ba cái cũng không mang theo tặng một cái, khả không nghĩ tới, không ngờ keo kiệt đến nước này.

	Không có liên hệ cộng tính... Cho nên không thể coi là một nguyện vọng...

	Đều là còn sống người... Cái này không tính cộng tính sao?

	Hàn Chính nhất thời lâm vào xoắn xuýt, dựa theo thời gian tuyến, lúc này Songoku vẫn trên địa cầu trong bệnh viện, Son Gohan tắc ngồi thuyền vũ trụ hướng hành tinh Namek tới trước, mà Cađic tắc ngồi tiểu hình phi thuyền đi trước Fide 79 số hành tinh.

	Không muốn nói Quy lão Kamê, Ginyu bọn họ vào lúc này đang mỗi người đợi có ở đây không cùng trên tinh cầu, ngay cả ba vị này người Saya, với nhau giữa khoảng cách cũng cách nhau mười vạn tám ngàn dặm.

	Trực tiếp báo một chuỗi tên không ngờ không được, còn phải muốn liên hệ cộng tính...

	Hàn Chính trong lòng biết, mình không thể đem thời gian kéo phải quá lâu, một mặt đêm dài lắm mộng, hắn nhanh chóng tự định giá một phen sau, lập tức đạo:

	"Cho ta đem trong vũ trụ hiện tồn ba tên người Saya —— Songoku, Son Gohan, Cađic, truyền tống tới đây, chúng ta cùng trước!"