. . .

	Phó bản trong, thần vũ trụ giới.

	Mênh mông bình nguyên trung, một chỗ hơi lộ ra đột ngột tháp hình núi cao chi đính.

	Vốn bình tĩnh đỉnh núi, đột nhiên hiện lên một chỗ một trận ba động, cát bay đá chạy gian, một đoàn ánh sáng trống rỗng nhấp nhoáng.

	Tuổi gần 10 tuổi 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】 Mộc quang ra.

	Ánh sáng tan hết, Son Gohan cô linh linh địa đứng ở đỉnh núi, mặt ngạc nhiên.

	Hắn mới vừa vẫn còn ở 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 trung dựa vào nổi khùng đột phá giới hạn, thành tựu 【 siêu Saya cấp 2 】, cũng liên tiếp giết chết 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung.

	Đang ở hắn chuẩn bị giết chết 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thời điểm, khác thường ánh sáng đột nhiên đem cái bọc, trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền bị mang vào cái này sơ xa lạ giải đất.

	Son Gohan ngắm nhìn bốn phía, trên mặt vẻ kinh nghi càng thêm nồng đậm.

	Hắn lúc này, cả người trên dưới điện quang quấn quanh, đang đứng ở 【 siêu Saya cấp 2 】 cường thịnh trạng thái.

	Hắn thu liễm một cái khí tức, sau đó tung người bay xuống núi này đính, cố gắng làm rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Ngay tại lúc lúc này, ở vào Son Gohan phía trước, không khí đột nhiên một mảnh ba động, liên tiếp ba cái bóng người trong nháy mắt xuất hiện.

	"Ân?"

	Son Gohan nhất thời cả kinh, vậy mà còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, một Lục Sắc bóng người liền cực nhanh vọt tới!

	"Xên Bọ Hung!"

	Son Gohan thấy rõ, cái này Lục Sắc bóng người không là người khác, chính là 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】! .

	Duy nhất một chút nghi ngờ, chính là con này Xên Bọ Hung trên trán, chẳng biết tại sao sẽ nhiều ra một "m" tự dạng.

	"Chẳng lẽ là ngươi làm quỷ?" Son Gohan nổi giận gầm lên một tiếng, đón đối phương mãnh công quá khứ: "Ngươi đem Pôcôllô thúc thúc cùng ba ba ta bọn họ làm đi đâu rồi?"

	Son Gohan cả người điện quang bạo khởi, hướng Xên Bọ Hung liên tục đánh ra đếm quyền.

	Còn đối với mặt Xên Bọ Hung, lúc này cũng là điện quang bắn ra bốn phía, hắn chiêu thức điệt ra, tương Son Gohan hung mãnh thế công nhất nhất hóa giải.

	Con này Xên Bọ Hung cho thấy thực lực nghiễm nhiên vượt xa Son Gohan suy nghĩ, Son Gohan càng chiến càng kinh nghi.

	Điện quang bắn nhanh giữa, Xên Bọ Hung cùng Son Gohan đã nhanh chóng chiến tới nóng nảy.

	Mà đang lúc này, lại một bóng người trong nháy mắt tự một bên kia nhào tới, trực lấy Son Gohan.

	Son Gohan vội vàng mong muốn ngăn cản, vậy mà Xên Bọ Hung liên tục trọng quyền cũng vào lúc này gào thét tới, hắn căn bản rút ra không ra tay.

	Dưới tình thế cấp bách, Son Gohan chỉ đành cắn răng chuẩn bị ngạnh kháng hạ mặt bên cái này nhớ đánh úp.

	Vậy mà. . .

	Cái này đánh bất ngờ một kích cũng không phải một quyền một cước hoặc là một cái khí công, mà là một bãi nước miếng.

	Son Gohan trong lòng nhất thời không hiểu, đồng thời hắn ở Xên Bọ Hung điên cuồng công kích trung cũng không kịp tránh né, chỉ có thể mặc cho cái này hớp nước miếng đụng vào đỉnh đầu của mình.

	Sau đó. . .

	Son Gohan nhanh chóng hóa thành một pho tượng đá, tóc của hắn còn duy trì 【 siêu Saya cấp 2 】 trạng thái, như lưỡi đao vậy căn căn đứng lên.

	Cùng lúc đó, đối diện 【 Xên chớp nhoáng 】 cũng nhanh chóng ra tay, một quyền tương tượng đá đánh cá vỡ nát.

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】1 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】 một khối, có hay không nhặt lấy ]

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, lập tức lựa chọn nhặt lấy.

	Mà tương tượng đá Son Gohan đánh nát 【 Xên chớp nhoáng 】 cũng nhanh chóng trở lại bên cạnh hắn.

	Nhìn đã rơi xuống mặt đất kia vô số đá vụn phiến, Hàn Chính không khỏi thầm nghĩ —— cái này Son Gohan cũng không biết là cái nào chiến đấu viên nhiệm vụ mục tiêu, bất quá, bây giờ chỉ có thể bị bản thân gần thủy lâu đài.

	Kể từ thu phục một con 【 Xên chớp nhoáng 】, cũng tương vốn nắm giữ 【 Xên Bọ Hung 】 tiến hành đổi mới sau, Hàn Chính cùng đường huynh liền một mực ở cẩn thận dò xét phó bản bên trong khí tức, kỳ vọng mau sớm tìm thêm đến một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 để hoàn thành nhiệm vụ.

	Chỉ bất quá, trong khoảng thời gian này, bọn họ nhưng thủy chung không có thể lại phát hiện mới 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 khí tức.

	Cũng may đã đến giờ không khẩn cấp, có thể từ từ chờ đợi.

	Tuy tạm thời không tìm được 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nhưng Hàn Chính cùng Hàn Lỗi cũng không có nhàn rỗi, hai huynh đệ ngược lại đưa mắt đặt ở còn lại chiến đấu viên nhiệm vụ mục tiêu thượng.

	Cũng chính là còn lại bị đầu phóng tiến vào 【 phó bản nhân vật 】.

	Mà Hàn Chính lúc này có 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】, đơn giản là săn giết phó bản nhân vật, lấy trộm người khác "Đầu người" tuyệt diệu kỹ năng.

	Kế tiếp trong khoảng thời gian này, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi cẩn thận tiến hành đại diện tích dò xét, tìm các loại có giá trị phó bản nhân vật khí tức.

	Trong khoảng thời gian này, đồng sở hữu hai tên 【 siêu Saya lên cấp Cađic 】 cùng một con 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 bị bọn họ trước sau tìm được cũng đánh chết.

	Dĩ nhiên, cân nhắc đến phó bản bên trong còn có còn lại tinh thông 【 thuấn di 】 siêu cấp cao thủ, vì vậy Hàn Chính ở "Trộm liệp" trước cũng sẽ hơi tác ngắm nhìn một phen.

	2 giọt 【 lên cấp chi máu 】 bị Hàn Chính lưu lại, 【 Xên Bọ Hung chi máu 】 tắc cấp Hàn Lỗi.

	Mà đang ở mới vừa, Hàn Chính vừa tìm được một cổ nghi tự 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 khí tức, vốn "Con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt" nguyên tắc, hắn liền chuẩn bị lần nữa thuấn di quá khứ tiến hành thu gặt.

	Nhưng ngay khi hắn thi triển thuấn di trước, mãnh cảm ứng được ở cách đó không xa một hướng khác, một cổ cực kỳ hùng mạnh khí tức, đột nhiên bị đầu bỏ vào phó bản.

	Hàn Chính trước tuy không có ở phó bản trung ra mắt 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】, nhưng từ cổ hơi thở này sức chiến đấu trình độ, cùng với 【 siêu Saya 】 độc hữu một ít khí tức đặc chất, hắn suy đoán hơi thở này phải là Son Gohan.

	【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 loại này há có thể bỏ qua cho, Hàn Chính lập tức 【 thuấn di 】 chạy tới.

	Hắn thừa dịp còn lại chiến đấu viên còn chưa kịp đạt tới nơi này, liền lợi dụng 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng mình phối hợp, tương Son Gohan nhanh chóng đánh chết.

	1 giọt 【 siêu Saya cấp 2 máu 】 cùng 1 khối 【 thần bí mảnh vụn 】. . .

	Chuyến này quả nhiên không có bạch tới!

	【 siêu Saya cấp 2 máu 】 bây giờ đã có 5 giọt, đạt tới cần số lượng một phần ba.

	Mà 【 thần bí mảnh vụn 】 tắc đạt tới 14 khối, chỉ kém một khối, là được hợp thành một giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】!

	"Đi, lập tức rút lui!"

	Lúc này, Son Gohan đã bị thu gặt, Hàn Chính lập tức chào hỏi đường huynh cùng 【 Xên chớp nhoáng 】, chuẩn bị lập tức rời đi nơi này.

	Hàn Lỗi cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng gom lại Hàn Chính cùng trước, Hàn Chính đưa tay đi bắt bọn họ cánh tay, chuẩn bị lập tức 【 thuấn di 】 rời đi.

	Khả nhưng vào lúc này, đang ở Hàn Chính chờ người ngay phía trước bất quá mấy bước khoảng cách vị trí, không khí trong nháy mắt ba động, ba cái bóng người trống rỗng xuất hiện!

	Hàn Chính nhất thời sắc mặt rùng mình, nhìn dáng dấp, là chân chính lấy 【 Son Gohan 】 vì nhiệm vụ mục tiêu chiến đấu viên thuấn di xuất hiện? Hoặc là còn lại chiến đấu viên, cảm ứng được bên này khí tức dị thường, www. uukanshu. com tới trước dò xét?

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, kia ba cái thuấn di mà đến chiến đấu viên, cũng nhanh chóng phát hiện Hàn Chính chờ người.

	"Mấy vị, chậm đã rời đi!"

	Đang ở Hàn Chính đưa tay dắt Hàn Lỗi cùng 【 Xên chớp nhoáng 】, chuẩn bị lập tức lúc rời đi, đối diện kia trong nháy mắt xuất hiện trong ba người, có một người lập tức mở miệng nói:

	"Chúng ta không có ác ý gì, chẳng qua là có chuyện thương lượng, mời ngàn vạn không nên vào hành 【 thuấn di 】!"

	Hàn Chính chân mày cau lại, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua ba người này, phát hiện mỗi người bọn họ trên cánh tay trái đều mang màu vàng dấu hiệu, hiển nhiên đều là 【 thập đại quân đoàn 】 thành viên.

	Ba người này trung, đứng giữa là một gã tóc nâu dẻ người da trắng, hắn bên phải tắc là một gã tướng mạo thông thường phái nam chiến đấu viên.

	Mà ở tóc nâu dẻ người da trắng bên trái, tắc là một gã lùn vóc dáng nam nhân, chính là hắn lên tiếng giữ lại Hàn Chính chờ người.

	Nhìn kia lùn vóc dáng bộ dáng, Hàn Chính nội tâm động một cái, cái này lùn vóc dáng nam nhân, chính là trước mình ở giai đoạn thứ hai phó bản trung, từng gặp gỡ quá tên kia chiến đấu viên! Đọc lưới