Xoát... Đánh răng! ?

	Hàn Chính trong lòng đột nhiên cả kinh.

	Trong lúc nhất thời, mấy cái xuất hiện ở trong đầu của hắn nhất nhất thoáng qua.

	Vòng thứ hai phó bản tuyết địa rừng rậm...

	Vòng thứ ba phó bản âm u nhà nhỏ...

	...

	Cuối cùng, những bức họa này gương mặt kế hội tụ thành vì nhất đoạn văn, ở trong đầu của hắn nhanh chóng dâng lên ——

	Ta tự có tin tức của ta đường dây...

	Cân Đẩu Vân vẫn vậy sức lực không thay đổi triều bắc mà bay, Hàn Chính quay đầu nhìn về khoai môn, trên mặt băng lạnh lùng không làm bất kỳ biểu lộ gì, nhưng nội tâm cũng là vô cùng khiếp sợ.

	Mới vừa, hắn còn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, cái này khoai môn đột nhiên thanh xưng muốn cùng mình nói chuyện riêng một chút, đến tột cùng là hà tính toán.

	Không nghĩ tới, đối phương không ngờ như vậy "Ngữ ra kinh người" .

	Bản thân "Đánh răng" cái này ngạnh, chính là ban đầu từ Trần Thần sáng chế ra tới, cũng chỉ có nàng hiểu trong đó hàm nghĩa.

	Khoai môn thanh xưng cấp người bắn tiếng, sau đó lại đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

	Trước Hàn Chính liền cảm giác, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 bên trong nhất định là có người vì Trần Thần trực tiếp hoặc gián tiếp cung cấp tình báo tin tức.

	Hiểu đến một điểm này sau, Hàn Chính đối đội bên trong những người này, cũng cũng đã có suy đoán.

	Mà cái này khoai môn, bởi vì hắn vào đội thời gian hơi vãn, hơn nữa bình thường ở đội tần trung tương đối sống động, Hàn Chính đối với hắn cũng là có quá hoài nghi tới.

	Bây giờ xem ra, Trần Thần mai phục ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 tuyến người rất có thể chính là hắn.

	Giờ phút này, Cân Đẩu Vân đã bay qua bắc cũng bầu trời, tiến vào một mảnh vắng lạnh trong quần sơn.

	Từ từ gần tới bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Hàn Chính một mặt tiếp tục điều khiển Cân Đẩu Vân bay về phía trước hành, một mặt bình tĩnh hỏi: "Bắn tiếng? Cái gì người a? Liền mang câu này?"

	"Hắc hắc, ta cũng không lượn quanh vòng, ngươi vậy cũng hiểu ý của ta..." Khoai môn cười khan hai tiếng: "... Ta là bị Trần Thần ủy phái, phụ trách ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 trong, giúp nàng lưu ý một ít nàng cảm giác hứng thú sự tình."

	Không nghĩ tới người này còn thẳng tắp bạch, cũng không nhiều nói nói nhảm, trực tiếp liền báo cửa nhà.

	Hàn Chính nhìn hắn một cái, lại cũng không có tiếp tục nói tiếp.

	"Trịnh Hàm, ta biết ngươi có thể còn tâm tồn nghi ngờ, bất quá ngươi phải tin tưởng ta, ta đúng là bị Trần Thần ủy phái tới, hơn nữa đối với ngươi tuyệt đối không có ác ý..." Khoai môn tiếp tục nhẹ giọng nói:

	"... Trần Thần nên lúc trước một lần tài nguyên phó bản trung hòa ngươi nói qua đi, nàng hi vọng ngươi có thể khi tiến vào 3 cấp khu sau rời đi 【 Hạnh Vận chiến đội 】..."

	Nghe đến đó, Hàn Chính trong lòng lại là động một cái, xem ra cái này khoai môn biết còn không ít, không biết Trần Thần còn cùng hắn nói qua cái gì.

	Khoai môn tiếp tục nói: "... Đồng thời, Trần Thần còn dặn dò ta, gọi ta thời khắc chú ý tình huống của ngươi, ở lúc cần thiết đối với ngươi tiến hành một ít trợ giúp."

	"Trợ giúp?" Hàn Chính bất thình lình hỏi một câu.

	"Không sai, nàng nói khi ngươi vẫn còn ở đội bên trong thời điểm, hoặc là khi tiến vào 3 cấp khu sau ngươi chuẩn bị rời đội thời điểm, nếu như gặp được phiền toái gì, mà nàng lại tạm thời không cách nào liên lạc với thoại, liền gọi ta nghĩ biện pháp trợ giúp tiếp ứng ngươi một chút."

	Hàn Chính lông mày vi thiêu —— muốn còn đĩnh chu đáo, cái này Trần Thần rốt cuộc có tính toán gì?

	Lúc này, đang lúc bọn hắn đối thoại lúc, Hàn Chính đã lái Cân Đẩu Vân đi tới bác học Kô rê phòng nghiên cứu chỗ ở núi cao trước.

	Hàn Chính đứng ở Cân Đẩu Vân trước bưng, hắn trầm mặc hai giây, sau đó trở tay một cái khí công ba đập xuống.

	Khí công ba trong nháy mắt tương chung quanh đếm ngọn núi, cùng nhau quét vì đất bằng phẳng.

	Ở bụi mù bốc lên đồng thời, đánh chết nhắc nhở cũng nhanh chóng vang lên ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · phôi thai Xên Bọ Hung bị đánh chết, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 một khối ]

	Cùng lần trước xoát 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】 vậy, rơi xuống ra vật liệu tạm bị phó bản thu lấy, cũng không trực tiếp thu vào Hàn Chính trong tay.

	Bất quá, Hàn Chính chú ý tới, bản thân chỉ tiếp thụ đến đánh chết 【 phôi thai Xên Bọ Hung 】 nhắc nhở, bác học Kô rê lại cũng không bị mới vừa một kích kia đánh chết.

	Nhìn đã bị mình san thành bình địa mảng lớn tiêu thổ, hắn tin chắc mới vừa một kích kia chắc chắn sẽ không có cá lọt lưới, xem ra bác học Kô rê giờ phút này không hề ở phòng thí nghiệm, thậm chí cũng không ở phụ cận đây một dãy.

	Nếu như bác học Kô rê không ở phụ cận, kia chỉ sợ cũng không dễ tìm.

	Lúc này bác học Kô rê vẫn chỉ là tên người bình thường, không hề cụ bị cái gì siêu phàm khí tức, một khi hắn phát hiện căn cứ thí nghiệm bị hủy, hoàn toàn trốn, thật đúng là không tốt lắm tìm.

	Bất quá, nếu 【 phôi thai Xên Bọ Hung 】 đã bị giết chết, có hay không bác học Kô rê đảo cũng không khẩn yếu.

	Hàn Chính giờ phút này cũng không có lòng lại đi tìm bác học Kô rê, hắn xoay người hướng về phía khoai môn hỏi: "Vậy ngươi bây giờ tới tìm ta, rốt cuộc muốn nói chuyện gì?"

	"Vốn là ta là chuẩn bị chờ ngươi vòng kế tiếp phó bản sau khi kết thúc, ta trở lại với ngươi rõ ràng thân phận, sau đó chờ ngươi tiến vào 3 cấp khu sau, cùng ngươi cùng nhau rời đội, nếu như quá trình này trung không có bất kỳ sự cố thoại, nhiệm vụ của ta coi như hoàn thành..."

	Khoai môn dừng một chút, tiếp tục nói: "... Nhưng là đang ở ta thượng một vòng phó bản trung, ta lại ngoài ý muốn lấy được một chút phát hiện, vốn là ta là muốn hướng Trần Thần hồi báo, nhưng gần đây khoảng thời gian này, luôn là không chiếm được nàng đáp lại, không biết nàng là tại hạ phó bản hay là ở vội cái gì..."

	Trần Thần liên lạc không được?

	Hàn Chính mấy ngày nay cũng thỉnh thoảng địa cấp Trần Thần phát ra quá một ít tin tức, nhưng đều là đá chìm đáy biển, không có trả lời.

	Bây giờ khoai môn thanh xưng là Trần Thần ủy phái tuyến người, nhưng cũng cùng Trần Thần tạm thời liên lạc không được, chẳng lẽ là xảy ra vấn đề gì?

	Hàn Chính trong lòng nhất thời một ít suy đoán, mà một bên khoai môn tắc tiếp tục nói:

	"... Bởi vì Trần Thần trước mắt liên lạc không được, mà ta lấy được những thứ này phát hiện hay là cùng ngươi có liên quan, cho nên ta cảm thấy cần phải nói cho ngươi, đồng thời cũng tương thân phận rõ ràng, tránh cho sau này sinh ra chút hiểu lầm, hơn nữa mà ta cũng có chút tư tâm, ngươi bây giờ sức chiến đấu như vậy mạnh, tương lai ở phó bản trung còn có thể nhiều chiếu cố một chút ta, hắc hắc."

	Cùng mình có liên quan? Hàn Chính trong lòng động một cái.

	Hắn nhanh chóng lái Cân Đẩu Vân, bay vào một chỗ tương đối ẩn núp trong sơn động. www. uukanshu. com

	Đang ở trong quá trình này, hắn bên tai lại liên tiếp vang lên mấy cái đánh chết nhắc nhở.

	Đi trước phương tây Karin tháp Thẩm Trung, cùng với đi trước nam phương tên kia chiến đấu viên, giờ phút này đã đều đã đắc thủ.

	Thần mèo Karin, Yajirobe, tiên sinh, bà thầy bói Baba, Quy lão Kamê, đã đều bị đánh chết.

	【 tiên đậu *2】【 Yajirobe chi nhận 】【 tiên đậu *1】【 khí tức tinh thông 】【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】【 bà thầy bói Baba chi máu 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng mảnh vụn 】 các loại tư nguyên, cũng rối rít rơi xuống cũng bị bị phó bản nhặt lấy.

	Bên trong sơn động, Hàn Chính nhìn khoai môn nhẹ giọng hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc có cái gì liên quan tới ta phát hiện? Hơn nữa... Ngươi lá gan còn thật lớn a, trực tiếp như vậy tới tìm ta, sẽ không sợ ta quay đầu hướng Chu Hạnh tố cáo ngươi?"

	"Ngươi hoàn toàn không có lý do gì làm như vậy mà, hơn nữa trước khi tới ta đã sớm lưu hảo đường lui, làm loại này gián điệp hành vi, thế nào có thể không có hậu thủ chuẩn bị."

	Khoai môn cười khẽ hai tiếng, sau đó đang đang quần áo, nghiêm túc nói:

	"... Về phần ý của ta ngoại phát hiện mà... Đó là thượng một vòng phó bản, ta và Chu Hạnh cùng với William cùng nhau hạ phó bản, trong đó có một ngày, ta vô tình giữa phát hiện Chu Hạnh cùng William ở âm thầm nói chuyện..."

	Chu Hạnh cùng William âm thầm nói chuyện?

	Hàn Chính ánh mắt hơi nheo lại, lắng nghe khoai môn tiếp tục nói:

	"... Lúc ấy thời gian rất ngắn, ta còn thiếu chút nữa còn bị bọn họ phát hiện, dò nghe được không nhiều... Nhưng là, ta chú ý tới một hiện tượng lạ, đó chính là lần này tư mật nói chuyện trung, Chu Hạnh đối William thần sắc thái độ rất là khách khí, William cũng là thản nhiên bị chi, hoàn toàn không giống bình thường giữa hai người chung đụng dáng vẻ."

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời trợn to mấy phần, bực này tình huống, tựa hồ thật là có mấy phần quỷ dị.

	"... Hơn nữa a, ta chú ý tới, bọn họ nói chuyện nội dung chính là liên quan tới Trịnh Hàm ngươi... Hoặc là nói, là William ở hỏi thăm liên quan tới chuyện của ngươi."