Hàn Chính chau mày, buồn ngủ nhất thời toàn tiêu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, trên thực tế, ta cũng là mới vừa bị đánh thức, đầu óc bây giờ sợ rằng còn không có ngươi tỉnh táo đâu."

	"Kia Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh đâu?"

	"Đi ra ngoài tìm người đi."

	Hàn Chính chợt ngồi dậy, ánh mắt càng thêm ác liệt: "Quá mạo thất đi?"

	"Vương Tung có chút nóng nảy, vốn là hắn cùng Lật Thuần Sinh thủ sau nửa đêm, cũng không biết là sơ sẩy còn là thế nào, kết quả người không ngờ đang ở mí mắt dưới đáy chạy, hắn đem ta đánh thức sau liền mang theo Lật Thuần Sinh đi ra ngoài."

	Trần Thần dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Triệu Hưng ban ngày diễn kỹ cũng là quá tuyệt, cũng mau một thanh nước mũi một thanh lệ, lần nữa nhờ cậy chúng ta phải chú ý bảo vệ hắn, bây giờ nghĩ lại, hắn khi đó liền chuẩn bị chạy trốn, cố ý giả dạng làm như vậy tê dại chúng ta."

	"Đây không phải là muốn chết sao!" Hàn Chính quơ quơ đầu, tận lực để cho mình tỉnh táo lại: "Thoát khỏi đoàn đội, quay đầu lại còn không cũng là đường chết một cái, không đánh thắng phó bản sống thế nào đi ra ngoài?"

	Kỳ thực Triệu Hưng tâm tư, Hàn Chính bao nhiêu cũng có thể hiểu được một ít.

	Nếu như tương bản thân đặt ở hắn vị trí, muốn để cho mình đi làm một có không nhỏ nguy hiểm "Mồi câu" nhân vật, từ nội tâm mà nói, vô luận là ai cũng sẽ phẫn nộ, cũng sẽ mâu thuẫn.

	Nhưng vấn đề không thể như vậy nhìn.

	Đây là một cái đoàn đội, chỉ có chiến thắng phe địch đoàn đội, tài năng sống sót tiếp.

	Mà trong quá trình này, đoàn đội trung mỗi cá nhân cũng phải làm ra tương ứng cống hiến.

	Làm sức chiến đấu, năng lực thượng lót đáy người, ở phương diện chiến lực làm ra cống hiến không cách nào cùng trong đội những người khác so sánh, như vậy thì nhất định phải ở những phương diện khác làm nhiều cống hiến lấy đền bù.

	Nếu không, phó bản thua, đại gia mỗi một người cũng phải bỏ ra bản thân sinh mạng; phó bản thắng, đại gia mỗi một người cũng đều sẽ lấy được vậy điểm số.

	Khả bỏ ra cống hiến lại cao thấp khác biệt cực lớn, riêng cái này liền là cực lớn không công bằng.

	Sức chiến đấu thấp, không phải có thể bớt làm chút cống hiến cớ, ngược lại càng nên từ những phương diện khác làm nhiều sự tình lấy lau sạch cùng cao sức chiến đấu đội hữu giữa cống hiến chênh lệch.

	Tỷ như, gánh gồm có càng đại phong hiểm nhiệm vụ.

	Dĩ nhiên, từ người cảm tính suy nghĩ đi lên nói, loại thuyết pháp này không phải dễ dàng như vậy bị người tiếp nhận.

	"Ngươi cũng đừng quá gấp. . ." Trần Thần chợt kéo kéo Hàn Chính ống tay áo: "Kỳ thực, vấn đề cũng không có nghiêm trọng như vậy."

	Tiếp theo, nàng ở Hàn Chính ánh mắt nghi ngờ trung, lấy ra một cái máy đọc thẻ.

	"Mới vừa rồi Lật Thuần Sinh ở chỗ này, ta liền không có nói, hiện tại hắn cùng Vương Tung cũng đi ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thực ta đã sớm ở Lật Thuần Sinh cùng Triệu Hưng trên người an truy tung khí, hai người kia thực tại có rất nhiều tai họa ngầm, ta cũng là lưu một tay."

	". . . Ngươi thật là. . . Thôi, không làm đánh giá. . ." Hàn Chính nhận lấy truy lùng nghi, đối Trần Thần nhận biết lại càng sâu một tầng thứ.

	Truy lùng nghi biểu thượng, thiên hướng tây bắc một cái điểm đỏ đang chợt lóe chợt lóe, tín hiệu tựa hồ rất là yếu ớt.

	"Cái này truy tung khí tương đối thô ráp, không phải rất tinh chuẩn, chỉ có thể trắc ra đại khái phương vị, vị trí cụ thể ngươi còn phải tốn nhiều tâm." Trần Thần giải thích đạo.

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Ân, ta đi tìm Triệu Hưng, ngươi hãy mau đem Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh cũng tìm được, cũng mang tới cái vị trí kia, hơn nữa phải tận lực ẩn núp, đoàn đội băng tần tạm thời không thể dùng, tránh khỏi sợ chạy Triệu Hưng."

	Nói xong, Hàn Chính liền thi triển biến hình thuật, bay ra ngoài phòng.

	Trần Thần cũng theo sát phía sau, bay ra nhà.

	. . .

	Hướng tây bắc vị trí.

	Hàn Chính một thân áo đen, ẩn núp ở trong đêm tối.

	Hắn nhìn một chút trên tay truy lùng nghi, vị trí của mình đã cùng điểm đỏ trọng hợp, Triệu Hưng nên đang ở phụ cận.

	Chẳng qua là còn không cách nào tra ra hắn vị trí cụ thể.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, trong đêm tối, Hàn Chính nhất thời không biết từ đâu tra được.

	Mà đang lúc này, bên cạnh hắn cách đó không xa một căn độc nóc biệt thự trung, truyền đến điếc tai tiếng súng!

	"Triệu Hưng người này cũng quá có thể muốn chết đi? Lại còn dám phóng thương?"

	Hàn Chính trong lòng thầm mắng một câu,

	Vội vàng hướng kia biệt thự phóng tới.

	Hắn khom người nhanh chóng đi tới biệt thự bên tường, hướng cửa sổ trong vừa nhìn, cửa sổ bên trong tình cảnh để cho hắn thất kinh.

	Hắn rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】, một đao gõ bể cửa sổ, phi thân xông vào.

	"Cái gì người?" Bên trong biệt thự người chính là Triệu Hưng, Hàn Chính xông vào để cho hắn thất kinh: ". . . Ngươi. . . Ngươi không ngờ nhanh như vậy tìm đến ta? . . . A a, đây thật là, liên cuối cùng mấy ngày nay cũng không để cho ta quá được không?"

	Hàn Chính âm khuôn mặt, nhanh chóng ở đoàn đội băng tần trung phát ra tin tức, xưng đã tìm được Triệu Hưng, để cho bọn họ lập tức chạy tới vị trí này.

	Sau đó hắn nhìn Triệu Hưng, lại nhìn một chút chung quanh.

	Căn này bên trong biệt thự, không gian khá lớn, trùng tu nội sức cũng cực kỳ hoa lệ.

	Ở một chỗ góc tường, mấy tên nam nhân bị đống ở chung một chỗ, trên sàn nhà giữ lại máu tươi, không biết sống hay chết.

	Mà Triệu Hưng giờ phút này ở trần, quần áo bị vứt qua một bên, chỉ mặc một cái quần cụt, đứng ở trong nhà ương.

	Hẳn mấy cái dáng người yểu điệu, mặt mũi đẹp đẽ cô gái, hàng thành một hàng quỳ gối bên chân của hắn.

	Các nàng từng cái một quần áo lam lũ, khó có thể che thân; trên mặt còn lưu có nước mắt, biểu tình cực kỳ sợ hãi.

	"Ngươi đây là muốn làm gì?" Hàn Chính lại đang đoàn đội băng tần trong thúc giục một cái, rồi sau đó lạnh lùng mở miệng hỏi.

	"Ngươi đây cũng không nhìn ra sao?" Triệu Hưng giờ phút này tựa hồ chợt trở nên không câu chấp, mặt cái gì cũng không quan tâm biểu tình, hắn giơ thương mở ra hai cánh tay: "Trước khi chết, thống khoái mấy ngày!"

	"Trước khi chết? Ngươi cái này tự bỏ cuộc?"

	"Bớt ở cái này kéo những thứ này, các ngươi để cho ta đi làm mồi, vậy ta nhất định là dữ nhiều lành ít, cùng kỳ như vậy giãy giụa sống, không bằng phóng túng một lần, sau đó ung dung bị chết!"

	"Ung dung bị chết? Đừng đùa ta cười, chỉ bằng ngươi bây giờ hành vi, ta dám xác định, thật đến trước khi chết, ngươi sẽ không có ngươi tưởng tượng như vậy thản nhiên."

	"Tùy ngươi nói thế nào!" Triệu Hưng đột nhiên giơ súng lên, hướng về phía Hàn Chính bóp cò, vậy mà cái gì cũng không có phát sinh.

	"Thấy không? Chúng ta là đoàn đội đội hữu, ở đoàn chiến phó bản trung, là không có cách nào công kích lẫn nhau, ngươi không tổn thương được ta, vậy ngươi còn có thể làm sao? Ân?"

	"Không tổn thương được ngươi, không đại biểu không thể đem ngươi mang đi."

	"Nga —— nga ——" Triệu Hưng liên tiếp quái khiếu hai tiếng, rồi sau đó nhanh chóng giơ súng quá mức đính, hướng về phía nóc phòng liên khai đếm thương.

	Vô số cát đá rơi xuống, quỳ dưới đất các cô gái cũng là sợ hãi kêu liên tiếp.

	"Ta khuyên ngươi, vì cái mạng nhỏ của mình hay là cút nhanh lên đi! Nếu không chờ một hồi ta đem A đội người đưa tới, ngươi coi như chạy không thoát!"

	Lúc này, Hàn Chính đã từ đoàn đội băng tần trung biết được, Trần Thần Vương Tung chờ đã đi tới phụ cận, lập tức liền có thể đi vào.

	Triệu Hưng lúc này tâm tình cực kỳ kích động, thậm chí cũng quên kiểm tra đoàn đội băng tần tin tức.

	Mà liền vào giờ khắc này, nghe được Triệu Hưng thoại sau, Hàn Chính trong đầu chợt linh quang chợt lóe, hắn lập tức ở đoàn đội băng tần trung phát ra:

	[ trước không nên vào tới, mai phục ở chung quanh, giữ một khoảng cách, chờ ta ra lệnh! ]

	[ ngươi có ý gì? Không nhanh điểm chế trụ hắn, chẳng lẽ còn tiếp tục mặc cho hắn như vậy hạt càn quấy đi xuống? ] Vương Tung lập tức hỏi.

	[ thời gian cấp bách, trước không giải thích, nghe ta chỉ huy không sai, giữ một khoảng cách, giữ vững ẩn núp, đừng hành động, chờ ta tín hiệu! ]

	Rồi sau đó, hắn nhìn Triệu Hưng, tiếp tục nói: "Ngươi cần gì phải bi quan như thế, mặc dù chiến thuật thượng tướng ngươi đặt ở một có rất đại phong hiểm vị trí, nhưng đại gia cũng tuyệt đối sẽ hết sức bảo vệ ngươi sinh mạng, cái này không riêng gì bảo vệ ngươi, cũng là đang bảo vệ đại gia. Hơn nữa, đừng trách ta nói chuyện không tốt nghe, đây cũng là ngươi duy nhất có thể vì đoàn đội làm cống hiến, ngươi vừa không có vì đoàn đội năng lực chiến đấu, vừa không có vì đoàn đội gánh nguy hiểm dũng khí, chẳng lẽ liền muốn ngồi hưởng kỳ thành? Không khỏi quá không công bình đi? Phối hợp đoàn đội chiến thuật, ngươi vẫn có sinh cơ, như vậy tự bỏ cuộc, chẳng phải là chỉ còn dư một con đường chết?"

	"Ngươi nói không sai. . ." Triệu Hưng ngửa đầu thê sảng cười một tiếng: ". . . Nhưng là, ta gánh không được, gánh không được. . ."

	Thanh âm hắn chợt trở nên ác ngoan: "Coi như ta phối hợp chiến thuật, coi như chiến thuật thành công, các ngươi cũng bảo vệ được ta, coi như ta may mắn sống quá cái này vòng phó bản, nhưng là vòng kế tiếp đâu? Ngươi cảm thấy ta người như vậy, ở chiến trường trong có thể sống bao lâu?"

	Triệu Hưng thanh âm càng thêm kích động: "Ta vòng thứ nhất phó bản, ta phí sức tâm cơ, hơn nữa may mắn, khó khăn lắm mới mới còn sống. . . Ta vòng thứ hai phó bản, cũng là đoàn chiến phó bản, hơn nữa ở cái đó đoàn đội trung, bọn họ cũng phải cầu ta đi làm mồi dụ, ngươi mới vừa nói những lời đó, bọn hắn cũng đều nói qua một lần. . . Kết quả ta đi làm, sau đó, thiếu chút nữa liền chết, thật là liền thiếu chút xíu nữa a, dĩ nhiên, ta cuối cùng hay là may mắn còn sống, nhưng là, chẳng lẽ ta còn có thể một mực như vậy may mắn sao?"

	Thanh âm của hắn đột nhiên lên cao: "Ngươi xem một chút ngươi, giống vậy chỉ chấp hành quá 2 vòng phó bản, ngươi thì đã có 72 sức chiến đấu! Mà ta đâu? Chỉ có 26! 26 a, ha ha! Ta từ nhỏ không chịu khổ nổi, cũng không có bị tội gì, 【 tu luyện phó bản 】 trong những thứ kia tu hành ta căn bản không kiên trì nổi, ta cũng từng không ngừng tự nhủ —— khẽ cắn răng, khẽ cắn răng liền đi qua, nhưng là —— "

	"—— nhưng là! Ta căn bản cắn không được nha! Ta không kiên trì được!" Lúc này Triệu Hưng, www. uukanshu. com gần như với gào thét:

	"Cho nên, giống như ta người như vậy, ngươi cảm thấy ta còn có thể ở nơi này chiến trường trong sống bao lâu? Ta mỗi ngày đều khẩn cầu trời cao, hi vọng đây hết thảy cũng chỉ là cá mộng, vậy mà một vòng mới phó bản nhắc nhở vẫn phải tới, ta còn là lại không thể không tiến vào phó bản trong, hay là lại được làm một lần mồi! Ta gánh không được! Cùng kỳ như vậy giãy giụa sống, không bằng chết đi!"

	Triệu Hưng càng rống càng kích động, hắn không được địa đi tới đi lui, quơ múa hai tay.

	Quỳ ở một bên các cô gái, trong đó có một người lợi dụng đúng cơ hội, đột nhiên vọt lên, mong muốn đoạt môn mà chạy.

	Người mang 26 sức chiến đấu Triệu Hưng, cuối cùng không phải người phàm có thể so sánh, hắn một mũi tên bước xông tới, một quyền tương cô bé kia đánh ngã xuống đất, ngay sau đó một cước đạp ở nàng kia gương mặt xinh đẹp thượng.

	"Ta trốn không thoát cái này hẳn phải chết số mạng! Ngươi cũng đừng nghĩ chạy mất!" Triệu Hưng nâng lên thương nhắm ngay cô gái huyệt Thái dương, nhanh chóng giữ lại cò súng!

	Mà đang lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên xạ đi vào một con trường mâu, tốc độ nhanh vô cùng, thẳng tắp cắm vào Triệu Hưng lồng ngực.

	Triệu Hưng trợn to mắt kiếng, nhìn mình máu tươi xông ra ngực, hắn chân chính cảm nhận được bản thân nhanh chóng chạy mất hết sinh mạng, hắn chợt xoay người, trong ánh mắt ánh mắt phức tạp, dùng hết khí lực hướng về phía Hàn Chính tê thanh nói: "Cứu —— ta —— "

	Mà Hàn Chính giờ phút này cũng là không rảnh lại để ý tới hắn.

	Ở Hàn Chính bên trái, sàn nhà đột nhiên bị vén lên, một tóc vàng người da trắng vừa nhảy ra.

	Ở Hàn Chính bên phải, vách tường bị oanh khai một cái lỗ thủng to, lỗ lớn ra, có thể rõ ràng thấy có người ảnh thoáng qua.

	Đây là Hàn Chính một mực ở xách theo cẩn thận chờ đợi một khắc, hắn tương một mực tàng ở lòng bàn tay trung 【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】 nhanh chóng mở ra.

	Đồng thời, lại đang đoàn đội băng tần nhanh chóng phát ra tin tức:

	[ chính là bây giờ! Lập tức động thủ! ]