Hàn Chính nhanh chóng tìm tòi trí nhớ ——

	Ban đầu bản thân lấy được kia mai USB, thấy được bên trong kia ghi lại có 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 quang chi binh đoàn 】 đại lượng thành viên tin tức lúc, cả người thật là bị cả kinh không nhẹ.

	Một ngày kia trong, hắn tới tới lui lui tương kia văn kiện nội dung nhìn thật là nhiều lần, lưu lại rất là khắc sâu ấn tượng.

	Hắn nhớ mang máng, "Liêu Sinh Huy" danh tự này, cùng với 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 cái này đội tên, xác thực từng ở văn kiện trong xuất hiện qua.

	Chẳng qua là văn kiện trong tin tức là ở quá nhiều, bản thân nhất thời cũng không nhớ nổi quá mức cặn kẽ nội dung.

	Xem ra, sau khi trở về nhất định phải thật tốt tuần tra một cái.

	Đang ở Hàn Chính trong lòng không ngừng tính toán thời điểm, bên trong đại điện, nhìn cuồng loạn, không ngừng gầm thét Vương Tung, Tần lão đại sắc mặt nhất thời càng thêm lạnh lùng.

	Hắn tức giận hừ một tiếng, khí thế hung hăng đi tới Vương Tung trước người, một cái nhấc lên hắn cổ áo: "Vương Tung, ngươi thiếu ở chỗ này hồ giảo man triền! Ngươi chính là như thế nào đi nữa lật nợ cũ, hôm nay ngươi cũng phải đem tiên đậu tất cả đều giao ra đây, bằng không, cẩn thận ta không để ý tới binh đoàn tình nghĩa!"

	Vương Tung nhất thời giật mình một cái: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Đội hữu giữa, nhưng là không có biện pháp hỗ... Công kích lẫn nhau..."

	Tần lão đại trong ánh mắt toát ra hài hước sắc thái: "Không có cách nào công kích lẫn nhau thì thế nào, như cũ có biện pháp đối phó ngươi, ngươi nếu là dám cãi lời mệnh lệnh của ta, có tin ta hay không trực tiếp đem 【 Hồng Long binh đoàn 】 người đưa tới, mượn bọn họ tay giết ngươi!"

	Vương Tung nhất thời cả kinh, bây giờ Bạo Phong đội đã lạc hậu một người, nếu như còn nữa một người bị giết, tình huống kia coi như tràn ngập nguy cơ!

	Bất quá, hắn xuyên thấu qua Tần lão đại trong ánh mắt, lại chân có thể thấy được, đối phương không phải đang hù dọa hắn.

	Đe dọa dưới, Vương Tung chỉ đành thỏa hiệp, hắn rũ đầu, giơ tay lên từ bản thân trang bị lan trung lấy ra hai viên tiên đậu, lẩy bà lẩy bẩy nộp quá khứ.

	"Sớm thống khoái như vậy không phải tốt sao!" Tần lão đại đoạt lấy tiên đậu, gương mặt giễu cợt: "... Nói cho ngươi đi, Vương Tung, liền hướng ngươi như vậy không phối hợp, kia 【 Fide bình thường bộ hạ huyết dịch 】, ta thật đúng là cũng không cho ngươi!"

	Ngay sau đó, Tần lão đại trực tiếp xoay người không nữa lý tới khí cả người phát run Vương Tung, ngược lại đi tới ma tử mặt trước người, cũng đưa tay nói: "Tiểu ma tử, ngươi cũng đừng núp ở cái này trộm nhạc, đóng hai viên tiên đậu đi ra."

	"A ——? Tần lão đại, ta cũng phải đóng a, ta thật đúng là chỉ còn lại bảo vệ tánh mạng..."

	Ma tử mặt còn muốn lừa dối nói ngụy biện, bất quá hắn nhìn Tần lão đại kia hung ác ánh mắt, lại nhìn một chút một bên dám giận không dám nói Vương Tung, nhanh chóng quyền hành sau, hắn rất thức thời vụ địa một thanh móc ra hai viên tiên đậu, đưa tới:

	"Tần lão đại, thật liền còn dư lại cái này hai viên, cho ngươi hết! Còn có, Hạng Long huynh đệ, ngươi sức chiến đấu tăng vọt sau, khả nhất định phải nhớ bảo vệ ta a, anh em bảo vệ tánh mạng tiên đậu khả đều cho ngươi."

	Tần lão đại nắm cái này bốn viên tiên đậu, đi tới Hạng Long trước người: "Hạng Long, nơi này là bốn viên tiên đậu, chính ngươi khẳng định ít nhất còn lại một viên đi, cộng lại tổng cộng năm viên, như vậy tiến hành năm lần sắp chết sống lại, lực chiến đấu của ngươi đến lúc đó chỉ biết vượt qua một vạn, như vậy chúng ta phần thắng coi như lớn nhiều!"

	Âm thầm quan sát Hàn Chính, thấy tình cảnh này không khỏi trong lòng cười thầm ——

	Quay đầu lại, tiên đậu tất cả đều là từ ba người kia nơi đó làm tới, hơn nữa người Saya huyết thống cũng là người ta, cái này Tần lão đại bản thân hay là liên căn mao cũng không có ra.

	"Vương Tung!" Tần lão đại lại là quát to một tiếng: "Đừng ở đó nhàn đứng, đi ra ngoài bắt cá nhân vật bình thường trở lại!"

	Vương Tung cúi đầu cất bước chuẩn bị ra điện, mà Tần lão đại tắc nắm bốn viên tiên đậu, giơ tay lên chuẩn bị đưa cho một bên Hạng Long.

	Đang lúc này, một mực núp ở cửa sổ bên trong quan sát Hàn Chính rốt cuộc không nữa ẩn núp.

	Hắn nhìn đúng thời cơ, đột nhiên bạo khởi!

	Trong khe hở cửa sổ tiểu trùng trong nháy mắt lao ra, biến thành hình người!

	Nhưng là, Hàn Chính lại cũng không khôi phục bản thân dáng ngoài hình thái, mà là đột nhiên biến chuyển trở thành Hồng Long trong đội cái đó Rambo hình tượng!

	Đang ở lao ra một khắc kia, hắn một thanh rút ra 【 dũng giả kiếm 】, đồng thời ——

	Gấp ba Kaiohken! Khai!

	Biến thân vì Rambo Hàn Chính, trong nháy mắt khởi động 7500+ thực lực!

	Mà trước hắn sở ẩn thân cửa sổ, khoảng cách Tần lão đại vị trí của bọn họ vốn là không xa.

	Khoảng cách gần như thế hạ, Hàn Chính cực nhanh lao ra, Tần lão đại chờ người căn bản không có kịp phản ứng.

	"A —— "

	Chỉ thấy Hàn Chính bóng người như điện vậy xẹt qua, trong đại điện, mới vừa nhận lấy bốn viên tiên đậu Hạng Long, nhất thời phát ra một tiếng thê lương hét thảm.

	Đang ở lao ra trong nháy mắt, Hàn Chính tay khởi kiếm rơi, lập tức tương Hạng Long nhận lấy tiên đậu tay phải, đủ cổ tay chém xuống.

	Đồng thời, hắn đem kia siết tiên đậu tay gãy bắt tới.

	Như vậy đột nhiên xuất hiện dị biến, để cho toàn bộ trong đại điện người đều là thất kinh.

	Tần lão đại dẫn đầu phản ứng kịp, hắn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt biến thân vì khôi ngô quái vật, giơ tay lên hướng Hàn Chính công tới.

	Vậy mà, tuy nói lúc này Hàn Chính thực lực tuyệt đối ngự trị ở Tần lão đại trên, nhưng tạm thời, hắn còn không tính toán đưa bọn họ ở chỗ này đánh chết.

	Bốn viên tiên đậu đắc thủ sau, hắn đột nhiên tăng nhanh tốc độ, lập tức tương Tần lão đại hất ra, trong nháy mắt liền vọt ra khỏi đại điện ra.

	Ngay sau đó, hắn thừa dịp Tần lão đại tốc độ không kịp bản thân còn không có đuổi theo lúc, lập tức áp chế hồi khí tức, đồng thời nhanh chóng lấy ra ma thảm, Dịch chuyển tức thời tới bản thân sở từng đã đến —— cung điện một bên kia cách đó không xa.

	Hàn Chính mới vừa vừa mất thất, Tần lão đại liền đã đuổi theo ra.

	"md, thế nào không có ảnh? Trốn đi?" Tần lão đại giận quát một tiếng, hướng về phía bên cạnh bậy bạ liên đánh đếm phát khí công, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

	Mà thuấn di đến một bên kia Hàn Chính, tắc nhanh chóng biến thân làm một chỉ đen nhánh con chuột, ở bóng đêm dưới sự che chở, lần nữa hướng cung điện trở về.

	Bản thân núp trong bóng tối, kiến cơ hành sự, lập tức liền phải 4 viên tiên đậu!

	Chỉ sợ là đem bọn họ ở chỗ này cũng giết, cũng chưa chắc có thể rơi ra nhiều đồ như vậy tới.

	Còn tiếp tục lặng lẽ theo dõi, nhìn một chút có còn hay không thừa cơ lợi dụng.

	Hơn nữa, khác một đội Hồng Long nhân mã giờ phút này còn không có hiện thân, bản thân còn không thích hợp đi trước động thủ giết người, để tránh bị người phát hiện.

	Giờ phút này, Tần lão đại ở ngoài điện không tìm được bất kỳ tung tích nào, chỉ đành phải quay đầu trở về trong điện.

	Bốn tên Bạo Phong thành viên, giờ phút này đều là mặt sợ hãi.

	Hạng Long mới vừa lại lấy ra một viên tiên đậu ăn, dài ra tay phải, vào lúc này đang hét lớn: "Mới vừa rồi ta thấy rõ, chính là cái đó gọi Rambo gia hỏa, Hồng Long binh đoàn người, bọn họ đánh tới!"

	"Tần lão đại, người đâu?" Mắt thấy Tần lão đại trở lại, ma tử mặt vội vàng hỏi?

	"Cái đó Rambo ra cửa điện đã không thấy tăm hơi, đại gia cũng đề cao cảnh giác, Hồng Long binh đoàn không làm được liền mai phục ở phụ cận!"

	Bốn người nhanh chóng tụ chung một chỗ, một mặt ra điện, một mặt vô cùng khẩn trương địa quan sát chung quanh.

	...

	...

	Bà thầy bói Baba cung điện chi bắc, hơi xa xa địa phương.

	Một chiếc cỡ lớn xe bay đang mã lực toàn khai, hướng xem bói cung điện vị trí chạy đi.

	Trên xe đồng sở hữu năm người, chính là 【 Hồng Long binh đoàn 】 năm tên đội viên.

	"Bạo Phong kia mấy cái rùa đen rụt đầu, thật không biết trốn đến nơi nào, www. uukanshu. com thủy chung không thấy bóng dáng." Trong đội lùn vóc dáng nam xuất khẩu oán trách.

	"Thôi, ngược lại thời gian cũng không thiếu, bọn họ nếu ẩn núp không ra, chúng ta trước hết thả bọn họ một hồi, đi trước đem bà thầy bói Baba cung điện chà lại nói." Dẫn đầu râu quai hàm đáp.

	"Hey, ngươi nói Bạo Phong bọn họ, có khả năng hay không cũng sẽ đi xoát bà thầy bói Baba cung điện a?" Nữ y tá lại nói lên một cái ý nghĩ.

	"Hừ... Như vậy tốt nhất, chúng ta vừa đúng là ở chỗ đó đem bọn họ hết thảy kiền... Vân vân!"

	Râu quai hàm nam lời còn chưa dứt, cả người chợt chợt đứng lên!

	Cùng lúc đó, trên xe còn lại bốn người, cũng cụ là sắc mặt biến đổi.

	"Cảm ứng được sao? Đang ở nam phương, chắc là bà thầy bói Baba cung điện cái vị trí kia, có hùng mạnh khí tức bạo lộ ra!"

	"Nhất định là Bạo Phong bọn họ, chúng ta đuổi mau đuổi theo đi đi!"

	"Trước đừng hoảng! Chúng ta còn chưa cần bại lộ khí tức, nhanh lên tăng nhanh xe bay tốc độ, chúng ta lặng lẽ quá khứ, để tránh đem bọn họ sợ chạy!"