"Hắc ——!"

	"Hắc ——!"

	Phanh ——!

	Ba trăm lần bên trong trọng lực thất, mấy tiếng hò hét làm mấy tiếng tiếng nổ mạnh vang. . .

	Một đoàn khói đặc cuồn cuộn bốc lên, Hàn Chính tung người tự khói đặc trong nhảy ra, nhanh chóng vọt đến Hàn Lỗi sau lưng, bay lên một cước liền đá tới!

	Hàn Lỗi vội vàng xoay người, vội vàng địa nhấc lên hai cánh tay, ngăn trở cái này ác liệt một cước.

	Vậy mà, Hàn Chính một cước này lực đạo to lớn, hiển nhiên là vượt qua Hàn Lỗi dự liệu, vô lực chống đỡ hắn hừ một tiếng, lập tức bay rớt ra ngoài, đụng ở sau lưng một mặt trên vách tường.

	Hàn Chính nhanh chóng xông tới, giơ quả đấm lên chuẩn bị thừa thắng truy kích.

	Nhưng vào lúc này, gục xuống vách tường hạ Hàn Lỗi, cực nhanh nâng lên hai cánh tay, để ngang đầu hai bên ——

	Thái Dương Hạ San!

	Nhức mắt ánh sáng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ trọng lực thất!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bạch mang, lại không thấy được bất cứ chuyện gì vật.

	Nhưng đồng thời, đường huynh Hàn Lỗi bây giờ lại là 【 người nhân tạo huyết thống 】, căn bản không cụ bị khí tức.

	Thị giác bị hạn sau, Hàn Chính lập tức mất đi đối Hàn Lỗi động tĩnh nắm giữ.

	Hắn vội vàng về phía sau chợt lóe, đồng thời nhanh chóng thả ra từng đạo kình khí vô hình, bảo vệ quanh thân.

	Bất quá, ở nơi này một mảnh trắng xóa trong, đối diện Hàn Lỗi cũng lại không phát động bất kỳ thế công.

	Chỉ chốc lát sau, ánh sáng tan hết, hai người cũng theo đó dừng tay.

	"Trước không phải nói xong, không cần 【 Thái Dương Hạ San 】 sao?" Hàn Chính cười nói: "Thế nào? Không thua nổi? Ha ha. . ."

	"Ngươi thực tế sức chiến đấu 6 ức nhiều, ta chỉ có 4 ức, dĩ nhiên không thua nổi. . ."

	Hàn Chính a a cười một tiếng, không nói thêm nữa.

	Mặc dù mình cùng đường huynh chuyện trước từng có ước định, nhưng cũng thực tại không nên sơ suất như vậy.

	Đối phó 【 người nhân tạo huyết thống 】 chiến đấu viên lúc, nhất định phải thời khắc cảnh giác đối phương thi triển 【 Thái Dương Hạ San 】, một điểm này nhất định phải nhớ trong lòng.

	Chỉ tiếc, phó bản trên thế giới không tồn tại cái loại đó kim cương bất hoại kính đen, bằng không liền có thể nhất lao vĩnh dật.

	Hàn Chính thoáng nghỉ ngơi chốc lát, sau đó liền lại cùng Hàn Lỗi đối chiến tu hành đứng lên. . .

	. . .

	Hai ngày 【 họp thành đội tu hành 】 rất nhanh liền quá khứ, ánh sáng thoáng qua, hai người trong nháy mắt trở lại Hàn Chính tư nhân khu trung.

	Hàn Chính nhanh chóng mở ra trạng thái của mình lan kiểm tra, ở trong hai ngày này, chiến lực của mình lại tăng lên 161 vạn, từ tăng lên hiệu suất nhìn lên, cùng mình trước một người tu hành lúc gần như vậy.

	Quả nhiên cùng trước Hàn Lỗi đã nói vậy, 【 họp thành đội tu hành 】 đối với đồng thời tu hành hai người có yêu cầu nghiêm khắc cùng tiêu chuẩn, mình cùng đường huynh không phải giống nhau huyết thống, như vậy ở 【 họp thành đội 】 phó bản trung cũng tự nhiên không chiếm được họp thành đội thêm được.

	"Cái này 【 họp thành đội tu hành 】 tu luyện hiệu suất, cùng tự ta một mình tu hành lúc cũng xấp xỉ. . ." Bên kia, Hàn Lỗi cũng tra xét trạng thái của mình, hắn lại một lần nữa mặt lộ vẻ vui mừng: ". . . Nhưng giá cả lại tiện nghi hơn một vạn điểm số! Nếu như sau này sở hữu 【 tu luyện phó bản 】 cũng ấn loại này giá ưu đãi cách tu luyện, vậy ta tốc độ tiến bộ chẳng phải là. . ."

	Nói tới chỗ này, Hàn Lỗi trên mặt nhất thời hiện ra nồng nặc khát vọng cùng trông đợi.

	Hàn Chính gật đầu một cái, sau này đường huynh chỉ cần một mực đi theo bản thân tu hành, như vậy hắn tự thân sức chiến đấu tăng lên tốc độ, tương nếu không là ngày xưa có thể so sánh.

	Hai ngày 【 tu luyện phó bản 】 thời gian, tương đương với trong chiến trường 8 cá giờ, lúc này 【 Phục Thù chiến đội 】 trung, đã có người chú ý tới 【 họp thành đội tu luyện 】 cái này một mới chức năng khai thông.

	【【 họp thành đội tu luyện 】? Đội trưởng thế nào đưa cái này cấp khai? 】

	【 đây chính là siêu cấp đại kê lặc a. . . Cũng quá lãng phí đi 】

	【【 họp thành đội tu luyện 】 tính giới so với phi thường thấp a, còn không bằng đơn độc tu hành, đội trưởng là nghĩ như thế nào? Lãng phí tài nguyên cùng điểm số a 】

	【 ngược lại ta là chưa dùng tới 【 họp thành đội tu luyện 】, sau này các ngươi không cần tổ ta 】

	Nhìn 【 chiến đội băng tần 】 trung cái này mấy cái tin, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi nhìn nhau, cười nhưng không nói.

	Còn cố ý nhấn mạnh "Không cần tổ ta" . . .

	Nếu để cho bọn họ biết cái này 【 họp thành đội tu hành 】 chân chính chỗ tốt, chỉ sợ cũng sẽ khóc kêu cầu Hàn Chính tới mời bọn họ 【 họp thành đội tu hành 】.

	Chỉ bất quá, bản thân 【 hi hữu năng lực 】,

	Trước mắt là quyết kế không thể báo cho những thứ này đội hữu, 【 họp thành đội tu hành 】 chức năng này, kỳ thực hoàn toàn chính là vì bản thân cùng đường huynh chuẩn bị. ,

	Đồng thời hắn còn cố ý dặn dò Hàn Lỗi, gọi hắn ngàn vạn đừng ở những đội viên khác trước mặt nói lỡ miệng, để tránh tương bản thân 【 hiếm hoi số hiệu 】 tình huống bộc lộ ra đi.

	Hai người thương nghị một phen, quyết định lập tức liền đem trong tay sở hữu 【 tu luyện khoán 】 cùng với còn lại vật liệu hết thảy cầm đi bán đi, đổi thành điểm số.

	Sau khi thương nghị liền lập tức phó chư hành động, Hàn Lỗi đi trước trở về một chuyến bản thân tư nhân khu, sau đó hai huynh đệ tương mỗi người bán ra vật liệu chia làm hai phân, một phần bắt được 【 chiến đội cửa hàng 】 đi lên hành miễn thuế bán ra, một phần khác tắc trực tiếp đưa đi phòng giao dịch.

	Lúc này, Hàn Chính trong tay còn có mấy vạn điểm số, hắn quyết định tương những thứ này toàn bộ vậy đi mua 【 họp thành đội phó bản 】, cùng đường huynh tiếp tục vọt lên tu hành!

	Nhưng ngay khi hai người chuẩn bị rời đi phòng giao dịch thời điểm, Hàn Lỗi chợt sắc mặt biến đổi, cả người lập tức dừng ở phòng giao dịch cửa.

	"Thế nào?" Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút biểu tình quái dị đường huynh: "Nhận được cái gì cổ quái gợi ý?"

	Hàn Lỗi ước chừng chần chờ mười mấy giây, mới vừa sắc mặt ngưng trọng nâng lên đầu.

	Hắn nhanh chóng lôi kéo Hàn Chính đến một chỗ địa phương không người, ngắn ngủi địa do dự một chút sau, mới nói: "Mới vừa rồi, có một. . . Quen biết cũ. . . Đột nhiên tin cho ta hay. . . Hẹn ta đi ra gặp mặt. . ."

	Nhìn đường huynh cái này bức hơi có chút khẩn trương dáng vẻ, Hàn Chính nhất thời cảnh giác: "Quen biết cũ? Trước kia 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội hữu? Không là Dương Hoan đi?"

	"Đó cũng không phải. . ." Hàn Lỗi vội vàng khoát tay một cái, sau đó khẽ thở dài đạo: "Kỳ thực ta cũng không nghĩ tới, hắn không ngờ lại tới liên lạc ta. . . Ngươi còn nhớ sao, ta trước đã nói với ngươi, ban đầu ta từng nhận biết quá một 【 Sa Ngư quân đoàn 】 cao thủ, giúp qua hắn một ít vội, cũng tiếp nhận hắn rất nhiều hồi báo. . . Mới vừa tin cho ta hay ước hẹn, chính là hắn."

	【 Sa Ngư quân đoàn 】 cao thủ!

	Hàn Chính lập tức nhớ tới, ban đầu bản thân giảng đường huynh sống lại lúc, đường huynh còn một lần cho là mình chính là vị cao thủ này; hơn nữa, bản thân ban đầu từ đường huynh nơi đó có được 【 đại trưởng lão tiềm lực tăng lên · đạo cụ hình 】, chính là tên kia cao thủ ở đường huynh bị giết trước tặng cùng hắn.

	Vị này đến từ thập đại quân đoàn cao thủ, thế nào đột nhiên muốn ước đường huynh gặp mặt?

	"Kể từ ngươi sống lại sau, giữa các ngươi từng có liên lạc sao?" Hàn Chính đuổi hỏi vội.

	"Từng có một lần, là ở ta mới vừa sống lại sau không lâu, có thể là hắn đột nhiên phát hiện liên lạc lưới trong nhiều một xa lạ số hiệu, liền phát tin tức hỏi thăm ta là ai. . . Bất quá ở đó sau, hắn liền lại không có lý tới quá ta."

	Ở đường huynh sống lại sau chỉ tới đơn giản hỏi thăm qua một lần, ở đó sau liền lại vô bất kỳ liên lạc, vậy lần này đột nhiên hẹn gặp, đến tột cùng là có ý đồ gì?

	"Ta nghĩ ta hay là đi một chuyến đi, xem hắn rốt cuộc có tính toán gì. . ." Hàn Lỗi suy nghĩ một lát sau làm ra quyết định: ". . . Ngược lại ở cuộc sống này trong khu, hắn cũng không thể làm gì ta."

	"Tốt lắm, ta cùng đi với ngươi đi, có tình huống gì, hai ta cũng có thể hỗ phát tin tức thương lượng một chút. www. uukanshu. com "

	Đối với Hàn Chính đề nghị, Hàn Lỗi cũng bày tỏ tán thành, sau đó hắn nhanh chóng cùng tên kia 【 Sa Ngư quân đoàn 】 cao thủ nói hảo, ước hẹn ở 3 cấp khu phục vụ trạm đụng đầu.

	Ngay sau đó, hai người nhanh chóng chạy tới phục vụ trạm, mà mấy phút sau. . .

	"Hàn Tam Thạch, đã lâu không gặp."

	Một thanh âm trầm thấp ở Hàn Chính bên người vang lên, hắn cùng với bên cạnh đường huynh nhất tề quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một kẻ người da trắng chiến đấu viên vẹt ra người lui tới bầy, bước nhanh hướng bên này đi tới.

	"Xác thực đã lâu không gặp, Derek." Hàn Lỗi thần sắc khẽ động, nhanh chóng nghênh đón.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng vào thời khắc này nhận được đến từ Hàn Lỗi tin tức ——【 không sai, chính là hắn 】

	Derek. . . Người này, liền là tới từ 【 Sa Ngư quân đoàn 】 cao thủ. . .

	Hàn Chính không nhịn được nhiều quan sát đối phương mấy lần, tên này bị gọi là "Derek" chiến đấu viên, giữ lại một con màu vàng tóc ngắn, mi vũ giữa, khá có nhuệ khí.

	Bước nhanh đi tới Derek, lúc này cũng chú ý tới Hàn Chính, hắn chỉ chỉ Hàn Chính, sau đó hướng Hàn Lỗi đầu quá khứ một "Hỏi thăm" ánh mắt.

	"Đây là chúng ta chiến đội đội viên, cùng ta cùng đi." Hàn Lỗi nhàn nhạt nói.

	"Cũng tốt, kỳ thực ta cũng không phải tự mình một người tới. . ." Derek khẽ cười một tiếng, sau đó nghiêng đầu hướng về phía sau lưng hô: ". . . Nhanh một chút!"

	"Tới, ngươi gấp cái gì. . ." Một bóng người, nhanh chóng tự người phía sau trong đám chui ra, hướng bên này bước nhanh tới.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, thanh âm này nghe tựa hồ có mấy phần quen tai.

	Mà làm tên kia sau đó người đi tới gần trước, thấy rõ hắn tướng mạo sau, Hàn Chính nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Tên kia đi theo Derek cùng nhau tới trước người, dài một con bắt mắt tóc xanh, thình lình chính là trước đây không lâu mới vừa ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng bại cho mình giải đấu lớn á quân —— Lam Hoa!