Sinh hoạt quán trung, Chu Hạnh sở mở phòng họp trung.

	Bởi vì 【 tuyên tiết không gian 】 là ở phòng hội nghị này bên trong không gian, điệp gia mở ra, cho nên ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung bại bắc bị truyền tống đi ra Thẩm Trung cùng Chu Huy, giờ phút này tắc đều bị truyền tống trở về bên trong phòng họp.

	"Cái này Trịnh Hàm, bây giờ thì đã mạnh như vậy, ta còn tưởng rằng trải qua khoảng thời gian này tu hành tiến bộ, ta đã vượt qua hắn, khả không nghĩ tới cũng là hắn đem ta càng kéo càng xa!" Thẩm Trung thanh âm phẫn hận vô cùng, một cước đá ngã lăn bên trong phòng họp một cái ghế.

	Nếu như không phải là bởi vì ở chỗ này sức chiến đấu bị hạn chế, cái ghế này chỉ sợ lập tức liền bị hắn đá vỡ nát.

	Ngồi ở khác một góc, giống vậy bại bắc ra Chu Huy, tắc nhìn Thẩm Trung phát một trận tính khí sau, lên tiếng an ủi:

	"Cũng không cần cùng cái loại đó quái vật so với, lấy ngươi bây giờ sức chiến đấu, ở cùng giai đoạn chiến đấu viên trung cũng là giảo giảo giả, chúng ta mấy nhà chiến đội kết minh sau này, nếu là ở phó bản trung gặp phải Thẩm huynh, mong rằng chiếu cố nhiều hơn a."

	Đối với Chu Huy an ủi, Thẩm Trung coi như không nghe, hắn lồng ngực phập phồng không ngừng, ở bên trong phòng họp đi tới đi lui, đồng thời lại là tự nhủ: "Cái này Trịnh Hàm lợi hại như vậy, kia đội trưởng chúng ta vậy cũng không phải là đối thủ của hắn, cứ như vậy..."

	Hắn lời còn chưa dứt, lại chỉ thấy bên trong phòng họp bạch quang chợt lóe, một bóng người bị nhanh chóng truyền đưa vào.

	Thẩm Trung cùng Chu Huy vội vàng nhìn lại, cái này bị tự 【 tuyên tiết không gian 】 truyền tống đi ra người thứ ba, thình lình chính là Ngụy Lệ Nguyệt!

	"Đội trưởng!" Thẩm Trung vội vàng bước nhanh tới: "... Ngươi cũng thua ở cái đó Trịnh Hàm?"

	Ngụy Lệ Nguyệt trên mặt vẫn vậy không nhìn ra quá nhiều biểu tình biến hóa, thanh âm cũng là nhàn nhạt: "Ta sức chiến đấu cũng liền so với ngươi hơi cao một chút, cái đó Trịnh Hàm có thể chỉ một chiêu liền tương ngươi đánh bại, ta tự nhiên cũng không phải là đối thủ của hắn."

	"Trịnh Hàm đã liên thắng ba người, hắn có thể hay không liên chọn bốn cái, trực tiếp đại biểu 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cuối cùng chiến thắng?" Thẩm Trung lắc đầu một cái, trong lòng phẫn hận biến mất dần, thay vào đó thời là cảm giác vô lực, hắn tiếp tục nói:

	"Ta mới vừa rồi bị bại thực tại quá nhanh, liên thực lực chân chính của hắn có bao nhiêu cũng không nhìn ra."

	"Theo ta quan sát, lực chiến đấu của hắn cũng liền ở 2000 nhiều, chẳng qua là hắn sẽ phải sử dụng Kaiohken, có thể trong nháy mắt bùng nổ sử thực lực tăng lên gấp bội, thực lực gấp bội sau vượt qua 4000, vì vậy chúng ta mấy cái đều bị hắn nhanh chóng đánh bại." Ngụy Lệ Nguyệt chậm rãi đáp.

	"Nếu là như vậy..." Một bên Chu Huy giờ phút này cũng nhanh chóng đi tới: "... Vậy chúng ta Dương đội trưởng, cũng có thể đánh bại Trịnh Hàm! Xem ra, cuối cùng người thắng, nên là chúng ta 【 Đại Lực chiến đội 】 a."

	Ngụy Lệ Nguyệt hơi bên thủ:

	"Theo ta hiểu, các ngươi Dương đội trưởng, cũng chỉ có 4000 tả hữu sức chiến đấu, cái đó Trịnh Hàm mở ra Kaiohken sau sức chiến đấu cũng có thể đạt tới đến 4000, coi như cuối cùng không địch lại các ngươi đội trưởng, nhưng một phen sau đại chiến, Dương đội trưởng chỉ sợ cũng phải hao hết đại lượng thể năng đi, người ta 【 Hạnh Vận chiến đội 】 bên kia còn lại người kế tiếp có thể tiếp tục công lôi, hoàn toàn có thể cuối cùng phản giết!"

	Chu Huy nghe vậy, cười ha ha một tiếng: "Ngụy đội trưởng, tin tức của ngươi nhưng có chút lạc hậu, trước đó hai ngày, đội trưởng chúng ta sức chiến đấu xác thực vẫn chỉ là 4000 ra mặt, nhưng hôm nay mà, hắc hắc..."

	...

	...

	【 tuyên tiết không gian 】 bên trong.

	Hàn Chính xếp bằng ngồi dưới đất thượng, đều đều thở dốc, tranh thủ nhiều khôi phục chút thể lực.

	Ở mấy phút đồng hồ trước, bản thân lần nữa nho nhỏ thi triển một cái gấp đôi Kaiohken, tương tên thứ ba công lôi người Ngụy Lệ Nguyệt cũng đánh ra không gian.

	Mặc dù, cái này mấy lần thi triển Kaiohken quá trình cũng rất ngắn, bản thân tốc thắng đắc thủ sau, liền lập tức thu hồi khí tức.

	Nhưng là, liên tục ba trận chiến đấu sau, thể lực của mình hay là tiêu hao một bộ phận.

	Lúc này, 【 Dã Lang chiến đội 】 hai người toàn bộ đào thải, 【 Đại Lực chiến đội 】 cũng chỉ còn dư lại một người, thắng lợi chỉ kém một bước cuối cùng.

	Liền đang nghỉ ngơi lúc, Chu Hạnh lại phát tới tin tức ——

	【 Trịnh Hàm, kiền xinh đẹp! Bây giờ chỉ còn lại Dương Trác, lực chiến đấu của hắn ở 4000 tả hữu, ngươi mở ra Kaiohken sau cùng hắn xấp xỉ, cho dù ngươi không thể thắng, dù là chỉ cùng hắn bính cá lưỡng bại câu thương, đối chúng ta cũng là có lợi,

	Chúng ta bên này còn có Lê Lâm không có ra sân, len lén cho ngươi thấu cá để, Lê Lâm đang ở mấy ngày trước cũng vừa mới vừa học được Kaiohken, cho nên chỉ cần ngươi có thể bị thương nặng Dương Trác, Lê Lâm đi lên sau, tuyệt đối có thể thắng hắn! 】

	Lê Lâm cũng nắm giữ Kaiohken!

	Không trách Chu Hạnh lựa chọn mang nàng tới trước, mà không phải sức chiến đấu càng cao đội viên mới khoai môn.

	Chỉ chốc lát sau, thời gian nghỉ ngơi xong.

	Dương Trác mại khai sải bước, đi lên trước tới, bước chân giữa, khá cụ tự tin khí thế.

	Hàn Chính cũng đứng dậy, hai người kéo ra khoảng cách nhất định, giằng co mà lập.

	"Không nghĩ tới, các ngươi những thứ này không có gia nhập quá binh đoàn rải rác chiến đội trung, thật là có ngươi lợi hại như vậy cao thủ, coi là thật ra dự liệu của ta, bất quá mà..."

	Dương Trác a a cười một tiếng, xoa xoa tay chưởng: "... Hôm nay người thắng, tất nhiên sẽ là chúng ta 【 Đại Lực chiến đội 】!"

	Hàn Chính nhíu mày, yên lặng không nói.

	Mà một bên kia, Chu Hạnh lần nữa vung xuống cánh tay, ý bảo thứ tư vòng công lôi bắt đầu!

	Chu Hạnh vừa dứt lời, Dương Trác liền hét lớn một tiếng, ngay sau đó cả người hắn khí tức trên người, trong nháy mắt tăng vọt!

	Dương Trác hai quả đấm nắm chặt, hai đầu gối hơi cong, cả người trên dưới đột nhiên toát ra tầng tầng khí diễm.

	Đứng ở Dương Trác phía trước Hàn Chính, ánh mắt đột nhiên trợn to.

	Mà còn lại người vây xem, cũng nhất thời cả kinh.

	Lúc này Dương Trác trên người sở tản ra khí tức lực lượng, tuyệt đối không chỉ 4000 trình độ!

	...

	...

	Bên trong phòng họp.

	"Cái gì? Siêu thần thủy?" Ngụy Lệ Nguyệt nhanh chóng ngẩng đầu, trong giọng nói lộ ra kinh ngạc.

	"Không sai!" Chu Huy nhất thời dương dương đắc ý đứng lên: "Chúng ta Dương đội trưởng, đang ở hai ngày trước, uống xong 【 siêu thần thủy 】, sức chiến đấu thu được tăng lên không nhỏ, bây giờ lực chiến đấu của hắn đã vượt qua 5800! Cái đó Trịnh Hàm, coi như khai gấp hai Kaiohken, cũng không là đội trưởng chúng ta đối thủ!"

	"Nếu là như vậy..." Ngụy Lệ Nguyệt hơi gật đầu: "Kia sợ rằng, Dương Trác thật muốn trở thành cuối cùng người thắng..."

	...

	...

	"Hắc!"

	Cả người khí lực toàn khai Dương Trác, hướng Hàn Chính giơ tay lên đánh ra một phát khí thế kinh người khí công ba!

	Kia khí công ba thẳng tắp oanh tới, Hàn Chính vội vàng tung người nhảy một cái, kinh hiểm tránh thoát.

	Kia khí công ba kích trên mặt đất, phát ra điếc tai tiếng nổ, kể cả không khí chung quanh cũng cùng nhau kịch liệt chấn động.

	Mắt thấy Hàn Chính nhảy lên né tránh, Dương Trác cười lạnh một tiếng, trực tiếp cực nhanh bay lên, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Hàn Chính trước người.

	Dương Trác giơ quả đấm lên, hiệp cực lớn thanh thế, trực lấy Hàn Chính mặt.

	Gấp ba Kaiohken!

	Ở nơi này hung ác quả đấm mắt thấy sẽ phải đánh vào Hàn Chính trên mặt lúc, hắn cả người trên dưới cũng chợt dấy lên hừng hực khí diễm, toàn bộ thân thể chợt hóa thành một đạo thiểm điện, lập tức tự Dương Trác trước mắt chui lên trời cao!

	Dương Trác cái này vốn nhất định phải được một quyền tại chỗ vung vô ích, dưới sự kinh hãi, hắn gấp vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

	Lập ở trên không Hàn Chính trong lòng nhanh chóng tính toán, bản thân giờ phút này thể năng không phải rất dư thừa, gấp ba Kaiohken trạng thái sợ rằng không thể duy trì quá lâu.

	Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!

	Chỉ thấy thân hình hắn đột nhiên động một cái, lấy cực nhanh địa tốc độ lao thẳng tới Dương Trác, một quyền hung hăng đánh ra.

	Dưới sự kinh hãi Dương Trác vội vàng giơ tay lên ngăn cản.

	"A ——!"

	Hàn Chính một quyền này thiếu chút nữa tương Dương Trác cánh tay sinh sinh cắt đứt, Dương Trác tại chỗ thảm hào nhất thanh.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại là một quyền trực lấy Dương Trác cổ. www. uukanshu. com

	Nguy cơ trong, Dương Trác lắc một cái thân thể, cực độ kinh hiểm địa thoáng qua một quyền này.

	Vậy mà, thân hình hắn còn chưa ổn định, Hàn Chính lại là một cước đánh tới.

	Lần này, Dương Trác muốn tránh cũng không được, bị trong nháy mắt đá trung, hắn lại là một tiếng kêu thảm, trên không trung liên lật mấy cái lộn đầu, nặng nề té ngã trên đất.

	Dương Trác chịu đựng đau nhức nhanh chóng đứng lên, nhưng là chợt phát hiện, trước mắt cũng đã tìm không thấy Hàn Chính bóng người.

	Lúc này Hàn Chính, đã sớm lắc mình đến Dương Trác sau lưng, hắn bay lên một cước hung hăng đá ra, tương Dương Trác trong nháy mắt đá thượng trời cao.

	"Đặc sao, ăn ta một chiêu này!" Lại ở trên không liên lật mấy cái lộn vòng mới đứng vững thân thể Dương Trác, trong miệng mắng to một tiếng, đồng thời song chưởng khép lại, chợt triều mặt đất Hàn Chính vung ra ——

	Kamezoko ba!

	Lớn khí công ba ầm ầm xuống, hướng về phía Hàn Chính thẳng tắp đập xuống.

	Ngẩng đầu nhìn một màn này, Hàn Chính hai chân một phần, vi ghim cá trung bình tấn, song chưởng cũng là khép lại, hướng lên trên phương vung lên!

	Gấp ba Kaiohken + Kamezoko!

	Càng to lớn hơn khí công trong nháy mắt tự Hàn Chính song chưởng thượng đánh ra, hướng về phía tự bầu trời mà đến khí công ba, mãnh đỗi quá khứ!

	Hai cổ khí công ba mới vừa vừa đụng đụng, Dương Trác khí công liền lập tức hội không thành hình, nhanh chóng băng tán.

	Mà Hàn Chính khí công, tắc càng chiến càng mạnh, khỏa hiệp cực lớn khí thế, hướng bầu trời Dương Trác, ầm ầm đi.

	Cái này nhớ khí thế hung hăng khí công, chỉ trong nháy mắt, liền tương trợn mắt hốc mồm Dương Trác, đoàn đoàn yên không có ——

	...

	...

	Bên trong phòng họp, lại là bạch quang chợt lóe, nghiễm nhiên lại có một người ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung, bại bắc trở về.

	Trên ghế Thẩm Trung vội vàng đứng lên, Ngụy Lệ Nguyệt cũng nhanh chóng ngẩng đầu.

	Chu Huy nhất thời đắc ý:

	"Xem đi, nhất định là cái đó Trịnh Hàm, bị đội trưởng ta cấp đánh tới... Hey? Đội trưởng... ?"