Phân khu phó bản bên trong, thỏ thôn bầu trời.

	【 Xên chớp nhoáng 】 chỉ một chiêu, liền tương Trâu Đồ làm cho thối lui ra khỏi phó bản.

	Mà chính mắt thấy một màn này Hàn Lỗi, trong lòng nhất thời run lên, lập tức liền muốn chạy trốn.

	Khả nhưng vào lúc này, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 đồng thời xuất động, trong nháy mắt hướng tới Hàn Lỗi bên người, còn không đợi hắn làm ra phản ứng, đã bắt hắn Dịch chuyển tức thời đến một chỗ khác sơn dã giữa.

	Nơi này sơn dã, khoảng cách thỏ thôn rất xa, là Hàn Chính trước đi qua nơi nào đó địa phương, nơi này địa lý vắng vẻ, chút nào không có người ở.

	Hàn Lỗi cả kinh thất sắc, lập tức sẽ phải phát ra chỉ thị, để cho mình thối lui ra phó bản.

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, núp ở 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trên người Hàn Chính nhanh chóng bay ra, ở Hàn Lỗi trước mặt hiện ra nguyên hình.

	"Hàn... Ngươi... Lại là ngươi!" Hàn Lỗi nhất thời cả kinh, thiếu chút nữa ở phó bản bên trong kêu lên Hàn Chính tên thật, sau khi khiếp sợ hắn nhất thời mừng rỡ: "Hai ta không ngờ phân đến cùng cá phân khu!"

	Ngạc nhiên hơn, Hàn Lỗi nhìn một chút Hàn Chính, cùng với bên cạnh hắn "Râu quai hàm" cùng 【 Xên chớp nhoáng 】, không khỏi hỏi: "Cái này... Đây là, nguyên trước khi tới Xên Bọ Hung khí tức chợt tăng, đều là ngươi làm ra?"

	Hàn Chính gật đầu một cái, tương 【 Babidi huyết thống 】 năng lực cùng trước thao túng 【 Xên chớp nhoáng 】 sự tình đơn giản nói một lần, nghe Hàn Lỗi lại là giật mình liên tiếp.

	Sau, Hàn Chính lại hỏi thăm một cái đường huynh trước trải qua, biết được Hàn Lỗi ở giai đoạn thứ nhất 【 tu hành 】 trung, tăng lên ước chừng 4 ngàn vạn sức chiến đấu, mà ở 【 tỷ võ tranh đoạt thượng hạn đặc biệt 】 giai đoạn trung, Hàn Lỗi rất có tự biết mình, quả quyết lựa chọn "Buông tha cho", trực tiếp lên cấp giai đoạn thứ hai.

	"... Tiến vào giai đoạn thứ hai phân khu phó bản sau, cũng không lâu lắm ta liền cảm ứng được bắc phương Xên Bọ Hung khí tức dị thường, ngay sau đó liền lại cảm ứng được 【 Xên chớp nhoáng 】 đang khắp nơi thu gặt tài nguyên, khi đó ta còn không biết thao túng 【 Xên chớp nhoáng 】 người chính là ngươi, còn suy nghĩ phải tận lực né tránh 【 Xên chớp nhoáng 】, bảo vệ mình..." Hàn Lỗi một bên hồi ức vừa nói:

	"... Kết quả, ở thỏ thôn thời điểm, không cẩn thận bị mới vừa cái đó lùn vóc dáng đụng thượng, tên kia trên cánh tay trái có cá dấu hiệu, chắc là 【 thập đại quân đoàn 】 thành viên..."

	Thập đại quân đoàn thành viên... Hàn Chính nháy mắt một cái, mới vừa bản thân thật đúng là không có cố được với đi chú ý người kia cánh tay trái dấu hiệu...

	Hàn Lỗi tiếp tục nói: "... Bất quá cũng may người nọ cũng không là cao thủ gì, căn bản cùng ta xấp xỉ..."

	"Ngươi đây liền lỗi!" Hàn Chính lắc đầu một cái, sắc mặt hơi lộ ra âm trầm lên tiếng cắt đứt đường huynh thoại.

	Hắn cau mày nói: "Ngươi còn nhớ, ta có hạng nhất có thể kiểm tra người khác số liệu thuộc tính 【 hi hữu năng lực 】 đi? Mới vừa ta nhìn rõ ràng, cái đó lùn vóc dáng trên đỉnh đầu hiện ra số liệu trung, chiến lực của hắn chừng 51 ức, hắn là 【 siêu Saya toàn công suất 】 huyết thống!"

	Mặc dù, mới vừa cùng Trâu Đồ chỉ có một lần ngắn ngủi đối mặt, nhưng Trâu Đồ đỉnh đầu lóe lên thuộc tính số liệu, Hàn Chính hay là nhìn rõ ràng, cũng nhất nhất ghi xuống.

	"Toàn công suất! 51 ức!" Hàn Lỗi cặp mắt trợn thật lớn, trong thanh âm lộ ra hoài nghi: "Không thể nào? Nếu như hắn thật có thực lực mạnh như vậy, phất tay gian là có thể đem ta đánh bại, vì cái gì muốn cố ý nhường, làm bộ như cùng ta đánh cờ trống tương đối bộ dáng?"

	"Phân khu phó bản bên trong chỉ có ba tên chiến đấu viên, trừ bọn ngươi ra hai cái... Xem ra, hắn tràng này 'Hí' phải là làm cho ta nhìn..." Hàn Chính nhíu mày một cái chân mày, hắn theo bản năng nhìn một chút bên người kia vẫn như cũ là "Râu quai hàm bộ dáng" 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, không khỏi lẩm bẩm nói: "... Xem ra, hay là cẩn thận một chút hảo a..."

	Kế tiếp. Huynh đệ hai người lại đối tên kia lùn vóc dáng chiến đấu viên lai lịch thân phận làm một phen thảo luận suy đoán, chỉ tiếc, nắm giữ đầu mối cuối cùng không nhiều, căn bản là không thể nào đoán khởi.

	Hai người định cũng không ở nơi này vấn đề thượng làm nhiều xoắn xuýt, Hàn Chính tự trong túi lấy ra Ca Lích 【 phó bản vật phẩm · cỗ máy thời gian 】, đem giao cho đường huynh.

	Cái này đài 【 cỗ máy thời gian 】, còn có có thể cung cấp một lần xuyên việt nhiên liệu, đường huynh vừa đúng có thể ngồi nó tiến hành một lần thời gian xuyên qua, đến một cái khác thích hợp 【 song song thế giới 】 trung đi trắng trợn thu gặt tài nguyên.

	Hàn Lỗi liên tục cảm tạ sau,

	Liền lái cỗ máy thời gian chậm rãi dâng lên, sau đó chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, cả máy trong nháy mắt biến mất.

	Đường huynh lần này sau khi chuyển kiếp, đoán chừng là sẽ không trở lại, lần sau lại gặp nhau phải là ở phó bản giai đoạn thứ ba trong, mà bản thân, cũng nên ngồi bản thân 【 cỗ máy thời gian 】, tiến hành xuyên việt.

	Hàn Chính mang vung tay lên, bản thân cỗ máy thời gian ầm ầm rơi vào trên mặt đất.

	Bất quá, ở xuyên việt trước, còn có một chuyện cuối cùng tình cần phải giải quyết.

	Hàn Chính lật người nhảy lên cỗ máy thời gian buồng lái này, sau đó hắn nghiêng đầu nhìn một chút vẫn vậy đứng trên đất 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Bản thân vừa không cách nào mang theo hắn tiến hành xuyên việt, cũng không cách nào mang theo hắn tiến vào 【 giai đoạn thứ ba 】, đồng thời, bởi vì gồm có nhất định "Cùng trận doanh từ chúc" quan hệ, bản thân cũng không cách nào đối với hắn phát ra công kích hoặc là bắt.

	Chẳng lẽ chỉ có thể vì vậy đem hắn "Phóng sanh" sao?

	Hàn Chính dĩ nhiên không sẽ làm như vậy... Hắn nhanh chóng hướng về phía một bên 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 nháy mắt, sau đó 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 tắc lập tức hướng về phía 【 Xên chớp nhoáng 】 phát ra một cái chỉ thị ——

	Sau một khắc, 【 Xên chớp nhoáng 】 trong nháy mắt bay cao lên, hắn xuyên qua tầng mây, bay ra tầng khí quyển, trực tiếp tiến vào vũ trụ mênh mông.

	Sau đó, ở nơi này trong vũ trụ, 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 điều động khởi lực lượng của toàn thân —— bắt đầu tự bạo!

	Trong vũ trụ, nhất thời nổ tung một cực lớn hỏa đoàn, phảng phất một viên trống rỗng xuất hiện "Hằng tinh" .

	Lần này tự bạo, cực kỳ hoàn toàn, 【 Xên chớp nhoáng 】 đầu óc bên trong nòng cốt, cũng cùng nhau táng thân nổ tung trong, không có chút nào cơ hội sống lại.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính lập tức đem 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 thu hồi, đồng thời hắn giơ bàn tay lên, nhanh chóng vỗ vào cỗ máy thời gian 【 khởi động 】 án kiện thượng!

	Cỗ máy thời gian ở trong ánh sáng, hoàn thành xuyên việt...

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cỗ máy thời gian mang theo Hàn Chính, trong nháy mắt xuất hiện ở một mảnh hoang dã bầu trời.

	Cỗ máy thời gian chậm rãi rơi xuống, mà đang ở hạ xuống địa điểm bên cạnh cách đó không xa, một đài mới vừa xây xong không lâu lôi đài, đang đột ngột đặt ở hoang dã trong.

	Trên lôi đài, tắc chính là 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】!

	Lần này xuyên việt, Hàn Chính lựa chọn thời gian điểm, chính là phó bản thời gian trước một ngày, www. uukanshu. com cũng chính là Songoku cùng Son Gohan mới vừa kết thúc tu hành tự 【 tinh thần thời gian nhà 】 trung đi ra một ngày kia.

	Ở thời gian này trong, sở hữu phó bản nhân vật, đều cùng xuyên việt trước giống nhau, 【 toàn công suất 】 Tôn thị cha con, 【 siêu Saya lên cấp 】 Cađic cha con, cùng với 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, hết thảy bản thân cần chất lượng tốt tài nguyên, đều có thể ở chỗ này tiến hành "Hai lần thu gặt" !

	Hàn Chính bài cũ soạn lại, lần nữa lợi dụng 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 【 ma hóa khống chế 】 năng lực, thành công thao túng ở 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cũng lần nữa tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tiến hóa thành 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Sau đó hành động, cùng trước gần như giống nhau như đúc, men theo Songoku, Cađic chờ người khí tức, đưa bọn họ từng cái một đánh chết.

	Hai giọt 【 toàn công suất chi máu 】, hai giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】, 6 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】... Cùng với còn lại tạp nham lộn xộn các loại huyết dịch, bị Hàn Chính lần nữa thu gặt.

	Hết thảy cần tài nguyên thu gặt tới tay sau, Hàn Chính liền lại một lần nữa "Để cho" 【 Xên chớp nhoáng 】 lao ra địa cầu, ở trong vũ trụ hoàn thành tự bạo.

	Lại một giọt 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 chi máu, rơi vào trong túi.

	Đến đây, giai đoạn thứ hai 【 tài nguyên đào được 】 phó bản trung, sở hữu tài nguyên, đều đã bị đào được xong.

	Lúc này, giai đoạn thứ hai còn thừa lại thời gian còn có 20 nhiều giờ, Hàn Chính tùy tiện tìm cá trấn nhỏ cư dân phòng làm điểm dừng chân, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi phó bản chung kết.

	Đồng thời, hắn còn điều khai thanh máu của mình, bắt đầu kiểm tra mình ở lần này phân khu phó bản trung toàn bộ thu hoạch...