"Không có sao là tốt rồi ——" lôi binh đoàn trưởng giơ tay lên vỗ một cái a thuần bả vai, tựa hồ đối với hắn rất là thưởng thức: "Ngươi làm việc, ta là rất yên tâm."

	A thuần mặt mỉm cười địa đốn thủ, biểu hiện phải rất là khiêm nhường.

	"Đúng, nghe nói, bởi vì ta tới thủ đô thẩm tra sản nghiệp chuyện này, binh đoàn trung xuất hiện một ít nghị luận?" Lôi binh đoàn trưởng thanh âm chợt biến chuyển đề tài, đồng thời thanh âm cũng có chút lạnh xuống.

	"Ân... Đúng là có chút thanh âm..." A thuần gật đầu một cái, trả lời rất bình tĩnh: "... Gần đây binh đoàn trung tai nạn liên tiếp, rất nhiều thành viên tâm tình thượng đều có chút không quá ổn định, nảy sinh chút oán trách cũng là khó tránh khỏi."

	"Hừ! Ta mới vừa mang đội chấp hành hoàn phó bản, chước lấy được một nhóm lớn chất lượng tốt tài nguyên trở lại, bất quá chỉ là nghĩ đến thủ đô buông lỏng hai ngày, bọn họ liền bắt đầu nói này nói kia..." Lôi binh đoàn trưởng tiếng hừ hừ khí địa ngồi ở thượng phát thượng, dùng sức cầm trong tay thuốc lá dập tắt:

	"... Tiết lộ bí mật sự kiện, ta cũng một mực ở phái người truy xét, không có từng lười biếng quá, nhưng là thời gian dài như vậy đi qua, đánh mất tài liệu cùng với chủ sử sau màn một chút đầu mối đều tìm không ra tới, ta cũng là không có cách nào, ai —— "

	"Lôi binh đoàn trưởng cũng đừng quá tự trách, trước mắt binh đoàn ở hiện thế sản nghiệp đã bắt đầu tiến vào cao cấp tình trạng giới bị, thời khắc phòng vệ đối nghịch thế lực đánh lén, hơn nữa tiết lộ bí mật sự kiện đã qua rất lâu rồi, đến trước mắt thì ngưng còn chưa có xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn, có lẽ sự thái cũng không có chúng ta muốn nghiêm trọng như vậy."

	Lôi binh đoàn trưởng gật đầu một cái, theo sát trong ánh mắt của hắn lại đột nhiên lộ ra lau một cái tàn khốc: "Nghe nói bây giờ binh đoàn bên trong có một ít chiến đội trường, đang chuẩn bị thông đồng đứng lên, tính toán ở tháng sau cao tầng trong hội nghị tập thể bức cung, muốn cho ta nhận lỗi thoái vị, ủng lập Lưu Trường Phong vì binh đoàn trưởng, ngươi nghe nói không?"

	"Xác thực nghe được một ít tiếng gió, trước ngài hạ phó bản lúc, liền có một ít đội trưởng đội phó, thường xuyên chạy đến Trường Phong chiến đội đi, không biết thương nghị cái gì."

	"Vẫn còn ở 1 cấp khu thời điểm, ta và Lưu Trường Phong liền quen biết, ta đối với hắn rất hiểu, hắn là có dã tâm..." Lôi binh đoàn trưởng vi hơi ngước đầu, tựa hồ bắt đầu nhớ lại đã từng qua lại:

	"... Suy nghĩ một chút chúng ta vừa mới bắt đầu hợp tác thời điểm, thật sự là đồng tâm cùng lực a, chúng ta mỗi người gây dựng chiến đội, sau đó lại cùng nhau thành lập binh đoàn, không ngừng phát triển lớn mạnh cho tới hôm nay."

	Lôi binh đoàn trưởng dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

	"Nhớ năm đó phó bản trung, hai chúng ta cùng nhau ở hành tinh Namek thượng, khi đó hai chúng ta cũng không có như vậy mạnh, nhưng lại cấu chức các loại bẫy rập, giết chết còn lại sở hữu chiến đấu viên, sau đó chúng ta không ngừng cấp Fide tiên đậu, lại giúp đỡ hắn đánh lén Songoku, cuối cùng thành công chế tạo ra hai người bọn họ lưỡng bại câu thương cục diện, mà chúng ta tắc ngư ông đắc lợi, đưa bọn họ hai tất cả đều giết chết, lấy được 1 giọt 【 đóng băng Ma tộc ba lần biến thân chi máu 】 cùng 1 giọt 【 Siêu Xayda cấp một chi máu 】, bây giờ nhớ tới, phảng phất như là hôm qua chuyện a."

	Lôi binh đoàn trưởng tự trên ghế sa lon đứng lên:

	"Khi đó ta nhiều phong quang a, ta từng giết bao nhiêu cá Songoku, tự ta nhớ đếm không hết, khi đó binh đoàn trên dưới ai dám không phục ta! Mà bây giờ, ta bất quá là có chút cảm giác mệt mỏi, muốn tình cờ buông lỏng một chút, hưởng thụ một chút, phía dưới người liền bắt đầu động oai ý nghĩ, hừ!"

	"Lôi binh đoàn trưởng quá lo lắng, kỳ thực phần lớn thành viên, còn đều là trung thành với ngài."

	"A thuần, ngươi không cần an ủi ta, kỳ thực ta sớm có kế hoạch, cái này binh đoàn trưởng chỗ ngồi, ta thật là có chút ngồi mệt mỏi, cũng nên là để cho đi ra thời điểm, bất quá..." Lôi binh đoàn trưởng trong ánh mắt thoáng qua một tia ngoan sắc: "... Bất kể ai tới làm, cũng không tới phiên hắn Lưu Trường Phong tới làm!"

	Một bên a thuần, nghe được câu này sau, trên nét mặt cực kỳ khó được địa xuất hiện một tia ba động, bất quá hắn rất nhanh lại khôi phục bình thường, không để cho trước người lôi binh đoàn trưởng phát hiện mình ngắn ngủi này một cái chớp mắt dị thường.

	"Đúng, a thuần..." Lôi binh đoàn trưởng bỗng nhiên lại đạo:

	"Kỳ thực, ta vẫn muốn cùng ngươi nói chuyện một chút liên quan tới 【 Lam Sắc chiến đội 】 sự tình... Ai, thôi, kỳ thực ta muốn nói ngươi cũng hiểu, chỉ có thể nói ban đầu thật là ủy khuất ngươi "

	"Không dám nhận,

	Vì binh đoàn hết sức, không có ủy khuất gì không ủy khuất." A thuần vội vàng trả lời.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi theo ta lâu như vậy, một mực trung thành cảnh cảnh, tẫn chức tẫn trách, ngươi chờ, ta đã chuẩn bị đưa một thung đại lễ cho ngươi!"

	A thuần lại là liên không dám xưng, lôi binh đoàn trưởng cười ha ha một tiếng, xoay người hướng kia nữ minh tinh căn phòng đi tới.

	"A thuần, thời gian không còn sớm, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi... Đúng, còn có chuyện muốn ngươi đi làm một cái..." Lôi binh đoàn trưởng đi ra ngoài mấy bước, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, xoay người lại chỉ chỉ nữ minh tinh căn phòng, cười nói:

	"... Nàng nói với ta, vốn là có một bộ phim, đạo diễn đã cùng nàng nói hảo làm vai nữ chính, nhưng là nhà sản xuất chợt hoành chen vào, phải đem nàng đổi, ngày mai ngươi đi phái người cùng cái đó nhà sản xuất nói một chút, đem hắn giải quyết."

	"Ngài yên tâm đi, trưa mai trước ta là có thể đem sự tình làm xong."

	Đưa mắt nhìn lôi binh đoàn trưởng hừ cười nhỏ đi vào nữ minh tinh căn phòng, a thuần giơ tay lên sửa sang lại tây trang cổ áo, trong ánh mắt lộ ra vô tận giễu cợt ý vị.

	...

	...

	Tư nhân khu sinh hoạt bên trong.

	Một trận ánh sáng lóe lên, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện ở trong phòng.

	Ở 【 thần điện tu hành 】 trung lại một vòng 6 ngày tu luyện đã kết thúc, hắn một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, đồng thời nhanh chóng điều ra trạng thái lan kiểm tra.

	[ sức chiến đấu: 341]

	Cái này 6 ngày tu hành, www. uukanshu. com lại để cho mình tăng lên 30 điểm sức chiến đấu, giác trên một vòng còn có tiến bộ.

	Ở nơi này 6 ngày trong tu hành, từ ngày thứ tư bắt đầu, trừ cùng PoPo đánh nhau tu luyện ngoại, PoPo hiện thế còn lấy ra một bộ đặc thù luyện công phục.

	Bộ này luyện công phục, kể cả bao cổ tay cùng với ủng, đều là bị đặc thù tăng thêm quá, Hàn Chính nhất định phải ăn mặc bộ này luyện công phục, ở phụ trọng trạng thái hạ, bắt đầu cùng PoPo đối luyện.

	Khổ cực trình độ, tự nhiên cũng là so với trước cũng tăng lên không ít.

	Hàn Chính chú ý tới, lần này tự phó bản trung đi ra, bản thân cũng không lại nhận được hệ thống nhắc nhở âm, xem ra mình ở phòng giao dịch bán ra trang bị, trong ngày này cũng không có cái gì bán ra.

	Điểm số trước mắt còn đủ, đảo cũng không cần sốt ruột.

	Hàn Chính vọt vào tắm, sau đó cấp Tôn Dục Càn phát một cái văn tự tin tức.

	Tôn Dục Càn cũng không có hồi phục, nghĩ đến có thể là ở hiện thế, hoặc là đang 【 tu luyện phó bản 】 trung tu hành.

	Hàn Chính ngồi ở trên ghế sa lon, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, rồi sau đó lần nữa tiến vào 【 thần điện tu hành 】 phó bản.

	Đang ở hắn một bên nghỉ ngơi, một bên tiện tay lật xem 《 ngọc rồng 》 Manga, tiếp tục ôn tập nhớ kịch tình lúc, chợt có một cái văn tự tin tức truyền tống tới.

	Chẳng lẽ là Tôn Dục Càn hồi phục mình?

	Hàn Chính mở cửa sổ miệng, lại phát hiện gởi tin tức người căn bản không phải Tôn Dục Càn.

	[ Trịnh Hàm, ở khu sinh hoạt trong sao? ]—— lại là Chu Hạnh.

	Hắn tìm bản thân làm gì?

	Đại gia mới vừa chấp hành hoàn thứ tư vòng phó bản, không đến nỗi nhanh như vậy, hắn lại chấp hành hoàn vòng thứ năm, đã tiến vào 2 cấp khu có thể thành lập chiến đội đi?

	Hắn suy nghĩ một chút, lựa chọn hồi phục:

	[ ở tư nhân khu, có chuyện gì? ]

	[ có thời gian thoại, tới phục vụ trạm đụng đầu, ta dẫn ngươi đi cá xong đi chỗ, khai mở nhãn giới ]