Nhìn đoàn tần nội đường huynh phát tới tin tức, Hàn Chính sắc mặt hơi hòa hoãn một ít.

	Hắn lập tức hỏi ——【 ngươi ở vị trí nào? Ta lập tức đi 】

	【 ta đang ở chúng ta đã từng đã đến bắc phương kia chỗ ngầm chỗ tị nạn phụ cận, trước ta một mực ẩn sâu trong lòng đất, bây giờ kia mấy con tiểu Xên Bọ Hung chuyển đi nam phương, ta cuối cùng tính có thể lên tới thấu khẩu khí 】

	【 ở đó chờ ta 】

	Hàn Chính phát ra tin tức sau, trong đầu liền nhanh chóng nhớ lại kia chỗ chỗ tị nạn vị trí chỗ ở.

	Ý niệm hắn động một cái, cả người trong nháy mắt tự tại chỗ biến mất.

	Thần Chi Dịch chuyển tức thời thuật!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính trực tiếp xuất hiện ở nguyên bắc phương chỗ tị nạn trên mặt đất.

	"Cái này 【 Dịch chuyển tức thời 】, thật đúng là hảo dụng..." Hàn Chính lẩm bẩm một tiếng, đồng thời nhanh chóng nhìn bốn phía.

	Lúc này, bắc phương chỗ tị nạn cái này một dãy, cũng bị tiểu Xên Bọ Hung cửa hung hăng oanh tạc một phen, chung quanh khắp nơi đều là hố sâu, có chút khói đen còn không có tan hết.

	Nhưng vào lúc này, phía trước một chỗ trong hố sâu, đất tầng đột nhiên bị đính khai, một người nhanh chóng tự lòng đất chui ra, chính là Hàn Lỗi.

	"Ngươi rốt cuộc trở lại rồi, thế nào, tiến hóa thành hoàn toàn thể?" Hàn Lỗi cũng phát hiện trong nháy mắt xuất hiện Hàn Chính, hắn lập tức chạy tới: "Hey? Ngươi không phải ngồi thuấn di ma thảm tới, chẳng lẽ nói... Dịch chuyển tức thời?"

	Hàn Chính gật đầu một cái, tương bản thân xuyên việt đến 【 chủ thế giới thời không 】 sau nhiều thu hoạch, ngắn gọn địa nói một lần.

	Hàn Lỗi nghe xong, không nhịn được một trận thán phục: "... Xuyên việt đến chủ thế giới 【 Ma Bư thiên 】, ngươi ý tưởng còn rất to gan... Lần này thứ nhất, ngươi thu hoạch nhưng là tương đối to lớn..."

	Hắn dừng một chút sau, lại vội vàng nói: "Lấy ngươi bây giờ năng lực, đối phó cái đó râu quai hàm tuyệt đối không khó, chẳng qua là, cái đó râu quai hàm bây giờ chỉ phái ra kia mấy con tiểu Xên Bọ Hung khắp nơi bay loạn, bản thân bản thể cũng không biết giấu ở nơi nào, chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp, thế nào đem hắn tìm ra."

	Đúng như Hàn Lỗi đã nói, Hàn Chính trước mắt cũng chỉ có thể cảm ứng được kia 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung khí tức, râu quai hàm bản thể khí tức, vẫn còn che giấu chính giữa, không cách nào phát hiện.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính đối với lần này, trong lòng sớm đã có so đo.

	"Yên tâm, chỉ cần hắn còn trên địa cầu, là tốt rồi làm. Vốn ta còn lo lắng, hắn có thể hay không bị ta sợ trực tiếp chạy ra khỏi địa cầu, tàng tiến vũ trụ, nếu là như vậy đảo có chút phiền toái... Bất quá bây giờ nhìn một cái, người này chắc cũng là phát giác ta thân phận, muốn mạo hiểm tới bác nhất bác."

	Hắn hướng về phía đường huynh khẽ cười một tiếng, rồi sau đó quăng vung tay lên, 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 bị hắn trong nháy mắt cho gọi ra tới.

	"Vận dụng ngươi 【 xem bói năng lực 】, cho ta xem bói một cái, cái thế giới này trong 17 số cùng 18 số vị trí!" Hàn Chính nhanh chóng hướng Xên Bọ Hung phát ra mệnh lệnh.

	Một bên Hàn Lỗi, thấy vậy nhất thời ánh mắt sáng lên: "Xem bói năng lực? Thì ra là như vậy... Cứ như vậy, coi như tàng tiến địa phùng trong, cũng có thể bắt hắn cho bắt được tới!"

	Bà thầy bói Baba 【 xem bói năng lực 】, mặc dù không cách nào ở phó bản trung xem bói còn lại chiến đấu viên vị trí, nhưng là lại có thể xem bói phó bản nhân vật cùng phó bản vật phẩm vị trí.

	Cái này phó bản trung 17 số cùng 18 số, lúc này đều ở đây râu quai hàm trong cơ thể, để cho Xên Bọ Hung thông qua xem bói người nhân tạo vị trí, liền có thể tìm được râu quai hàm chỗ.

	Xên Bọ Hung nhanh chóng lĩnh mệnh, chỉ thấy hắn giơ tay lên một trận quơ múa, một viên thủy tinh cầu nhất thời ở trước người hắn trống rỗng xuất hiện.

	Sau đó, Xên Bọ Hung tiếp tục quơ tay múa chân, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm, bất quá phiến khắc thời gian, tên kia râu quai hàm chiến đấu viên bóng người, nhất thời ở thủy tinh cầu thượng nổi lên.

	"Chỗ hắn ở, phải là nguyên Karin thánh địa một dãy..." Xên Bọ Hung giơ tay lên hướng nam phương chỉ chỉ.

	Hàn Chính nhìn một chút thủy tinh cầu bên trong râu quai hàm chiến đấu viên, rồi sau đó lại theo Xên Bọ Hung chỉ phương hướng nhìn mấy lần.

	Nguyên Karin thánh địa một dãy...

	Hàn Chính hé mắt, hắn có thể cảm ứng được, còn có hai con tiểu Xên Bọ Hung khí tức, lúc này cũng đang Karin thánh địa phụ cận một dãy.

	Mà thủy tinh cầu trong hình, tên kia râu quai hàm lúc này cũng đang hướng về phía hình ảnh ra, không ngừng so tài một chút hoa hoa tịnh há mồm nói gì đó.

	Tựa hồ, kia hai con tiểu Xên Bọ Hung, trước mắt đang ở râu quai hàm bên người,

	Tiếp nhận râu quai hàm mới ủy phái ra lệnh.

	Hàn Chính khóe miệng hơi nhổng lên, như thế thứ nhất, đảo cho mình tỉnh không ít thời gian.

	Hắn nghiêng đầu hướng về phía Hàn Lỗi nói: "Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi một lát sẽ trở lại."

	Nói xong, hắn lần nữa thi triển khởi 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】, cảm ứng kia hai con tiểu Xên Bọ Hung khí tức, cả người Dịch chuyển tức thời quá khứ!

	Nguyên Karin thánh địa một dãy, giờ phút này cũng đã là hóa thành một mảnh tiêu thổ, không có bất kỳ thực vật.

	Vốn cao vút trong mây Karin tháp, cũng đã sớm gãy lìa sụp đổ, thật dài địa để ngang trên mặt đất.

	Tên kia râu quai hàm, lúc này đang đứng ở sụp đổ Karin tháp trên.

	Mà kia hai con tiểu Xên Bọ Hung, cũng đã tiếp nhận mệnh lệnh mới, đang muốn phi thân rời đi, hướng nam phương đi tiếp.

	Đang ở hai con tiểu Xên Bọ Hung mới vừa nổi lên giữa không trung, đang chuẩn bị gia tốc phi hành lúc, phía trước trong không khí trong nháy mắt phát sinh ba động, thuấn di mà đến Hàn Chính, trống rỗng xuất hiện hai con tiểu Xên Bọ Hung trước người.

	Lơ lửng ở giữa không trung hai con tiểu Xên Bọ Hung, cùng với ở phía sau bọn họ, đứng ở sụp đổ Karin tháp trên râu quai hàm chiến đấu viên, ba cái khuôn mặt, đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Hàn Chính đột nhiên hiện thân, www. uukanshu. com hoàn toàn ngoài râu quai hàm dự liệu, hắn chỉ Hàn Chính, không nhịn được thất thanh kêu lên.

	Mặc dù râu quai hàm một mực cũng ở đây trăm phương ngàn kế địa tìm Hàn Chính, nhưng hắn sâu trong nội tâm, vẫn vậy lưu lại ban đầu đối mặt Hàn Chính 56 ức sức chiến đấu lúc kia phân sợ hãi.

	Bây giờ Hàn Chính đột nhiên chủ động tới cửa, râu quai hàm trong lòng kinh nghi vạn phần, hắn theo bản năng liên tiếp lui về phía sau, đồng thời lập tức ra lệnh kia hai con tiểu Xên Bọ Hung, hướng Hàn Chính phát khởi công kích!

	Hai con tiểu Xên Bọ Hung gào thét một tiếng, hướng Hàn Chính chợt nhào tới!

	28 ức sức chiến đấu tiểu Xên Bọ Hung, bóng người nhanh như thiểm điện, hai người một tả một hữu, trong nháy mắt liền vọt tới Hàn Chính hai bên.

	Cánh trái tiểu Xên Bọ Hung vung khởi một quyền, hung hăng hướng Hàn Chính đánh tới.

	Cánh phải tiểu Xên Bọ Hung tắc giơ tay lên đánh ra một phát Vòng tròn lửa địa ngục, trực tiếp hướng về phía Hàn Chính đầu thiết đi lên.

	Hai đường công kích, như thế lôi đình, gào thét tới.

	Vậy mà, tiếp theo một cái chớp mắt ——

	Hàn Chính cả người kình khí bạo khởi, sức chiến đấu trong nháy mắt đạt tới 50 ức đỉnh núi.

	Hắn chợt vung ra tay trái, tương bên trái tiểu Xên Bọ Hung một thanh xé tới, 28 ức sức chiến đấu tiểu Xên Bọ Hung, ở trong tay hắn, giống như một đồ chơi.

	Hắn nắm con này tiểu Xên Bọ Hung, đè xuống đầu của hắn trực tiếp hướng bên phải đánh tới Vòng tròn lửa địa ngục đỉnh đi lên.

	Kia nhớ Vòng tròn lửa địa ngục, trong nháy mắt tương con này tiểu Xên Bọ Hung đầu thiết làm hai nửa.

	Rồi sau đó, Hàn Chính không đợi một con khác tiểu Xên Bọ Hung làm ra phản ứng, cực nhanh quăng khởi một cước, chỉ một kích liền tương bên phải con này tiểu Xên Bọ Hung thân thể sớm bị vỡ nát!

	Chỉ trong nháy mắt, hai con tiểu Xên Bọ Hung, tại chỗ mất mạng.

	Đang ở bên kia, kia râu quai hàm chiến đấu viên nhìn mình hai con tiểu Xên Bọ Hung bị trong nháy mắt đánh chết, sắc mặt lúc này đại biến, cặp mắt tràn đầy kinh hãi.

	Mà vào giờ phút này, đánh chết hai con tiểu Xên Bọ Hung Hàn Chính, thân hình đột nhiên gia tốc, hướng râu quai hàm cực nhanh vọt tới.