Độc Tâm Thuật nhanh chóng phát huy ra tác dụng!

	Đang ở Hàn Chính tiếp tục lên tiếng đe dọa, nhiễu loạn đối phương phán đoán đồng thời, đại lượng hình ảnh tin tức, nhanh chóng truyền vào Hàn Chính đầu.

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, nhanh chóng ở nơi này đại lượng trong hình tìm tin tức mình muốn.

	Bất quá mười giây sau, Hàn Chính liền làm rõ ràng cái này ba tên chiến đấu viên lai lịch,

	Bản thân trước không ngờ đoán sai rồi, ba người bọn họ cũng không phải là đến từ 【 thập đại quân đoàn 】, mà là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】!

	, thông qua 【 Độc Tâm Thuật 】, Hàn Chính có thể rõ ràng thấy, tên này nữ chiến đấu viên bước nhanh đi xuyên với 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 lãnh địa bên trong, mà đang ở lãnh địa trong, mấy tên câu lạc bộ chiến đấu viên mỗi người coi chừng một bộ ngọc rồng, đang kêu gọi thần long.

	Liên tiếp mấy cái địa cầu thần long cùng Porunga ở cùng phiến khu vực xuất hiện, như thế cảnh tượng, để cho Hàn Chính cảm thấy tráng quan.

	Hàn Chính ngoài miệng đe dọa không ngừng, đồng thời tiếp tục len lén đọc tâm, đào sâu đầu mối.

	Rất nhanh hắn liền đào ra nữ chiến đấu viên thượng cấp lãnh đạo, hắn kinh ngạc phát hiện, vị này "Thượng cấp" cũng là một gã phái nữ, hơn nữa bản thân còn nhận được!

	Chính là trước ở khu sinh hoạt trung gặp qua tên kia tóc đỏ nữ nhân!

	Tên kia số hiệu vì A chữ mở đầu chiến đấu viên!

	Thông qua 【 đọc tâm 】 Hàn Chính nhanh chóng hiểu, tên này tóc đỏ nữ nhân họ Hồng, chính là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 phó hội trưởng, sức chiến đấu cao gần 300 ức trở lên!

	Chính là nàng, đem hình giao cho tên này nữ chiến đấu viên, muốn hắn mang theo hai gã khác bộ hạ, đi tới hiện thế bắt Cố Ức Trù.

	Về phần bắt Cố Ức Trù mục đích, tóc đỏ nữ nhân cũng không tiết lộ cho bộ hạ, chẳng qua là liên tục dặn dò quyết không thể đem Cố Ức Trù giết chết, nhất định phải bắt sống!

	Như vậy xem ra, vị này hồng phó hội trưởng nhất định là đối Cố Ức Trù "Thể chất đặc thù" có chút hiểu.

	Hàn Chính vội vàng tiếp tục đào móc tình báo, vị này phía sau màn chỉ điểm người tuy không phải 【 hiếm hoi số hiệu 】, nhưng lại so với 【 hiếm hoi số hiệu 】 càng làm Hàn Chính cảm thấy hứng thú.

	【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 phó hội trưởng, đồng thời còn là từ thượng cá kỷ nguyên sống đến bây giờ "Lão bài chiến đấu viên", bản thân nhất định phải nhiều nắm giữ một ít liên quan tới nàng tình báo!

	Vô số hình ảnh nhanh chóng thoáng qua, tên này nữ chiến đấu viên cùng hồng phó hội trưởng giữa giao tập, bị Hàn Chính nhất nhất dọ thám biết.

	Chẳng qua là, những bức họa này mặt đa số đều là tên này nữ chiến đấu viên ở 【 câu lạc bộ 】 trung công tác thường ngày, đào không ra cái gì hữu dụng tình báo.

	Coi như Hàn Chính bội cảm thất vọng lúc, một đoạn hiện thế trong tình cảnh hình ảnh, nhất thời hấp dẫn ở hắn chú ý lực.

	Hình ảnh trong, tựa hồ là ở kinh thành khu trung tâm, ở một nóc biệt thự trước cửa, tên này nữ chiến đấu viên đang khom người mà lập, một chiếc gia trưởng xe hơi chậm rãi dừng ở trước người của nàng.

	Một con tóc đỏ hồng phó hội trưởng, quần áo hấp dẫn từ trên xe đi xuống, nàng ở nữ chiến đấu viên bên tai dặn dò mấy câu sau, liền lần nữa trở lại trên xe.

	Đang ở nàng mở cửa xe kia ngắn ngủi mấy giây trong, bên trong xe một người khác bị ngắn ngủi địa bạo lộ ra.

	Mà trên xe người này, thình lình chính là lập tức quốc nội bạo hồng một kẻ tiểu tiên thịt ngôi sao!

	Hàn Chính bọn họ chỗ ở khách sạn mặt bên, liền treo có tên này tiểu tiên thịt cỡ lớn đại ngôn tấm bảng quảng cáo, mà mới vừa Hàn Chính đang bố trí 【 tuyên tiết không gian 】 thời điểm, cũng đem cái này tấm bảng quảng cáo phục chế đi vào.

	Nhìn dáng dấp, vị này tiểu tiên thịt cùng hồng phó hội trưởng quan hệ không bình thường a.

	Trong lòng hắn động một cái, bản thân cuối cùng đào được một cái đầu mối hữu dụng.

	Hàn Chính liền đã từng theo quá hiện thế mỗ nữ đoàn đầu mối, giết chết 【 hiếm hoi số hiệu 】 Liêu thắng huy, vì vậy hắn đối điều tuyến tác này phá lệ coi trọng.

	Chỉ cần theo tiểu tiên thịt điều này tuyến, cũng không khó tìm đến vị này hồng phó hội trưởng.

	Chỉ bất quá, bản thân thực lực còn rõ ràng yếu hơn hồng phó hội trưởng, đồng thời còn phải phụ trách bảo vệ Cố Ức Trù, tạm thời không thích hợp đi trêu chọc nàng, chờ tương lai tìm cá thời cơ thích hợp, lại nghĩ biện pháp đi trước dò xét.

	Đang ở Hàn Chính mặt ngoài đe dọa, âm thầm đọc tâm lúc, tên kia nữ chiến đấu viên đã từ từ tỉnh táo lại, nàng phiết mấy lần bốn phía, sắc mặt chợt biến đổi.

	"Hey. . . Nơi này. . . Chẳng lẽ nói. . ." Nữ chiến đấu viên trừng tròng mắt to, hiển nhiên phát hiện một tia dị thường.

	Hàn Chính thần sắc rùng mình, xem bộ dáng là không dối gạt được, bất quá có thể lừa gạt đối phương lâu như vậy, cũng tính phi thường thành công.

	Hắn nhanh chóng đánh ra một chưởng, trực tiếp đem nữ chiến đấu viên đánh ngất, rồi sau đó lần nữa sử dụng 【 hóa đá nước miếng 】 đem biến thành tượng đá.

	Nếu cái này ba tên chiến đấu viên là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 phái tới, kia nếu như mình đưa bọn họ đánh chết, câu lạc bộ bên kia nhất định sẽ lập tức nhận được tin tức.

	Rồi sau đó, bọn họ có thể sẽ lập tức sai phái mạnh hơn người tới trước, thậm chí vị kia hồng phó hội trưởng có thể còn sẽ đích thân ra tay, cứ như vậy đối bên mình cũng rất bất lợi.

	Coi như Hàn Chính tự thân sức chiến đấu cao cường, không sợ cường địch, nhưng Cố Ức Trù cuối cùng là yếu ớt thân thể, quyết không thể để cho nàng gặp chiến đấu liên lụy.

	Vì vậy, tạm thời còn cần để cho ba người bọn hắn giữ vững sống sót trạng thái, nhiều tranh thủ chút thời gian, bản thân hảo mang theo Cố Ức Trù chuyển tới những địa phương khác trốn.

	Hàn Chính khiêng tượng đá trở lại tư nhân khu, rồi sau đó hắn vừa nhanh mau chạy chuyến 1 cấp giao dịch đài, mua một chi 【 đạo cụ · vô ích bao nhộng 】.

	【 vô ích bao nhộng 】 loại này đạo cụ bình thời ở phó bản dùng được chỗ không lớn, có rất ít người sẽ tiêu tiền đi mua.

	Nhưng bây giờ, Hàn Chính có 【 hiện thế sử dụng đạo cụ 】 năng lực, cái này 【 vô ích bao nhộng 】 công hiệu, liền có thể lợi dụng thượng.

	Hắn mang theo tượng đá nhanh chóng quay trở về hiện thế khách sạn, Tôn Dục Càn cùng Cố Ức Trù thấy hắn trở về, lập tức nghênh đón.

	Hắn đem ba tôn tượng đá hết thảy thu tiến bao nhộng trong, để mang theo,

	"Chúng ta không thể tiếp tục đợi ở O thị. . ." Đem tượng đá cất xong sau, Hàn Chính lập tức đạo: ". . . Ở bọn họ tiếp tục phái người đuổi trước khi tới, chúng ta nhất định phải đổi cá chỗ ẩn thân."

	"Đi đâu?" Tôn Dục Càn hỏi: "Nếu không bây giờ đi mua ngay vé phi cơ, bay trở về H thị?"

	"Không. . ." Hàn Chính lắc đầu một cái: ". . . Chúng ta lái xe đi gần tới Z thị, ta đường ca ở đó có cá nhà, tạm thời có thể làm chúng ta điểm dừng chân."

	. . .

	. . .

	Liền trong cùng một lúc, khách sạn ra.

	Một kẻ lão giả râu tóc bạc trắng, bước nhanh tự góc đường đi tới, một đường đi tới kia đài màu đen đại chúng phía sau.

	Lão giả nhìn một chút không có một bóng người bên trong xe, rồi sau đó đưa tay từ xe dưới đáy gỡ xuống một cái mô hình nhỏ theo dõi khí một loại vật kiện.

	"Xe dừng ở cái này, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 ba người kia cũng không ở, Convert by TTV xem ra chắc là nơi này. . ." Ông lão tóc trắng tự nói mấy tiếng, sau đó hắn ngửa đầu nhìn một chút quán rượu này, cất bước liền đi vào.

	"Ngươi hảo, xin hỏi có gì cần." Trước đài tiếp đãi thấy vị này ông lão tóc trắng đâm đầu đi tới, lập tức lộ ra lễ phép tính mỉm cười.

	Vị này ông lão tóc trắng không nói một lời, hắn đem tay phải dò vào thượng túi áo, đưa ra một ngón tay nặng nề đặt tại trong túi một căn đinh thượng.

	Sau một khắc, lão giả 【 tự vệ hệ thống 】 trong nháy mắt mở ra.

	Mà hắn, tắc hướng về phía tên này trước đài tiếp đãi, trực tiếp thi triển 【 Độc Tâm Thuật 】!

	Tiếp đãi tiểu thư ngày này trung trải qua toàn bộ sự tình, tiếp đãi quá sở hữu khách trọ, nhất nhất trình xuất hiện ở lão giả trong đầu thoáng hiện.

	Rất nhanh, Hàn Chính, Tôn Dục Càn, Cố Ức Trù ba người, mới vừa ở phía trước đài mướn phòng lúc tình cảnh, hiện ra ở lão giả trong đầu.

	Làm thấy rõ Cố Ức Trù tướng mạo sau, vị này ông lão tóc trắng nhất thời lộ ra nụ cười đắc ý:

	"Quả nhiên ở nơi này. . ."