Hàn Chính ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn hỗn độn phòng khách, đưa tay sờ sờ trên khay trà phù tro, không khỏi phát ra cảm thán:

	"Ai —— lại là một chuyến tay không..."

	Vẫn nhìn căn này hai phòng ngủ một phòng khách nhà, cùng mình một tháng trước tới thời điểm so sánh —— trừ nhiều chút bụi bặm ngoại không hề khác biệt, trong khoảng thời gian này hiển nhiên là không có bất kỳ người nào đã tới.

	Căn này ở vào Z thị 77 phòng trệt tử, vốn là hắn đường huynh Hàn Lỗi phòng cưới.

	Đường huynh cha mẹ —— cũng chính là Hàn Chính nhị thúc nhị thẩm, lão hai cái cơ hồ là móc rỗng tích góp, vì nhi tử thanh toán thủ phó.

	Vốn là đường huynh sớm ngày thành gia là kiện đáng giá phải cao hứng sự tình, khả ai có thể nghĩ, đang ở nhà mới vừa trùng tu hoàn không lâu, đường huynh đột nhiên cưỡng ép cùng vị hôn thê nói lên chia tay, lại thái độ hết sức kiên quyết, làm người ta ứng phó không kịp.

	Chuyện này phát sinh ở không tới hai năm, khi đó Hàn Chính mới vừa tốt nghiệp, đường huynh hành động này sử toàn bộ gia đình cũng rất là chấn động, trong nhà lão nhân cũng đều rối rít từ đông bắc lão gia chạy đến Z thị ngăn trở.

	Khả cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ nhỏ một mực rất ôn thuận nghe lời đường huynh, lần này nhưng lại không có so với cố chấp, không nghe bất luận kẻ nào khuyến cáo, cũng không cách nào cho ra nguyên nhân, chẳng qua là một mực kiên trì, cửa này hôn sự cứ như vậy thổi.

	Cũng bởi vì cái này, Hàn Chính nhị thúc ở trở lại đông bắc sau còn bệnh nặng một trận, ở hảo một trận bệnh viện.

	Từ đó về sau, đường huynh Hàn Lỗi cả người bắt đầu trở nên càng ngày càng quái dị, công tác cũng từ, hành tung phiêu hốt không chừng, thường thường không liên lạc được người, tình cờ lộ diện, bị hỏi cùng tình huống cũng chỉ là ấp úng cấp không ra nguyên do.

	Tình huống như vậy kéo dài rất lâu, cho đến ba tháng trước, đường huynh hoàn toàn mất tích, lại cũng không có người thấy hắn, cũng không ai có thể sẽ cùng hắn liên lạc với.

	Nhị thúc nhà chỉ thử một tử, phát sinh loại chuyện như vậy lão nhân gia thân thể trạng huống càng thêm hạ xuống, chỉ đành một bên báo án, một bên phát động thân hữu giúp một tay tìm.

	Hàn Chính ở nửa năm trước từ nguyên công ty nghỉ việc, khoảng thời gian này một mực cũng không có thể tìm được thích hợp công tác, bị đến nhà dặn dò, liền thường xuyên đi tới Z thị hỏi thăm đường huynh tung tích.

	Đường huynh vốn ở Z thị những thứ kia đồng nghiệp bạn bè, Hàn Chính cũng không có thiếu nhận biết, nhưng là hai tháng này, hắn gần như tìm lần tất cả mọi người, đi mỗi một đường huynh có thể đi đi ra, cũng không có thể hỏi ra nửa điểm tung tích, tựa hồ từ rất sớm bắt đầu, đường huynh liền cùng những thứ này quen biết cũ đoạn tuyệt liên lạc.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng thật là không có biện pháp gì.

	"Êm đẹp một người, nói thế nào không có liền không có đâu?"

	Hắn một bên suy nghĩ kế tiếp nên làm cái gì, một bên tản bộ tiến phó phòng ngủ, một con ngã xuống giường, trận này thật sự là quá mệt mỏi.

	"Di?"

	Ở trên giường miễn cưỡng lộn mấy vòng sau, hắn tình cờ phát hiện một chút khác thường, dưới người nệm giường phía dưới, tựa hồ có cái gì vật cứng các bản thân một cái.

	Vén lên nệm giường nhìn một cái, lại là một cứng rắn da quyển nhật ký —— hồng da, tương đối dày, còn buộc một tiểu mật mã khóa.

	Đường huynh có nhớ nhật ký thói quen, một điểm này Hàn Chính từ nhỏ liền rất rõ ràng, chẳng qua là không nghĩ tới cái này quyển nhật ký không ngờ giấu ở phó phòng ngủ nệm giường dưới đáy, bản thân trước không ngờ không có phát giác.

	Tiểu mật mã khóa không làm khó được hắn, dựa vào đối đường huynh hiểu, tùy tiện đoán mấy lần, liền mở ra quyển nhật ký.

	Có lẽ trong này có thể tìm được đường huynh Hàn Lỗi mất tích nguyên nhân.

	Theo quyển nhật ký từng trang từng trang phiên động, nội dung bên trong cũng là để cho Hàn Chính rất là giật mình:

	—— hôm nay ta hướng Tiểu Huệ nói lên chia tay, ta có thể nhìn ra ánh mắt nàng trong khiếp sợ và phẫn nộ, khả ta không cách nào giải thích với nàng. Buổi tối cha mẹ gọi điện thoại chất vấn ta, ta cũng cho không ra nguyên nhân, nhưng ta cũng không có cách nào, không biết lúc nào ta thì sẽ chết ở phó bản trong, ta không thể liên lụy nàng, ta rất sợ hãi, ta không biết nên tìm ai kể lể...

	—— ta hôm nay thiếu chút nữa cũng không có thể còn sống trở lại rồi, đây vẫn chỉ là ta vòng thứ hai phó bản mà thôi, ta không biết ta còn có thể chống đỡ bao lâu, nhưng là muốn muốn chống đỡ đi xuống liền nhất định phải tăng lên sức chiến đấu của mình, ta bây giờ còn chỉ là địa cầu người, ta lúc nào có thể mở ra người Saya huyết thống a...

	—— hiện đang hồi tưởng lại tới,

	Ngay từ đầu ta tu luyện phối hợp thì không phải là rất hữu hiệu suất, có lẽ như vậy sẽ tốt hơn...

	—— có thể cùng Triệu đại ca người như vậy cùng đội thật sự là quá tốt, nếu không là hắn ta chỉ sợ cũng chết ở cái này vòng phó bản thượng, Triệu đại ca không ngờ mở ra người Namek huyết thống, thật là hâm mộ hắn a...

	—— a a, tiểu hoàng bọn họ còn không biết, sở hữu người mới ở vòng thứ nhất phó bản cũng có cơ hội lấy được ẩn núp người mới lễ bao, chỉ cần có thể ở phó bản thời hạn ngày thứ nhất thành công mở ra huyết thống sẽ bị đến tân thủ tưởng thưởng. Ai —— bây giờ ta cũng coi là tư thâm người...

	—— Triệu đại ca thành lập màu xanh da trời chiến đội, mời ta gia nhập, ta đương nhiên là đáp ứng, không có hắn ta không cách nào mở ra người Saya huyết thống, lấy được nhiều như vậy trang bị, cũng không cách nào chống đỡ tới hôm nay...

	...

	Cái này cũng cái gì cùng cái gì a?

	Hàn Chính càng xem càng là nhức đầu, cái này nhật ký trong nội dung phần lớn hắn cũng không có cách nào hiểu, tựa hồ là đường huynh có thể tiến vào nào đó thần bí thế giới, hoặc là nói cho đúng là bị nên thần bí thế giới trói buộc ở, liên sinh mạng an toàn đều không cách nào bảo đảm.

	Hơn nữa bên trong còn có rất nhiều danh từ thiết định, không ngờ cũng là tới từ với huynh đệ bọn họ hai người cũng rất thích một bộ Nhật Bản Manga 《 ngọc rồng 》 bên trong, nhưng là lại không hiểu ở trong này là có ý gì.

	"Chẳng lẽ là xuyên việt?"

	Hàn Chính theo bản năng cho ra một cái kết luận, hù dọa bản thân giật mình.

	Hắn định không nữa một trang trang địa nhìn kỹ, trực tiếp lật tới có nội dung cuối cùng một thiên, phía trên nhật kỳ đúng lúc là đường huynh hoàn toàn mất tích đoạn thời gian đó, nội dung thời là:

	—— ngày mai ta và Triệu đại ca còn có chiến đội còn lại 6 người liền muốn đi vào giác đấu phó bản, nếu như có thể thủ thắng, hơn nữa theo kế hoạch trung như vậy thành công bắt được Fide hoàn toàn thể chi máu, chúng ta chiến đội thực lực lại đem đại phúc tăng lên...

	Hàn Chính đầy mặt nghi ngờ khép lại nhật ký, nội dung bên trong thật cần hắn thật tốt tiêu hóa một cái, đang lúc này hắn chợt phát hiện, mới vừa bản thân chỉ lo lật xem nhật ký nội dung, lại không có chú ý bổn tử để da nội trắc lớp ghép trong, không ngờ cất giấu một trương màu đen thẻ.

	Tấm tạp phiến này toàn thân đen nhánh, hơn nữa nhìn đi lên cực mỏng, nhưng là công nghệ chế tác tựa hồ rất không bình thường, tuyên khắc tinh mỹ mà phức tạp văn lộ.

	Lòng hiếu kỳ điều khiển, Hàn Chính một thanh rút ra trương hắc tạp, muốn phải cẩn thận nhìn một chút.

	Nhưng thẻ này phiến mới vừa vừa vào tay, liền dị biến phát sinh!

	Hắc tạp nhiệt độ đột nhiên kịch liệt lên cao, rất nhanh liền trở nên nóng bỏng.

	Hàn Chính vội vàng muốn đem vứt bỏ, khả tấm thẻ này lại phảng phất dính vào ngón tay của mình trên, thế nào bỏ cũng không hết.

	"—— a!"

	Thẻ càng phát ra nóng bỏng, toàn tâm vậy đau đớn tự ngón tay truyền khắp toàn thân, Hàn Chính cả người lập tức quỳ sụp xuống đất.

	Hắc tạp trung tâm xông ra một cái điểm đỏ, theo sát điểm đỏ nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ tạp thân, cả tấm thẻ cũng thay đổi đến đỏ bừng.

	Sau đó, tự thẻ chóp đỉnh, từ từ bắt đầu trở nên giống như đốt giấy tro vậy vỡ rơi, phiêu tán.

	Mà cùng lúc đó, theo tro bay phiêu tán, Hàn Chính thần trí cũng càng ngày càng mơ hồ.

	Làm thẻ cuối cùng một góc cũng hóa thành tro bụi lúc, Hàn Chính hoàn toàn mất đi ý thức, phác thông té xuống đất. Rồi sau đó, cả người hắn liền trong nháy mắt biến mất ở nhà trong...

	Không biết qua bao lâu...

	[ biên số N2199 quét xem xong, khôi phục thân thể trạng thái tốt nhất ]

	Ở một trận lạnh lùng chói tai điện tử trong tiếng, Hàn Chính tỉnh lại, hắn phát hiện mình chính xử ở một không gian quỷ dị bên trong, chung quanh một thiên đen nhánh, nhưng hắn nhưng có thể cúi đầu thấy rõ tay chân của mình thân thể.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên xin chuẩn bị kỹ lưỡng, ngọc rồng chiến trường —— một người hỗn chiến hình phó bản sắp mở ra ]

	Theo điện tử thanh phập phồng, màn đen trung cũng hiện ra màu lam nhạt chữ mạc.

	"Ngọc rồng chiến trường? Chiến đấu viên? Phó bản? Cái quỷ gì?"

	Hàn Chính mặt kinh nghi đứng dậy, lại đột nhiên nhớ tới quyển nhật ký trung nội dung, dự cảm xấu tự trong lòng dâng lên.

	"Kia mai thẻ... Nhật ký thượng nội dung đều là thật, ta cũng cùng Hàn Lỗi vậy... Xuyên việt... ?"

	Không có người trả lời hắn, điện tử thanh cùng đạm lam chữ mạc vẫn lạnh lùng như cũ cũng đồng thời địa công việc ——

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 5(người mới trạng thái)]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Vô (người mới trạng thái)]

	[ sức chiến đấu hạn: 5(người mới trạng thái)]

	[ tốc độ tu luyện: Vô (người mới trạng thái)]

	[ trang bị đạo cụ: Vô ]

	[ chiêu thức kỹ năng: Vô ]

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 0]

	[ lần này phó bản tính chất: Một người hỗn chiến hình, thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 6 ngày —— tức thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ trước một ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày, địa điểm West City, khả phạm vi hoạt động có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số 157 người, trung bình sức chiến đấu 9. 8]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên; nhiệm vụ thất bại tương bị mạt trừ ]

	[ một người hỗn chiến hình phó bản sắp mở ra, đảo kế 30 giây... 29... 28... 27... ]

	30 diệu thời gian thoáng qua rồi biến mất, làm tính giờ chữ mạc thượng [1] biến thành cuối cùng [0] lúc, chung quanh màn đen lập tức biến mất, liền phảng phất vốn chỉ là một khối miếng vải đen đổi ở trong suốt trên cái hộp, mà bây giờ miếng vải đen bị một thanh rút lui rơi, màu sắc cùng quang cảnh trong nháy mắt tràn vào.

	"Cái này... Đây là..."

	Đột nhiên xuất hiện ánh sáng để cho Hàn Chính không thể không nheo mắt lại, hắn phát hiện mình chính xử ở một phồn hoa huyên náo đô thị trên đường phố, chung quanh kiến trúc hình thù kỳ dị, cùng trên thực tế hoàn toàn bất đồng.

	Còn chân chính làm hắn kinh ngạc chính là qua lại người đi đường cùng chiếc xe.

	Người đi trên đường phố trừ phần lớn có người bình thường tướng mạo trở ra, lại còn có một bộ phận lại là thân người đầu thú!

	Những thứ này áo mũ chỉnh tề, đứng thẳng đi lại "Thỏ người" "Báo người" "Thằn lằn người" chờ, đều đường đường chính chính đi xuyên qua trong đám người, mà lui tới nhân loại bình thường lại cũng biểu tình lạnh nhạt, không để ý, tựa hồ cái này vốn là xã hội thái độ bình thường.

	Mà chiếc xe cũng là thiên kỳ bách quái, chủ yếu nhất là —— có đại lượng không có bánh xe, nhưng có thể trôi lơ lửng mấy chục cm "Trôi lơ lửng xe hơi" nhanh chóng lái ở lối đi bộ, tình cờ trên bầu trời còn có "Xe bay" lái qua, hoàn toàn là trên thực tế căn bản không tồn tại hắc khoa học kỹ thuật sản vật. www. uukanshu. com

	Thậm chí còn có người đang bên đường móc ra một cái tiểu viên viên vật phẩm, tiện tay ném một cái, liền thay đổi ra một đài xe gắn máy.

	Hàn Chính nuốt nước miếng một cái, làm một Manga mê, hắn nhìn tình cảnh này, cực kỳ giống bản thân từ nhỏ liền đặc biệt thích một bộ Manga, cũng là ảnh hưởng một đời người Manga ——

	"Động vật người... Xe... Kiến trúc... Còn có vạn năng bao nhộng, thật sự là ngọc rồng thế giới..."

	Đang ở Hàn Chính phát ra cảm khái đồng thời, một phái nam tiếng gào tự phía sau hắn cách đó không xa truyền tới.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Nơi này rốt cuộc là nơi nào a? Chân nhân tú tiết mục sao?"

	Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phía sau mình đường cái đối diện, một người đàn ông đứng ở góc đường chỗ, sợ hãi hướng về phía chung quanh gào lên:

	"Rốt cuộc là ai đem ta mang tới đây? Các ngươi đây là bắt cóc có hiểu hay không? Có thể tới hay không cá nhân trả lời ta a?"

	Chung quanh người đi đường rối rít ghé mắt, mà Hàn Chính thời là tim đập chợt gia tốc, vô số ý niệm nhanh chóng dâng lên.

	"Người này cùng ta vậy? Là tới từ thế giới hiện thật... Hoặc là nói, cùng ta vậy, là cái gọi là 'Chiến đấu viên' ?"

	Hắn đầu óc chuyển thật nhanh, quyển nhật ký nội dung cùng lúc trước màu lam nhạt chữ mạc vô hạn đan vào một chỗ, lạnh lùng điện tử thanh phảng phất cũng ở đây hắn bên tai không ngừng vang vọng:

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên; nhiệm vụ thất bại tương bị mạt trừ ]

	...

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên; nhiệm vụ thất bại tương bị mạt trừ ]

	...

	Cơ hồ là theo bản năng, Hàn Chính hướng kia góc đường nam nhân phương hướng bước ra một bước nhỏ, hắn tâm tư cuồng động, trong đầu trong nháy mắt sinh ra ý tưởng hướng hắn điên cuồng gào thét:

	"Đi tới, giết chết hắn, liền có thể hoàn thành sống sót nhiệm vụ!"