Hướng phương tây chạy xe bay thượng ——

	Hàn Chính híp mắt ngồi ở hàng sau, trong đầu đang không ngừng suy tính quan với mình biên số cùng hi hữu năng lực sự tình.

	Nhưng vào lúc này, một cổ cực kỳ khổng lồ lực lượng, nhanh chóng tự đông phương truyền tới, lập tức đem hắn địa ý nghĩ cắt đứt!

	"Sao... Chuyện gì xảy ra!" Cũng trong lúc đó, một bên Trương Phân Đạt cũng đột nhiên ngồi dậy, vô cùng kinh ngạc: "Các ngươi cảm ứng được sao?"

	"Cảm ứng được! Làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện như vậy mạnh lực lượng!" Ngồi ở hàng trước Chu Hạnh cũng vội vàng xoay người, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Kia cổ khổng lồ khí tức mới vừa xuất hiện, lợi dụng cực nhanh địa tốc độ hướng Hàn Chính bên này nhanh chóng đánh tới.

	Đối phương tốc độ nhanh, vượt xa tưởng tượng, đồng thời lưỡng địa giữa khoảng cách cũng không tính xa, mắt thấy liền đang lúc nói chuyện, đã giết tương tới!

	"Đại gia cẩn thận!" Hàn Chính vội vàng hét lớn một tiếng.

	Vậy mà, lời còn chưa dứt, một to lớn quang đoàn liền đã tự đông phương nhanh chóng đánh tới, lôi ra một đạo thật dài vĩ diễm, trong nháy mắt liền dừng ở cái này hai xe bay phía sau.

	Quang đoàn trong nháy mắt tản đi, đỉnh đầu vòng sáng, cả người nhân nhanh chóng ma sát mà dâng lên từng đạo khói xanh Cađic, diện mục dữ tợn địa đứng ở Hàn Chính chờ mắt người trước.

	"Khoái tản ra!" Hàn Chính lại là rống to một tiếng, đồng thời cả người dồn đầy lực khí toàn thân, tung người nhảy một cái, nhanh chóng thoát ra xe bay.

	Đang ở Hàn Chính nhảy xe đồng thời, Cađic tay phải hung hăng siêu trước vung lên, một đoàn khí công nhanh chóng đập hướng cái này đài phi hành xe hơi.

	Trên xe Chu Hạnh, Trương Phân Đạt, Tôn Khả Nhạc ba người cũng vội vàng toàn lực chạy thục mạng, vậy mà ——

	Trong ba người Chu Hạnh tốc độ nhanh nhất, mới vừa phi thân chợt lóe, kia đánh tới khí công ba tự hắn đế giày bên bất quá hơn mười cm địa phương xẹt qua, cực độ kinh hiểm!

	Trương Phân Đạt tắc chậm mấy phần, thân thể hắn mới vừa vọt lên, khí công ba liền đã đánh tới, cặp chân tự đầu gối trở xuống, bị khí công ranh giới trong nháy mắt quét rớt, máu tươi lâm ly!

	Mà Tôn Khả Nhạc lại không có thể chạy ra khỏi, cả người kể cả xe hơi, cùng nhau bị đạo này khí công ba hung hăng đánh trúng, ở tiếng nổ nổ tung trung, chỉ có mấy mạt máu thịt tràn ra!

	[ biên số L5987 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh: A đội 3: 2 B đội ]

	Cađic mới vừa mới xuất hiện, liền tốc giết một người!

	Một vạn tám ngàn sức chiến đấu, cường hãn như vậy!

	Chạy ra khỏi Chu Hạnh mới vừa ổn định thân hình, lại chỉ thấy phía sau hắn hư ảnh chợt lóe, Cađic trong nháy mắt xuất hiện.

	Cảm thấy sau lưng khí tức dị động Chu Hạnh, vội vàng phi thân tránh né, vậy mà, phía sau hắn Cađic, tốc độ xa xa càng hơn với hắn!

	Cađic hung hăng một cước đá ra, Chu Hạnh cho dù dùng sức cả người khí lực đi tránh né, lại cuối cùng khó có thể mau tránh ra.

	Một cước này, chính giữa Chu Hạnh phần lưng, chỉ nghe mấy tiếng xương cốt vỡ vụn tiếng vang, Chu Hạnh liên kêu thảm cũng không có phát ra, liền lập tức tự giữa không trung rơi xuống mặt đất, nện ở ở hố đất trong, bất tỉnh nhân sự.

	Cađic một kích đánh rớt Chu Hạnh sau, toàn bộ thân hình lần nữa thoáng một cái, trong nháy mắt lại xông tới một bên kia Trương Phân Đạt bên người.

	Trương Phân Đạt giờ phút này mới vừa sử dụng người Namek năng lực đặc thù, tương hai chân phục hồi như cũ tái sinh, còn chưa kịp làm tiếp phản ứng, Cađic cũng đã giết tới.

	Cađic nâng lên cánh tay phải, một cái thế lớn lực chìm sống bàn tay nhanh chóng bổ ngang tới, tốc độ nhanh, Trương Phân Đạt căn bản tránh né không kịp.

	Cái này nhớ sống bàn tay tự Trương Phân Đạt cánh tay phải dưới nách hung hăng bổ đi vào, Trương Phân Đạt bộ ngực trở xuống, kể cả cả điều cánh tay trái, đều bị trong nháy mắt cắt đứt!

	Chỉ còn dư lại một cái cánh tay phải hợp với đầu Trương Phân Đạt nhanh chóng rơi xuống, cái này "Dị dạng" còn sót lại thân thể trên không trung liên lật mấy cái qua lại, mới vừa rơi trên mặt đất.

	Trương Phân Đạt cắn còn sót lại một hơi, lần nữa thi triển tái sinh chức năng, hơn nửa người bọc dính dịch nhanh chóng dài ra.

	Sau đó, mới vừa giữ được tánh mạng Trương Phân Đạt, nằm trên đất không ngừng há mồm thở dốc, cả người khí lực hao hết, thân thể cứng ngắc, khó có thể nhúc nhích.

	Bất quá mấy hơi thở giữa, Cađic đánh chết một người sau, lại liên tục phế bỏ A đội hai người.

	Vốn ở vốn vòng phó bản trung cầm có ưu thế cực lớn A đội,

	Trong nháy mắt bị buộc tới tuyệt cảnh!

	Cađic tốc độ thật nhanh, mắt thấy đội hữu thảm tao bị thương nặng, Hàn Chính căn bản không kịp cứu trợ.

	Hắn nhìn Cađic đỉnh đầu kia một vòng vòng sáng, nghi ngờ trong lòng nhất thời phải lấy cởi ra.

	Giờ phút này đỉnh đầu vòng sáng Cađic, rõ ràng cũng không phải là sống lại, mà là lấy cái chết người trạng thái hạ xuống hiện thế.

	Có thể hữu dụng loại này sẽ chết người triệu hồi hiện thế năng lực, chỉ sợ cũng chỉ có 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】 có thể làm lấy được!

	Cái này nhất định là B đội còn lại hai người kia giở trò quỷ!

	Hàn Chính nhớ rõ, B đội còn thừa lại hai người kia trung, kia tóc dài phái nữ là 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】, nói như thế, kia cao cá phái nam chính là 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】!

	Cađic người chủ một vạn tám ngàn sức chiến đấu, bản thân căn bản vô lực cùng hắn chống lại, phải từ triệu hoán người ——B đội cao cá phái nam nơi đó hạ thủ!

	Không biết chiến trường trong có hay không "Triệu hoán người tử vong, bị triệu hoán người chết cũng sẽ lập tức biến mất" loại này thiết định, nhưng vào giờ phút này chỉ đành nếm thử một chút!

	Bất quá, Hàn Chính lúc này phát hiện, B đội hai người phảng phất đã sớm đoán được bản thân sẽ như vậy tính toán, giờ phút này bọn họ chỉ sai phái Cađic tới trước chém giết, mà hai người bọn họ tắc núp ở cách đó không xa, căn bản không tiến vào chiến cuộc.

	Nhìn một bên kia Cađic lập tức sẽ phải bổ nhào xuống mặt đất, cho Trương Phân Đạt cùng Chu Hạnh cuối cùng một kích trí mạng, Hàn Chính vội vàng nhanh chóng vung cánh tay vung ra!

	Kamezoko!

	Khí công ba nhanh chóng hướng cách đó không xa B đội hai người kia đứng chỗ nào đánh tới.

	Vậy mà, B đội hai người kia, giờ phút này lại mặt không đổi sắc, rất là thong dong, đối đánh tới khí công ba hoàn toàn không sợ!

	"Hắc!"

	Một bên kia Cađic chợt rống to một tiếng, hắn một cánh tay vung lên, một đạo khí công ba cũng gấp tốc bắn ra, trong nháy mắt liền đuổi theo Hàn Chính Kamezoko, lập tức đem đánh vỡ nát.

	Ngay sau đó, Cađic nhanh chóng phiết xuống mặt đất hai người không để ý, hướng Hàn Chính phương hướng, chợt đánh tới!

	Mắt thấy Cađic nhanh chóng nhào tới, Hàn Chính trong lòng biết khó có thể tránh né, vội vàng tự trang bị lan trung lấy ra một cái tiên đậu, nhanh chóng ngậm tiến trong miệng.

	Tiên đậu mới vừa một như miệng, Cađic liền đã bay tới, Hàn Chính vội vàng vung quyền đi đánh, lại chỉ thấy đối phương đột nhiên tăng nhanh tốc độ, trong nháy mắt nhào tới phía sau mình!

	Cađic hai quả đấm đều xuất hiện, nặng nề đánh vào Hàn Chính trên lưng.

	Một kích này, ví dụ mới bị thương nặng Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt lúc lực đạo, còn phải lớn hơn, Hàn Chính nhất thời giống như đoạn tuyến diều bình thường bay ra ngoài.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình xương sống đã bị trong nháy mắt đánh vỡ nát, toàn bộ thân thể cũng dường như muốn bị xé toạc bình thường, cả người khí lực như muốn biến mất!

	Hắn dựa vào còn sót lại một chút tỉnh táo cuối cùng cùng khí lực, nhanh chóng tương trong miệng tiên đậu nuốt xuống.

	Bị xé toạc bắp thịt, bị nát bấy xương cốt, nhanh chóng khép lại, huyết dịch sống lại, thể năng phục trở về!

	Bị đánh bay Hàn Chính lập tức ngừng thân thể, đồng thời trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm xuống.

	Mới vừa rồi, nếu là nuốt xuống tiên đậu động tác, chậm nữa như vậy một chút xíu, sợ rằng vào lúc này, bản thân cũng đã bị Cađic một chiêu kia tại chỗ miểu sát!

	Phen này sắp chết phục hồi như cũ, không chỉ có cứu về tánh mạng của mình, đồng thời, sức chiến đấu cũng lần nữa tăng lên!

	Lúc này, Hàn Chính sức chiến đấu, đã đạt tới 7991!

	Vậy mà, hắn rất rõ ràng, mặc dù giờ phút này sức chiến đấu của mình lần nữa tăng lên, nhưng như cũ không phải Cađic đối thủ.

	Trong bầu trời, nhìn Hàn Chính trong nháy mắt phục hồi như cũ, thương thế toàn tiêu, Cađic không khỏi kinh nghi một cái, ngay sau đó hắn ánh mắt rùng mình, tăng nhanh tốc độ lại một lần nữa hướng tương đi lên!

	Cađic cả người dắt thiêu đốt khí diễm trong nháy mắt vọt tới Hàn Chính trước người, giơ quả đấm lên, hung hăng gọi lại!

	7991*2!

	Gấp đôi Kaiohken!

	Mới vừa học được không lâu Kaiohken lập tức phát động, Hàn Chính chợt cảm thấy cả người trên dưới nhất thời tràn đầy một cổ chợt tràn vào lực lượng.

	Hắn hét lớn một tiếng, giơ cánh tay lên, kết kết thật thật để ở Cađic cái này lực mạnh một quyền.

	Cađic nhất thời ngẩn ra, mà Hàn Chính tắc nhân cơ hội này, vung khởi cánh tay phải, hung hăng một trửu đập tới.

	Cái này một trửu, trực tiếp đảo ở Cađic gò má trái chỗ, Cađic hừ một tiếng, phun ra trong cuộc chiến đấu này chảy ra First Blood.

	Hàn Chính nắm lấy cơ hội, lại là một quyền oanh thượng, nặng nề nện ở Cađic bụng của.

	Ngay sau đó, hắn lại là một cước đá ra, trực lấy đối phương cổ.

	"Hắc!"

	Liên tao hai kích Cađic, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lắc người một cái, tránh thoát Hàn Chính một cước này, ngay sau đó bắt lại Hàn Chính chân, hướng bầu trời hung hăng vứt ra ngoài!

	Hàn Chính trên không trung liên lật mấy cái lộn đầu, phương mới đứng vững thân hình.

	Đồng thời, Cađic nhanh chóng vọt lên, chạy thẳng tới Hàn Chính tới. www. uukanshu. com

	Gấp đôi Kaiohken + Kamezoko!

	Hàn Chính vung cánh tay vung ra, lớn khí công ầm ầm xuống!

	Phía dưới Cađic thấy vậy hét lớn một tiếng, cũng là hai cánh tay đều xuất hiện, một đạo càng lớn khí công ba trực tiếp đón!

	Hai đạo khí công ba hung mãnh địa đụng vào nhau, mấy phen giằng co sau, Cađic khí công chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, nhanh chóng phản đè lên.

	Hàn Chính chỉ đành phải hất ra hai tay, đồng thời gia tăng tốc độ triều bên cạnh nhanh chóng một vọt, cực kỳ kinh hiểm địa tránh thoát oanh đi lên khí công.

	Cho dù là khai gấp hai Kaiohken, nhưng giờ phút này lực chiến đấu của hắn vẫn là không kịp Cađic, đánh cá xuất kỳ bất ý sau, đối phương phản ứng kịp liền khó hơn nữa chiếm được tiện nghi.

	Hơn nữa, Kaiohken chỉ có thể ngắn ngủi tăng lên thực lực, lại tới một hồi, khí lực hao hết, BUFF chỉ biết tiêu rơi, đến lúc đó bản thân liền càng không thể nào là Cađic đối thủ.

	Lúc này đã bị bức đến chết địa, nhất định phải mạo hiểm nhất bác!

	Cađic gào thét lần nữa bay lên, chỉ chạy Hàn Chính tới.

	Mà Hàn Chính nhìn tự phía dưới vọt tới đối phương, vội vàng nhanh chóng hướng thượng phương bay ngược lui bước.

	Nhìn càng ngày càng gần Cađic, Hàn Chính cắn chặt hàm răng, nhìn đúng thời cơ, nhanh chóng nâng lên hai tay, bốn chỉ mở ra, đặt ở huyệt Thái dương hai bên ——

	Thái Dương Hạ San!

	Chói mắt ánh sáng chợt nổi lên, phảng phất nhiều ra một vòng Hạo Nhật thăng ra.

	Vừa đúng vọt tới gần trước Cađic, trong nháy mắt bị cường quang bao vây!

	"A —— ánh mắt!"

	Giờ phút này còn sẽ không khí tức cảm ứng Cađic, nhất thời ngắn ngủi mất đi thị giác, mất đi có thể dò xét ngoại giới nhúc nhích khí quan năng lực, hắn che mắt, thảm hào nhất thanh!

	Mà Hàn Chính, tắc bắt lại ngắn ngủi này cơ hội, hắn nhanh chóng giơ tay phải lên, hướng gần trong gang tấc Cađic, chợt vung đi xuống ——

	Khí viên chém ——!