Hiện thế trong, Q tỉnh mỗ địa.

	Một gian nhìn qua rất là thông thường bên trong phòng làm việc, một kẻ tóc ngắn phái nữ, đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, mặt không nhịn được liếc nhìn nhiều văn kiện tin tức.

	Nữ nhân mạn bất kinh tâm quét mắt mấy lần văn kiện tin tức, rất nhanh liền tương bọn họ nhất nhất tắt.

	Sau đó, nàng một mặt ngáp, một mặt lại mở ra một giao diện, bắt đầu lật xem khởi cận kỳ bưu kiện.

	Vậy mà, đang ở nàng mới vừa mở ra bưu kiện liệt biểu thời điểm, nội dung bên trong lại làm cho nàng nhướng mày!

	Cái này trang mạng chính thức hộp thư, bình thời cực ít có thể nhận được bưu kiện, nhưng hôm nay nàng đem sau khi mở ra, không ngờ phát hiện xuất hiện một đại bài bưu kiện!

	Nàng đếm, phát hiện tổng cộng là 15 phong bưu kiện, lại đều là trong cùng một lúc đoạn bên trong, đến từ cùng cá hộp thư trương mục.

	Cái này một đống bưu kiện sắp hàng ở chung một chỗ, nhìn qua phi thường chỉnh tề, rất là hấp dẫn con mắt.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Nữ người nhất thời sinh ra chút cảnh giác, nàng tiểu tâm dực dực tương những thứ này bưu kiện mở ra, lại phát hiện 15 phong bưu kiện nội dung tất cả đều nhất trí —— đều là hai cái kèm theo bản văn.

	Nữ nhân tương bản văn thêm chở đi ra, trục vừa mở ra.

	Mà làm thấy rõ hai cái này bản văn trong nội dung lúc, nàng cả người nhất thời sợ ngây người!

	2 giây sau, nữ nhân lập tức cầm điện thoại lên, bấm một cái mã số ——

	"—— uy! Ngươi lập tức tới chỗ của ta một chuyến, ta... Ta đây có một vật... Ngươi phải tới nhìn một chút!"

	...

	20 phút sau.

	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một kẻ tiểu hồ tử bước nhanh đến.

	Tiểu hồ tử đi tới nữ nhân bên người, mặt nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng.

	Nữ nhân tắc nhanh chóng nói một cái trải qua, đồng thời tương hai cái bản văn nội dung, lập tức biểu diễn cấp tiểu hồ tử nhìn.

	Làm tiểu hồ tử cũng thấy bản văn trong nội dung lúc, hắn trên mặt khiếp sợ thần sắc, ví dụ mới nữ nhân này còn phải sâu hơn!

	Hắn cả người run run hai cái, theo sát cũng là chần chờ hai giây, sau đó nhanh chóng móc ra điện thoại, bấm khác một cái mã số ——

	"—— uy, là ta, đội trưởng bây giờ ở hiện thế sao?"

	"—— cái gì? Ở chiến trường trong hội kiến 【 quang chi binh đoàn 】 phó binh đoàn trưởng đi?"

	"—— ngươi lập tức trở về chiến trường liên lạc hắn, muốn hắn mau sớm trở về hiện thế tới một chuyến!"

	"—— ta chỗ này có cá vật... Cần hắn nhìn một chút..."

	...

	...

	2 cá giờ sau.

	Kinh thành.

	Một căn cao ốc trong, sang trọng mà đại khí bên trong phòng làm việc.

	【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong, đang ngồi ở máy tính trước, đè xuống con chuột, không ngừng qua lại kéo động bản văn.

	Giờ phút này, hắn cả khuôn mặt, gần như cũng muốn dính vào trên màn ảnh máy vi tính.

	Nhìn kia từng cái tin tức, từng tờ một hình, cùng với kia phong 【 gián điệp di thư 】, sắc mặt của hắn không ngừng biến ảo, đồng thời, lồng ngực của hắn cũng kịch liệt phập phồng, hô hấp tiếng càng thêm to lệ.

	"Nhanh lên một chút! Vội vàng cho ta cầm tới!"

	Lại lần nữa nhìn một lần 【 di thư 】 nội dung sau, Lưu Trường Phong hung hăng xé một cái cổ áo, đồng thời nghiêng đầu hướng về phía một bên rống lớn một câu.

	"Tới, tới!"

	Một cô gái tóc dài nhanh chóng chạy tới, trong tay nàng siết một xấp thật dầy văn kiện, vội vàng giao cho Lưu Trường Phong.

	Cái này từng tờ một trên giấy, viết đầy rậm rạp chằng chịt văn tự, còn có hảo mấy tờ thời là in đại lượng đồ ảnh.

	Lưu Trường Phong nắm lên cái này điệp văn kiện, nhanh chóng lật xem, một mặt lật xem đồng thời, hắn còn không ngừng quay đầu lại nhìn một chút trên màn ảnh bản văn nội dung, tựa hồ là đang làm nào đó sam chiếu so với.

	Ước chừng quá sau một lúc lâu, Lưu Trường Phong hất tay tương cái này một xấp văn kiện, nặng nề ngã ở trên bàn để máy vi tính!

	"Hảo a! Lần này, ngươi cái đuôi hồ ly cuối cùng lộ ra rồi!"

	Lưu Trường Phong mặt phẫn nộ cùng hưng phấn xen lẫn vẻ mặt, hắn đi tới lui mấy bước sau, mang tay chỉ bên cạnh cô gái tóc dài phát ra mệnh lệnh:

	"Lập tức... Ân... Trước thông báo 'Công ty' bên kia, trước hết để cho bọn họ tra một chút bưu kiện nguồn gốc... Bất quá ta đoán chừng là không tra được cái gì..."

	Cái này một câu cuối cùng, là hắn nhỏ giọng thầm thì đi ra.

	Sau đó, Lưu Trường Phong suy tư chốc lát,

	Lại gằn giọng quát lên:

	"Cho ta thông báo 【 hiểu long chiến đội 】 mã đội trưởng, 【 bay cá chiến đội 】 chu đội trưởng, 【 Hổ Lang chiến đội 】 chân đội trưởng, cùng 【 kỵ sĩ chiến đội 】 Owen đội trưởng, gọi bọn hắn lập tức buông xuống trong tay chuyện! Như thế này ta sẽ cấp bọn họ ai cá phát ra mời, muốn bọn họ lập tức đến ta tư nhân khu tới một chuyến!"

	...

	...

	20 cá giờ sau.

	Tư nhân khu chiều rộng trong phòng ngủ lớn, ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính kéo mệt mỏi thân thể tự 【 tu luyện phó bản 】 trung trở về.

	Kết thúc dài khổ tu Hàn Chính, một con mới ngã xuống trên giường.

	Mà lúc này, khoảng cách thứ 11 vòng phó bản mở ra, còn lại không tới 6 canh giờ.

	Hàn Chính điều khai trạng thái lan, bây giờ, lực chiến đấu của hắn đã đạt tới ——[ sức chiến đấu đáng giá: 265638+234450]!

	Thực tế tổng đáng giá, đã vượt qua 50 vạn!

	Từ với sức chiến đấu của mình tạo thành, là do cơ sở sức chiến đấu cộng thêm ẩn núp sức chiến đấu, cho nên bản thân tổng đáng giá, phải lấy vượt qua người Saya thượng hạn ——50 vạn.

	Chẳng qua là, Hàn Chính rõ ràng, thượng hạn hạn chế thủy chung phát huy tác dụng.

	Kia ngạch ngoại nhiều ra 88 điểm sức chiến đấu đáng giá, mặc dù tồn tại, nhưng mình nhưng không cách nào đem phát huy được.

	Như vậy, cũng nên đến lúc rồi ——

	Hàn Chính nhanh chóng điều khai thanh máu, sau đó nhanh chóng khóa được ——[ Siêu Xayda một đời chi máu: 8/8]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 Siêu Xayda một đời 】 huyết thống điều kiện, www. uukanshu. com có hay không lập tức mở ra? ]

	[ Siêu Xayda một đời huyết thống; cần điều kiện: Từng mở ra 【 người Saya huyết thống 】(đã đạt thành);【 Siêu Xayda một đời chi máu 】 số lượng 8(đã đạt thành)]

	Nghe vang lên bên tai nhắc nhở, nhìn trước mắt lóe lên đạm lam chữ mạc.

	Hàn Chính trong lòng mênh mông không dứt!

	Siêu Xayda, bố tới!

	Lập tức mở ra!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đang mở ra: Siêu Xayda một đời huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 35 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên tương vẫn giữ vững 【 người Saya 】 huyết thống trạng thái ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 34 giờ 59 phân 59 giây... 34 giờ 59 phân 58 giây... ]

	Mặc dù, trước ở đường huynh nơi đó cũng nghe qua, Hàn Chính đối với 【 siêu Saya 】 mở ra thời gian, cũng tính có chuẩn bị tâm tư.

	Bất quá, nhìn 30 nhiều cá giờ, một giây một giây đảo kế lưu đi, Hàn Chính vẫn là không nhịn được nheo mắt.

	Ước chừng một ngày rưỡi thời gian a, mở ra siêu Saya, lại muốn chờ lâu như vậy...

	Ban đầu mở ra 【 người Saya 】 huyết thống thời điểm, cũng bất quá 6 cá giờ mà thôi, coi như, xấp xỉ đều có 6 lần

	Còn nữa không tới 6 cá giờ, phó bản sẽ phải mở ra...

	Bất quá, thiết định như vậy, hắn cũng không còn cách nào, chỉ đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn nhanh chóng rửa mặt một phen, rồi sau đó lần nữa ngã quỵ trở về trên giường, vì sắp mở ra phó bản, dưỡng tinh súc duệ!

	Mấy cá giờ rất nhanh liền quá khứ, làm một trận chuông báo thức vang lên, Hàn Chính trong nháy mắt mở mắt!

	Mà sau một khắc, quanh người hắn trên dưới, nhanh chóng bị bốc lên lam quang đoàn đoàn cái bọc!

	Tiến vào phó bản ——