Bên trong gian phòng, dưới giường một khối dãn ra sàn nhà bị từ phía dưới nhẹ nhàng khiêu khởi, lộ ra một vốn đào hảo hắc động.

	Một cái hắc xà tự trong động chậm rãi chui ra, nằm ở dưới sàng lặng lẽ quan sát căn phòng động tĩnh một lúc lâu, xác định an toàn phía sau mới bò ra ngoài.

	Con rắn này đứng thẳng lên, trong nháy mắt bành trướng, khôi phục Hàn Chính vốn hình thái; Hàn Chính thở dài nhẹ nhõm, nặng nề vãng trên giường một đảo.

	Cuối cùng là an toàn trở lại cứ điểm tạm thời.

	Trước ở Bulma nhà hỗn chiến trong, Hàn Chính ngư ông đắc lợi, trở thành lớn nhất người thắng; đắc thủ sau hắn không dám ở lâu, lập tức rút lui.

	Dọc theo đường đi, hắn cực kỳ chú trọng ẩn núp, đồng thời bạn lấy biến hình thuật yểm hộ, cuối cùng là không có gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn; bất quá Hàn Chính dọc theo đường đi luôn có loại cảm giác quái dị, phảng phất có người thủy chung trong bóng tối quan sát bản thân, nhưng mình nhưng không cách nào phát hiện cái gì.

	Loại cảm giác này như đâm bình thường vững vàng đinh ở trong lòng, thực tại để cho người không nhanh.

	"Có lẽ chẳng qua là tự mình nghĩ nhiều, dù sao dưới tình huống này khẩn trương quá độ cũng là tại chỗ khó tránh khỏi..."

	Hàn Chính tự mình an ủi một phen, thanh thanh trong đầu bừa bộn ý niệm, bắt đầu kiểm tra bản thân thu hoạch.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 5]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người địa cầu ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Người Saya chi máu 1 giọt ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: E(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 5/5]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật ]

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 0]

	Trang bị lan trung, năm cách đã bị trang bị đầy đủ, trừ trước lấy được 【 súng tiểu liên bao nhộng 】【 tiên đậu 】【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, chính là trước ở hỗn chiến trung lấy được 【 Yajirobe chi nhận 】 cùng 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】.

	[ trang bị đạo cụ: Yajirobe chi nhận ]

	[ thuộc tính: Siêu phàm vũ khí lạnh ]

	[ lực sát thương: Siêu phàm ]

	[ nói rõ: Yajirobe chi nhận, đao này đi theo di Jiro ngang dọc nhiều năm, dưới đao vong hồn vô số (đa số là làm thịt tới ăn động vật), từng một đao tương Ma tộc chiến sĩ Cymbal chém làm hai đoạn, cũng từng một đao cắt hạ viên hóa Cađic cái đuôi, lại từng bổ ra đồng phục chiến đấu trọng thương Cađic bản thân, vô cùng sắc bén, đúng là đương thời đệ nhất danh đao ]

	Hàn Chính chậc chậc lấy làm kỳ, Yajirobe người này ở ngọc rồng trung tuy chỉ so với xì dầu nhân vật không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng tình cờ lại có thể tuôn ra chút bug vậy chiến tích, tỷ như vừa ra tràng liền chém giết Cymbal, hành động này thậm chí kinh động Đại ma vương Pôcôllô; rồi sau đó người Saya xâm lấn địa cầu lúc, càng là hắn tột cùng thời khắc, Songoku chờ người có thể cuối cùng đánh bại Cađic, di Jiro có thể nói công không thể không có.

	Ở Manga trung, chuôi này đao có thể nói uy lực kinh người; mà ở phó bản trong, trước hỗn chiến trung, giả Yamcha cùng râu quai hàm chiến đấu viên tất cả đều là chết ở đao này dưới.

	[ trang bị đạo cụ: Cân Đẩu Vân mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1/3]

	[ nói rõ: Cân Đẩu Vân mảnh vụn một cái, thu thập ba mai Cân Đẩu Vân mảnh vụn, khả hợp thành Cân Đẩu Vân một đóa, xin tiếp tục cố gắng ]

	Chơi cha a!

	Hàn Chính trong lòng không được rủa xả, bản thân lao tâm lao lực, mạo hiểm cự đại phong hiểm, khó khăn lắm mới cướp phó bản đại BOSS "Đầu người", còn tưởng rằng tuôn ra cái gì hảo trang bị, kết quả chỉ là một quả 1/3 mảnh vụn, khai cần lại gộp đủ 2/3, tài năng chân chính có một đóa 【 Cân Đẩu Vân 】.

	Bất quá rủa xả thuộc về rủa xả, có thể ở hỗn chiến trung thừa dịp loạn tay, lấy được nhiều như vậy đã đúng là niềm vui ngoài ý muốn, không thể lại xa cầu nhiều hơn, huống chi, trọng yếu nhất [ người Saya chi máu ], bản thân đúng là vẫn còn lấy được.

	Huyết thống lan giờ phút này cũng có biến hóa, nhiều một nắm giữ huyết dịch lan, lan trung thời là 1 giọt từng bị nhóm lớn chiến đấu viên tranh đoạt truy đuổi 【 người Saya chi máu 】.

	Kiểm tra:

	[ huyết dịch thuộc tính: Người Saya chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1/4]

	[ nói rõ: Người Saya chi máu,

	Đánh chết người Saya hoặc Siêu Xayda đều khả rơi xuống, nắm giữ 4 giọt người Saya chi máu, khả khai thông người Saya huyết thống ]

	Quả nhiên!

	【 người Saya huyết thống 】 mở ra độ khó xa ở 【 người địa cầu huyết thống 】 trên, cần ước chừng 4 rỉ máu dịch mới có thể tương huyết thống khai thông.

	Đạt được 1 giọt người Saya chi máu đã là gian nan như vậy, mong muốn gộp đủ 4 giọt mở ra huyết thống tắc càng là khó càng thêm khó, Hàn Chính bắt đầu hiểu đường huynh ở nhật ký trung từng nhắc tới hắn chiến đội đội trưởng giúp hắn mở ra người Saya huyết thống sau, đường huynh là bực nào hưng phấn cùng cảm kích.

	Hàn Chính suy tư tương cá nhân trạng thái lan đóng cửa, tự bao nhộng trung lấy ra một cây gậy, nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu.

	Cái này căn cây gậy chính là Songoku như ý bổng, Hàn Chính ở đánh chết Songoku sau cũng thuận tay tương như ý bổng lấy đi, chỉ bất quá cái này căn cây gậy nhưng không cách nào đặt tiến trang bị lan trung.

	Cũng không phải là bởi vì trang bị lan đã đầy, mà là Hàn Chính phát hiện, cái này căn như ý bổng căn bản không cụ bị [ trang bị kỹ năng ] thuộc tính, tự nhiên cũng liền không cách nào đặt trang bị lan trung, cũng không cách nào mang ra khỏi lần này phó bản.

	Xem ra, cái này căn như ý bổng cùng mình mới bắt đầu nhặt cây súng lục kia vậy, trực tiếp từ phó bản nhân vật nơi đó cướp cầm tới vũ khí, thì không cách nào mang có [ trang bị đạo cụ ] thuộc tính, mà mong muốn có thử thuộc tính trang bị, trừ từ còn lại chiến đấu viên nơi đó cướp đoạt ngoại, cũng chỉ có thể...

	Hàn Chính lại nhìn một chút trang bị lan trong [ Cân Đẩu Vân mảnh vụn ], trong lòng nhất thời rõ ràng...

	...

	Sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, 【 người Saya chi máu 】 cũng đã đến tay, thời gian còn lại trong, cái này phó bản bên trong đã không nữa có còn lại đáng giá bản thân mạo hiểm vật.

	Hàn Chính quyết tâm hoàn toàn ẩn núp xuống, lại không tùy tiện ló đầu.

	...

	Ngày thứ năm, ngày thứ sáu, vốn liền lấy hỗn loạn không chịu nổi West City lại tao đại biến, nhóm lớn Red Ribbon quân đoàn binh lính đi tới West City tìm ngọc rồng, toàn bộ quá trình trung, Red Ribbon quân đoàn không gì không dám dùng, thi triển các loại thủ đoạn bạo lực, West City cư dân khổ không thể tả.

	Hàn Chính phỏng đoán, Red Ribbon quân đoàn mặc dù không có tinh chuẩn radar, nhưng hắn cửa radar cũng có thể thô sơ giản lược trắc ngọc rồng ra sở tại phạm vi, Songoku cầm ngọc rồng đi tới West City sau cũng nữa không có thể rời đi, ngọc rồng tín hiệu bị bọn họ phát hiện, vì vậy cái này giúp tà ác quân đoàn theo sát cũng đi tới West City.

	...

	Ngày thứ bảy, Red Ribbon quân đoàn tựa hồ lấy được bọn họ mong muốn vật, rốt cuộc rút lui, vậy mà West City bên trong thành nhưng cũng cũng không khôi phục lại bình tĩnh.

	Những thứ kia còn chưa hoàn thành sống sót nhiệm vụ chiến đấu viên môn, mắt thấy thời gian sắp đi tới cuối, bước đường cùng bọn họ không nữa có bất kỳ cố kỵ nào, bắt đầu đi ra đầu phố, bậy bạ chém giết.

	Tình huống như vậy, ước chừng kéo dài ba ngày.

	...

	Ngày thứ tám, Hàn Chính sở ẩn thân khu vực gặp gỡ nổ tung, đại lượng nhà cửa bị phá hủy, Hàn Chính chỉ đành dời đi cứ điểm tạm thời, ẩn thân đến West City bắc bộ.

	...

	Ngày thứ chín, hỗn loạn vẫn vậy.

	...

	Ngày thứ mười, kéo dài ba ngày loạn tượng chợt chung kết, toàn bộ West City lập tức trở nên an định xuống.

	Hàn Chính trốn ở West City bắc bộ nơi nào đó phòng dưới đất trung, trong lòng không ngừng bấm tính thời gian, đồng thời lên tinh thần thời khắc đề phòng chung quanh tình huống.

	Đã đến ngày cuối cùng, nhất định phải cẩn thận làm việc, tránh khỏi bất kỳ ngoài ý muốn!

	May mắn, ngày này lạ thường an ninh, Hàn Chính lo lắng ngoài ý muốn không chút nào phát sinh, mười ngày phó bản thời hạn rốt cuộc đi tới cuối...

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 700, ngậm 200 điểm người mới tưởng thưởng, www. uukanshu. com 500 điểm sống sót nhiệm vụ tưởng thưởng, hiện đã phát ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành một vòng lần phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Làm cơ giới điện tử âm, lam quang lần nữa tương Hàn Chính cái bọc, Hàn Chính trong lòng một trận sung sướng, cái này dài mười ngày rốt cuộc quá khứ.

	Làm lam quang tản đi sau, Hàn Chính phát hiện, bản thân không ngờ đứng ở một gian hết sức bên trong gian phòng, căn phòng vách tường, mặt đất, trần nhà đều là toàn thân màu trắng; đồng thời, cơ giới thanh âm vẫn ở chỗ cũ vang lên bên tai:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên sắp tiến vào khu sinh hoạt, tiến vào khu sinh hoạt sau khả rời đi ngọc rồng chiến trường hoặc lưu trú khu sinh hoạt trung; mời lựa chọn: Tiến vào công cộng khu sinh hoạt or tiến vào tư nhân khu sinh hoạt, 10 giây sau tương tự động lựa chọn tiến vào tư nhân khu sinh hoạt ]

	Hàn Chính cũng không có cố thượng cơ giới thanh đối với hắn nhắc nhở, giờ phút này hắn chú ý lực toàn bộ bị chung quanh hấp dẫn.

	Chung quanh từng trận lam quang thoáng qua, từng cái một vóc người tướng mạo khác nhau người cũng xuất hiện ở đây căn phòng bên trong.

	Bọn họ phần lớn tinh thần uể oải, mặt mệt mỏi; còn có một số ít người đầy mặt kinh ngạc nhìn bốn phía, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Những thứ này phải là lần này phó bản trung hoàn thành nhiệm vụ sống đến người cuối cùng đi..."

	Hàn Chính sơ lược đếm một cái, cái nhà này trung ước chừng có hơn hai mươi người, nói cách khác, 157 tên chiến đấu viên, chỉ có bao gồm mình ở bên trong cái này 20 nhiều người hoạt đến cuối cùng.

	Hàn Chính không ngừng đánh giá chung quanh, lại không có chú ý tới ở bên trong nhà trong góc, một nhìn qua vô cùng không thấy được nam nhân đang âm thầm quan sát dò xét hắn...

	[3, 2, 1, tự động lựa chọn tiến vào tư nhân khu sinh hoạt ]

	10 giây thời hạn đã đến, Hàn Chính còn chưa kịp phản ứng tới, liền lần nữa bị lam quang cái bọc.

	Trong nháy mắt sau, hắn liền thấy đến nơi này ngọc rồng trong chiến trường, tư nhân khu sinh hoạt bộ dáng.