"Hai đại lý niệm tranh?" Hàn Chính khóe miệng vi kiều, mang chút nhạo báng ý mùi vị: "Thế nào, cái này chiến trường bên trong, còn có học thuật giới?"

	"Ha ha, có thể ta nói như vậy có chút khoa trương, nhưng trước mắt chiến trường bên trong, nhất là cao cấp khu, đúng là có hai loại phó bản chấp hành lý niệm tranh luận, cũng chính là..."

	Chu Hạnh còn chưa có nói xong, một bên Lê Lâm chợt ngắt lời nói: "Thế nào còn bắt đầu tán gẫu thượng?"

	Chu Hạnh xua hai tay một cái: "Ngược lại cũng không có chuyện gì có thể làm, tán gẫu hạ đuổi một cái thời gian bái..."

	"Vậy các ngươi hai ở nơi này trong chuyện vãn đi..." Lê Lâm nhanh chóng đứng lên, nói: "... Nếu phải đợi đợi vừa đến hai ngày, vậy ta đi trước chuẩn bị chỗ ở."

	Nói xong, cũng không đợi còn lại phản ứng của hai người, Lê Lâm liền nhanh chóng đi ra khỏi ăn uống điếm, dung tiến trong đám người.

	"Thấy không, Trịnh Hàm..." Chu Hạnh cười tự mình rủa xả đạo: "... Sức chiến đấu thấp chính là không được a, làm đội trưởng cũng làm phải không khí phách."

	Hàn Chính cười hai tiếng, ngược lại hỏi: "Hay là ngươi nói một chút cái gọi là 'Lý niệm tranh' đi!"

	"ok... Trịnh Hàm, ngươi nhìn, ở trong chiến trường, mong muốn trở nên mạnh mẽ tự vệ, liền muốn không ngừng địa tăng lên tự thân sức chiến đấu, mà sức chiến đấu thượng hạn cùng tốc độ tu luyện lại bị huyết thống nghiêm khắc hạn chế, cho nên cuối cùng, chúng ta chiến đấu viên có thể đạt tới bao mạnh, kỳ thực hoàn toàn muốn xem chúng ta có thể lấy được huyết thống!"

	Hàn Chính gật đầu một cái.

	Chu Hạnh tiếp tục nói: "Như vậy huyết thống từ đâu tới? Phó bản nhân vật! Như vậy vấn đề đã tới rồi, tỷ như ngươi ta bây giờ là người Saya, nếu như chúng ta muốn tiến một bước tăng lên tới Siêu Xayda, chúng ta phải làm gì?"

	"Dĩ nhiên là nghĩ biện pháp đánh chết siêu Saya phó bản nhân vật, bạo siêu Saya máu."

	"Nói không sai, nhưng là, bằng ngươi ta người Saya huyết thống, coi như là đem sức chiến đấu luyện đến thượng hạn cao nhất, sau đó lại nghĩ biện pháp khai một ít 'Đặc biệt', có thể đạt tới trình độ, cũng không thể nào là những thứ kia sức chiến đấu đã hơn ức Siêu Xayda đối thủ, trừ siêu Saya, còn có Fide, người nhân tạo, Xên Bọ Hung, Dabura, Bư vân vân, chúng ta mong muốn trở nên mạnh mẽ liền cần bọn họ huyết thống, nhưng là chúng ta nhưng căn bản đánh không lại bọn hắn a!"

	Chu Hạnh dừng một chút, ngữ điệu hơi có chút tăng thêm chậm lại đạo: "Chiến đấu viên muốn thông qua đánh chết so với mình mạnh hơn phó bản nhân vật, mới có thể làm cho mình trở nên mạnh hơn... Có thể có chút lượn quanh miệng... Vấn đề tới, thế nào tài năng giết chết một mạnh hơn ngươi rất nhiều phó bản nhân vật đâu?"

	Hàn Chính cảm thấy cái vấn đề này không hề tính vấn đề gì, bản thân cái này cùng nhau đi tới, hai lần đánh chết Songoku, một lần đánh chết tương lai Ca Lích, hắn rất rõ ràng câu trả lời:

	"Chúng ta quen thuộc kịch tình, biết mỗi cá nhân vật nhược điểm, cũng quen thuộc rất nhiều mấu chốt thời gian điểm, đều có thể tăng thêm lợi dụng, lấy thử tới lấy yếu thắng mạnh."

	"Ngươi nói đúng, như vậy kế tiếp, ta liền nói cho ngươi nói, cái gọi là 'Hai đại lý niệm', cái này hai loại lý niệm, là nhằm vào như thế nào ở các loại phó bản trung, có thể càng có hiệu suất địa đánh chết phó bản nhân vật, lấy được huyết dịch hai loại không cùng đường tuyến phương châm..." Chu Hạnh cười một tiếng, tiếp tục nói:

	"Một loại gọi là 'Thuận kịch tình phái', lại gọi làm thuận theo phái, một con khác gọi là 'Dắt kịch tình phái', lại gọi làm dẫn dắt phái."

	Thuận theo phái cùng dẫn dắt phái!

	Chỉ là nghe được hai cái danh tự này, Hàn Chính liền lập tức có chút đoán cái này hai loại lý niệm chỉ là cái gì.

	"Ha ha, đoán chừng ngươi cũng đã đoán được mấy phần, cái gọi là thuận theo cùng dẫn dắt, chỉ chính là chiến đấu viên nên thế nào lợi dụng tự thân quen thuộc kịch tình, tới tranh thủ lớn nhất hoạch lợi ——

	—— thuận theo phái ý tứ là, chiến đấu viên nếu quen thuộc sở hữu kịch tình phát triển tuyến, kia liền không cần làm nhiều ảnh hưởng, chỉ muốn đi theo kịch tình đi, tự nhiên sẽ xuất hiện hạ thủ thời cơ, tỷ như —— mỗ người trọng thương a, mỗ người hôn mê a, nắm giữ mỗ người nhược điểm a, vân vân vân vân."

	Hàn Chính lần nữa gật đầu, trên thực tế, bản thân trước ở phó bản trung đánh chết Ca Lích, đã là như vậy.

	Kỳ thực, giống như loại này có thể lợi dụng thời gian điểm, cùng với nhân vật nhược điểm, ở kịch tình trung đâu đâu cũng có,

	Chỉ cần thời gian vừa đến chỗ tốt, mỗi một lần các nhân vật giữa đại chiến cảnh tượng, cũng sẽ xuất hiện mỗ người trọng thương tình huống, chiến đấu viên liền có thể tăng thêm lợi dụng.

	Đồng thời, giống như Songoku cái đuôi, người nhân tạo khống chế khí vân vân, những thứ này đều là hùng mạnh nhân vật nhược điểm trí mạng, chỉ cần có cơ hội, cũng đều có thể lợi dụng.

	"Nhưng là..." Chu Hạnh nhẹ nhàng gõ bàn một cái:

	"... Đi theo kịch tình lộ tuyến đi, cuối cùng có không ít tệ đoan, ví như, ở phó bản bên trong thời gian có hạn, sợ rằng chưa chắc có thể đợi đến có lợi thời gian điểm, cùng với, ở rất nhiều phó bản trung, dù sao có còn lại chiến đấu viên sẽ tham dự cạnh tranh, có chút chiến đấu viên hành động có thể sẽ đưa đến kịch tình sụp đổ, sử kịch tình đi về phía không cách nào khống chế phương hướng, cuối cùng có thể không chỉ có là không thu hoạch được gì, còn có thể bị hùng mạnh phó bản nhân vật giết chết."

	Chu Hạnh bưng lên trên bàn uống phẩm, uống một hớp thấm giọng nói, tiếp tục nói:

	"... Vì vậy, ở thuận theo phái ra, liền lại xuất hiện dẫn dắt phái, cái này nhất phái quan điểm là ——

	—— nếu ở phó bản bên trong, có nhiều như vậy cùng mình cạnh tranh chiến đấu viên tồn tại, như vậy kịch tình bị thay đổi chính là tại chỗ khó tránh khỏi, đã như vậy, định để cho kịch tình dựa theo bản thân nhu cầu đi thay đổi, từ bản thân thông qua thiết kế tỉ mỉ tới dẫn dắt kịch tình đi về phía, dù sao, chiến đấu viên không riêng hiểu kịch tình, đồng thời cũng biết phó bản nhân vật nhân vật tính cách, phó bản nhân vật đang đối mặt các loại đột phát tình huống lúc có thể làm ra phản ứng, cũng là có thể dự phán đến, như vậy chỉ cần thao tác hảo, liền có thể dắt kịch tình cùng phó bản nhân vật, từng bước từng bước đi về phía đối tự thân có lợi nhất phương hướng."

	Hàn Chính nhíu mày một cái, Chu Hạnh phen này giải thích, nói ra đơn giản, nhưng là thao tác độ khó, cũng không phải là bình thường đại.

	Mong muốn để cho kịch tình đi về phía bị bản thân dắt đi, nói dễ vậy sao, trong đó tồn tại biến số nhiều, gần như rất khó dự tính, tùy thời cũng có thể xuất hiện không thể khống trạng huống, từ đó sử bản thân lâm vào vạn kiếp bất phục tình cảnh.

	Từ góc độ này đến xem, dẫn dắt phái đối mặt khó khăn, cần phải so với thuận theo phái muốn lớn hơn.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu quả thật có thể giống như Chu Hạnh đã nói, hoàn mỹ giọt khống chế dẫn dắt ở kịch tình cùng với sở hữu phó bản nhân vật, kia ở một lần phó bản trung, có thể lấy được lợi ích, cũng nhất định là cực lớn.

	"Dĩ nhiên, mong muốn thành công khống chế dẫn dắt ở kịch tình, cũng không phải dễ dàng như vậy chuyện..." Chu Hạnh tựa hồ cũng nhìn thấu Hàn Chính ý tưởng, hắn nói:

	"... Cho nên, trước mắt cái này hai phái có khác nhau các ưu điểm, cũng có khác nhau các tệ đoan, mỗi cá chiến đấu viên cũng sẽ căn cứ tình huống của mình lựa chọn bất đồng lộ tuyến, tới ở phó bản trung tranh thủ lợi ích, trước mắt giống như chúng ta như vậy thấp trình độ giai đoạn thượng, trên căn bản còn đều là thuận theo phái, chờ tương đi tới cao cấp khu sau, mới có thể từ từ xuất hiện đi dẫn dắt phái lộ tuyến người."

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là, bất kể nói thế nào, mong muốn khống chế kịch tình đi về phía, cuối cùng cũng hay là cần phải có nhất định thực lực tác làm trụ cột.

	Đồng thời, trước mắt bản thân vị trí cái giai đoạn này, liên hoạt động khu vực còn không có toàn diện mở ra, tự nhiên cũng là rất khó làm được dẫn dắt kịch tình cùng nhân vật.

	"Trịnh Hàm, ta nói với ngươi một cao cấp khu cao thủ câu chuyện..." Chu Hạnh phất phất tay chỉ, tiếp tục nói:

	"... Vị cao thủ này, trước mắt đã là một cái đại binh đoàn binh đoàn trưởng, hắn ở một lần phó bản trung hành vi, đơn giản có thể gọi là là dẫn dắt phái sách giáo khoa vậy thao tác, hắn tiến vào phó bản thời gian tuyến, là Cađic cùng Ca Lích lần đầu tiên tiến vào tinh thần thời gian nhà ngay trong ngày ——

	—— ngươi cũng là quen thuộc kịch tình, nên biết, lúc ấy phó bản bên trong, có tứ đại người Saya, hai tên người nhân tạo, Xên Bọ Hung, thần Pôcôllô vân vân, vị cao thủ này tỉ mỉ kế hoạch, tương phó bản bên trong sở hữu phó bản nhân vật cùng cạnh tranh chiến đấu viên, hết thảy đùa bỡn với cổ chưởng trên, gần như tất cả mọi người đều được cuộc cờ của hắn tử... Ở phó bản cuối cùng, hắn đánh chết cho nên trọng yếu phó bản nhân vật, bắt được cho nên nhân vật huyết dịch, hơn nữa, có chút nhân vật còn bị hắn giết không chỉ một lần! Ngươi biết là tại sao không?"

	"Bởi vì Ca Lích có cỗ máy thời gian?" Hàn Chính đáp.

	"Không chỉ có như vậy!" Chu Hạnh càng nói càng là hớn hở mặt mày, phảng phất là đang nổ bản thân quang huy sự tích bình thường:

	"Hắn không riêng gì lợi dụng Ca Lích cỗ máy thời gian, hắn còn lợi dụng ngọc rồng, triệu hoán thần long tương một bộ phận phó bản nhân vật sống lại, sau đó sẽ độ khơi mào giữa bọn họ chiến đấu, tìm cơ hội tiến hành hai lần đánh chết!"

	Hàn Chính càng nghe trong lòng càng sợ, lại còn có thể như vậy thao tác!

	Nhìn Hàn Chính trên mặt biểu tình biến hóa, Chu Hạnh hơi có vẻ đắc ý: "Trịnh Hàm, tương lai có ý hướng một ngày, ngươi ta tiến vào cao cấp khu, đồng thời cũng bắt đầu chấp hành càng cao đoạn vị phó bản lúc, có thể sẽ gặp phải rất nhiều như vậy khôn khéo chiến đấu viên, ngươi khả muốn chuẩn bị sẵn sàng, nếu như tính toán bất quá người ta, người ta đem thịt lăn qua lộn lại ăn, còn dư lại coi như liên thang cũng uống không thượng a."

	Hàn Chính gật đầu một cái, vốn trong khoảng thời gian này, tình cờ hồi tưởng lại mình ở thượng một vòng phó bản trung, lợi dụng cỗ máy thời gian, tái diễn đánh chết Ca Lích đạt được siêu Saya huyết dịch thao tác lúc, còn có chút dương dương tự đắc.

	Bây giờ xem ra, cái này chiến trường bên trong không hề phạp đạo hạnh cao thâm hơn đại năng, bản thân không thể quá mức đắc ý, hay là muốn hết lòng học tập a.

	Sau đó, Hàn Chính cùng Chu Hạnh hai người, lại liền phó bản bên trong một ít chuyện nhỏ, tùy tiện tán gẫu một trận.

	Ước chừng hơn một giờ sau, ở chiến đội băng tần bên trong, Lê Lâm phát tới tin tức, thanh xưng nàng đã sắp xếp xong xuôi chỗ ở, cùng với cặn kẽ địa điểm.

	Hai người lúc này cũng đã ở chỗ này đợi đủ rồi, liền lập tức đi trước Lê Lâm an bài chỗ ở đi.

	Ở trên đường, Hàn Chính trong lòng hơi có chút ngạc nhiên, cái này thân là trong đội duy nhất phái nữ Lê Lâm, đến tột cùng là lai lịch gì?

	Tự tiến vào cái này phó bản sau, William ba người bọn họ rất nhanh đi liền cuồng hoan đi, mình và Chu Hạnh tắc ở chỗ này tán gẫu, từ đầu chí cuối, một mực ở vội với "Công tác", liền chỉ có Lê Lâm một người.

	Tò mò, Hàn Chính ở trên đường rất là mịt mờ hướng Chu Hạnh nói lên nghi vấn, nhưng Chu Hạnh chẳng qua là cười không đáp.

	Lê Lâm "An bài" hảo chỗ ở, là một căn diện tích cực lớn độc nóc đại biệt thự, không nghi ngờ chút nào, chỗ ngồi này nhà nhất định là nàng sử dụng thủ đoạn gì, tự cư dân bình thường nhân vật nơi đó làm tới.

	Kế tiếp, toàn bộ chiến đội muốn nghỉ ngơi cũng chờ đợi vừa đến hai ngày thời gian, khoảng thời gian này bên trong, William ba người bọn họ một mực ở bên ngoài "Cuồng hoan" .

	Mà Hàn Chính, Chu Hạnh cùng Lê Lâm ba người, tắc rất là đàng hoàng địa đợi ở bên trong biệt thự, rất ít đi ra ngoài đi lại.

	Bởi vì Lê Lâm chỉ nguyện ý một người bực bội ở trong phòng nhìn ngọc rồng thế giới tiết mục ti vi, cho nên ba người đấu địa chủ kế hoạch liền rơi vào khoảng không, Hàn Chính cùng Chu Hạnh chỉ có thể dựa vào chơi năm tử kỳ giải buồn.

	Trong ngày này, theo trên ti vi thời sự tin tức bá báo, ở trung đô thành bên trong, đã liên tục phát sinh nhiều khởi trẻ tuổi phái nữ gặp gỡ xâm phạm hoặc mất tích sự kiện, trung cũng cảnh sát đã bắt đầu điều tra.

	Chu Hạnh nhìn món này kiện ác tính tin tức, sắc mặt trở nên hơi có chút khó coi, hắn nhanh chóng ở chiến đội băng tần trong phát cái tin:

	[ ba người các ngươi cũng chú ý một chút, nơi này dù sao cũng là quốc vương chỗ ở thủ đô, không nên nháo phải quá mức lửa cho tới ảnh hưởng kịch tình! ]

	Lấy được ba người phụ họa trả lời chắc chắn sau, Chu Hạnh cũng chỉ được cười khan hai tiếng, dù sao ở tài nguyên phó bản trong phóng túng tự thân, đã là chiến trường bên trong thái độ bình thường, cho dù là đội trưởng, hắn cũng không cách nào can thiệp quá nhiều.

	Cứ như vậy, phó bản thời gian bị từng điểm một tiêu ma, cuối cùng đi tới ngày thứ hai đêm khuya...

	...

	Ở bên ngoài "Cuồng hoan" hơn một ngày William đám ba người, giờ phút này cũng rốt cuộc trở lại trụ sở bên trong, từ mấy người sắc mặt thượng, Hàn Chính nhìn ra được, trong khoảng thời gian này, nhất định là không ít bận rộn.

	Trong biệt thự một gian phòng gian bên trong, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 6 người, lần nữa tụ đủ.

	"Hảo, chơi cũng chơi đã, nên nói chuyện chính sự!" Chu Hạnh đứng ở mấy người trung gian, giọng nói nghiêm túc nói:

	"Đè xuống thời gian tuyến đến xem, Krilin Yamcha bọn họ, vào lúc này cũng đã ở thần điện bắt đầu tu hành, bây giờ trừ Quy lão Kamê trở ra, trên địa cầu sở hữu có giá trị phó bản nhân vật, nên đều đã ở Tây Bán Cầu."

	Chu Hạnh qua lại quét mắt mấy tên đội viên, tiếp tục nói: "Trước khi hành động, trước với nhau làm quen một chút, sức chiến đấu cùng huyết thống đều đã công khai, không cần nói nữa, bây giờ đại gia trục cá báo cáo một cái bản thân kỹ năng."

	"Ta tới trước..." Lê Lâm suất mở miệng trước đạo: "【 hoàn mỹ biến hình thuật 】【 Kamezoko 】【 bóng chuyền quyền 】【 Vũ Không Thuật 】【 Thái Dương Hạ San 】【 khí tức tinh thông 】【 khí tức cảm ứng 】."

	"【 sinh hoạt kỹ năng · lái tinh thông 】【 sư nha quyền 】【 tám tay quyền 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 thao khí đạn 】【 Vũ Không Thuật 】【 khí tức tinh thông 】." Lữ Bân thứ hai mở miệng.

	"【 Rogafufuken 】【 bầu trời thập tự quyền 】【 ngoan bảo bảo ngủ quyền 】【 Vũ Không Thuật 】【 thao khí đạn 】【 khí tức tinh thông 】." Tôn Quy nói tiếp.

	William ngáp một cái, híp mắt miễn cưỡng nói: "【 không trọn vẹn biến hình thuật 】【 Rogafufuken 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】【 bốn yêu quyền 】【 Thái Dương Hạ San 】【 Vũ Không Thuật 】【 Kamezoko 】【 khí tức tinh thông 】【 khí tức cảm ứng 】, ai, các ngươi mới vừa nói kỹ năng là cái gì tới, ta cũng quên, đầu óc vào lúc này có chút mộng, buổi chiều cái đó nữu a..."

	Mặc dù William một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, nhưng Hàn Chính như cũ nhìn nhiều hắn mấy lần, lực chiến đấu của hắn không chỉ là chiến đội trung kế dưới bản thân, ngay cả kỹ năng số lượng cùng chất lượng thượng, cũng rõ ràng ở những đội viên khác trên.

	Nếu như chỉ giữ lời lượng thoại, ngay cả mình cũng không sánh bằng hắn.

	Nhìn các đồng đội, Hàn Chính cũng mở miệng báo cáo bản thân kỹ năng: "【 không trọn vẹn biến hình thuật 】【 bầu trời thập tự quyền 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 Vũ Không Thuật 】【 khí tức tinh thông 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】【 bốn thân quyền 】【 khí tức cảm ứng 】."

	Có nên nói hay không đạo 【 bốn thân quyền 】 thời điểm, Hàn Chính rõ ràng chú ý tới, mấy tên đội viên nhìn ánh mắt của mình, nhất thời nổi lên chút biến hóa.

	"ok, đến phiên ta..." Thân là đội trưởng Chu Hạnh người cuối cùng mở miệng: "【 Vũ Không Thuật 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 Rogafufuken 】【 Thái Dương Hạ San 】【 khí tức tinh thông 】【 Ma Phong Ba 】【 khí tức cảm ứng 】."

	6 người lần lượt thông báo kỹ năng sau, Chu Hạnh cấp bên cạnh Lê Lâm khiến cho cá màu sắc, mà sau đó tiếp tục đạo:

	"Bởi vì phó bản bên trong một ít nhân vật, muốn so với chúng ta trước mắt mạnh hơn, cho nên, trong đội bao gồm ta ở bên trong bốn tên người Saya, www. uukanshu. com chúng ta phải lợi dụng một chút tự thân huyết thống năng lực đặc thù."

	Cùng lúc đó, Lê Lâm nhanh chóng tự phòng vệ sinh bên trong, lấy ra một bị trói gô mập nam nhân mập đi ra, một thanh vứt trên mặt đất.

	Cái này mập nam nhân mập, chính là cái này nóc biệt thự chân chính chủ nhân, giờ phút này hắn mặt tràn đầy kinh hoảng nhìn chung quanh 6 người, cả người không được phát run.

	Chu Hạnh trong tay, trong nháy mắt xuất hiện một chuôi trường đao, đúng là hắn 【 Yajirobe chi nhận 】.

	Hắn "Lả tả" huy động liên tục mấy đao, tương mập mập nam người sợi dây trên người chặt đứt, rồi sau đó, hắn hướng về phía còn lại mấy tên đội hữu đạo: "Ai tới trước?"

	"Ta tới trước đi."

	Lê Lâm mang qua tới một cái ghế, đặt ở mập mạp kia nam nhân cùng trước, sau đó chính nàng liền một cái mông ngồi ở trên ghế.

	Đồng thời, nàng còn hướng về phía bên cạnh Tôn Quy lạnh lùng nói: "Như thế này, ngươi được coi chừng thời cơ đừng chần chờ, động tác chậm cẩn thận ta quay đầu tìm ngươi tính sổ!"

	Tôn Quy ở bên người nàng, dùng sức chà xát song chưởng: "Yên tâm đi, tuyệt sẽ không ra không may."

	Nhìn Lê Lâm cùng Tôn Quy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, Chu Hạnh cầm trong tay 【 Yajirobe chi nhận 】 một thanh vứt trên mặt đất, rồi sau đó lại đá phải mập mạp kia nam nhân bên tay.

	"Cây đao nhặt lên, triều trên ghế nữ nhân kia trên người đã đâm đi!"

	"A ——?" Mập nam nhân mập lại là hoảng sợ lại là ngốc nghi ngờ, căn bản không có hiểu rõ Chu Hạnh ý tứ.

	Chu Hạnh đi lên chính là một cước!

	"Ta để cho ngươi cây đao nhặt lên, triều trên ghế nữ nhân kia đã đâm đi!"