【 họp thành đội tu luyện 】 tu hành trọng lực thất trong, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi hóa thành hai đạo khoái ảnh, ở ba trăm lần trọng lực hạ, nhanh chóng chuyển đằng na, qua lại cực nhanh xuyên qua.

	Ở nơi này có hạn diện tích bên trong, cái này hai đạo khoái ảnh cực nhanh đi xuyên mấy vòng sau, liền đột nhiên đụng vào nhau, hai người nhanh chóng dây dưa đấu.

	Làm trận trận đả kích tiếng, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi liên tiếp giáo sư mười mấy hiệp, sau đó hai người nhanh chóng rút lui lực phân khai, mỗi người phi lạc ở trọng lực thất hai bên.

	"Hô —— "

	Hàn Chính thở dài, xoa xoa trên mặt thật dày mồ hôi, ở một bên hơi tác nghỉ ngơi.

	Còn đối với mặt đường huynh Hàn Lỗi, nhưng căn bản không làm bất kỳ nghỉ ngơi, hắn điều chỉnh hạ hô hấp sau, liền lập tức ghim hảo mã bước, hướng trước người không khí, không ngừng giơ quả đấm.

	Mỗi một quyền đâm ra, đều mang điểm một cái mồ hôi, đánh trên mặt đất.

	Nhìn một màn này, Hàn Chính không khỏi cảm khái —— bình thời bản thân luôn là tự xưng là "Tu luyện cuồng nhân", bây giờ xem ra, đường huynh cũng không chút kém cạnh a.

	Nhất là trước lần đó cùng 【 Sa Ngư quân đoàn 】 Derek gặp mặt sau, từ Derek nơi đó lấy được hứa hẹn —— chỉ cần lần sau gặp mặt lúc, đường huynh có thể tương sức chiến đấu tăng lên tới 15 ức; bọn họ sẽ gặp đối đường huynh cung cấp vật liệu cùng tình báo tiếp viện, trợ giúp đường huynh hoàn thành đối Triệu Thuần báo thù —— ở nơi này sau, tựa hồ là bị khích lệ, đường huynh bắt đầu càng thêm khắc khổ tu hành, bất kỳ một chút thời gian cũng không nỡ lãng phí.

	Đối với lần này Hàn Chính cũng có thể hiểu được, đường huynh bị giết sau tại địa phủ vượt qua dài trống không kỳ, đợi đến sống lại trở về sau, lại phát hiện Triệu Thuần đã thực lực tinh tiến, hơn nữa tọa ủng đại binh đoàn thế lực, tầng thứ đã sớm so với đường huynh cao hơn quá nhiều, khó có thể chạm đến.

	Dưới tình huống này, mong muốn báo thù đơn giản khó như lên trời.

	Nhưng hôm nay, có đến từ thập đại quân đoàn người xuất hiện, cũng hứa hẹn có thể cung cấp trợ giúp, cái này sao có thể không để cho đường huynh trở nên kích động.

	Mặc dù, không biết cái gọi là "Lần sau gặp mặt" là lúc nào, nhưng tin tưởng chỉ phải cố gắng tăng lên, khắc khổ tu luyện, cuối cùng là có cơ hội.

	Huống chi, đối phương còn trước hạn trả một bộ phận "Thành ý" —— ước chừng 50 vạn điểm số.

	Lần đó gặp mặt sau khi kết thúc, đường huynh liền tương cái này 50 vạn lập tức chuyển tăng cho mình, sau đó hắn liền tương còn lại đội bên trong sự vụ tạm thời thả phóng, đi theo bản thân lần nữa tiến vào 【 họp thành đội phó bản 】, bắt đầu dài tu hành.

	Trong lúc này, hai người trừ chỉ có tình cờ trở về chiến trường, từ phòng giao dịch cùng với 【 chiến đội cửa hàng 】 trong thu hồi điểm số tiền lời, rồi sau đó liền tiếp tục tiêu hết điểm số mua phó bản, mỗi lần chỉ làm ngắn ngủi dừng lại liền đang học đầu thân tu luyện.

	Tiền tiền hậu hậu, Hàn Chính tổng cộng là mua 100 ngày 【 họp thành đội · ba trăm lần trọng lực tu hành 】.

	Mà bây giờ, hắn cùng với đường huynh Hàn Lỗi, đã ở nơi này phó bản trong, tu luyện 91 ngày...

	Nhìn cách đó không xa liều mạng khổ tu đường huynh, Hàn Chính tựa hồ cũng bị khích lệ, nói nói tinh thần, cũng bắt đầu tiếp tục khổ luyện.

	Bất quá, nhưng vào lúc này, nhắc nhở âm đột nhiên vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 14 vòng phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, ngươi đội hữu 【 đội trưởng · Hàn Tam Thạch 】 cùng 【 đội hữu · Hà Binh 】 tương cùng ngươi đồng thời tiến vào lần này phó bản, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... 】

	Hàn Chính thần sắc rùng mình, lập tức ngẩng đầu hướng đường huynh nhìn lại.

	Mà Hàn Lỗi, hiển nhiên cũng đã nhận được nhắc nhở, dừng lại tu luyện động tác, giống vậy nghiêng đầu nhìn về bản thân.

	Tiến vào 【 Phục Thù chiến đội 】 sau vòng thứ nhất phó bản, cuối cùng cũng bắt đầu...

	...

	...

	Bên trong đại sảnh, ánh đèn rạng rỡ, chiếu bên trong phòng khách một ứng gia cụ bài trí lấp lánh rực rỡ.

	Thập đại quân đoàn chi 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng —— vị kia tu bổ chỉnh tề hồ tử tóc nâu dẻ soái ca, lúc này đang cung kính đứng với cái này trong đại sảnh.

	Mà đang ở cái này tóc nâu dẻ nam nhân trước người, một cánh đen ngòm tiểu cửa, đang rộng mở.

	Tiểu cửa bên trong, một mảnh đen nhánh, dõi mắt nhìn lại không thấy được bất kỳ vật gì.

	Cái này bên trong đại sảnh chói mắt ánh đèn, căn bản không cách nào truyền lại tiến trong cửa nhỏ mặt căn phòng, phảng phất có lực lượng nào đó để ngang chính giữa, ngăn cách quang minh cùng hắc ám.

	Tóc nâu dẻ nam nhân tiểu tâm dực dực ngẩng đầu lên, hướng đen thùi trong cửa nhìn mấy lần, sau đó lại vội vàng ngầm đầu,

	Lộ ra rất là khẩn trương.

	Lúc này, một cái thanh âm tự đen nhánh kia trong, truyền ra ——

	"Lần trước ngươi theo ta nói, ở 【 hội nghị bàn tròn 】 thượng, mấy người các ngươi phó quân đoàn trưởng quyết định ở quân đoàn bên ngoài, phù thực một cùng Triệu Thuần có cừu oán thế lực đi đối phó hắn, chuyện này tiến triển thế nào?"

	Tóc nâu dẻ nam nhân vội vàng đáp: "Là, bởi vì 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 để ngang chính giữa cấp 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đứng ra bảo đảm, đại gia cũng cảm thấy không có phương tiện trực tiếp ra tay, cho nên 【 Sa Ngư quân đoàn 】 Derek liền đề nghị, cùng 【 Trường Phong chiến đội 】 Lưu Trường Phong hợp tác. Lưu Trường Phong cũng là hận Triệu Thuần tận xương, đã đáp ứng hợp tác, 【 Sa Ngư 】 đã bắt đầu cấp Lưu Trường Phong cung cấp vật liệu chi viện."

	"Chỉ sợ chưa chắc có thể thành công a..." Trong bóng tối, thanh âm kia sâu kín nói.

	"【 Ma Pháp quân đoàn 】 bên kia, đã lấy được Triệu Thuần số liệu, sức chiến đấu chỉ có 35 ức..."

	"Chuyện tiếu lâm, loại này số liệu có cái gì đáng tin..." Thanh âm kia cười lạnh một tiếng: "... Triệu Thuần là 【 hiếm hoi số hiệu 】, tự nhiên là có ẩn núp sức chiến đấu, chỉ biết là hắn 35 ức lộ vẻ tính sức chiến đấu có ích lợi gì, ngươi biết người ta kia "+" phía sau còn có bao nhiêu số liệu sao?"

	Nói đến "Hiếm hoi số hiệu" bốn chữ này lúc, thanh âm kia khó có thể ức chế địa lộ ra chút hận ý.

	"Là... Là ta cân nhắc không chu toàn..."

	"Thôi, ngươi dù sao chẳng qua là bình thường chiến đấu viên, khó tránh khỏi sẽ có suy nghĩ ngộ khu..." Thanh âm kia yên lặng một hồi, tiếp tục nói: "... Đúng, ta trước để cho ngươi thu góp Triệu Thuần dĩ vãng tình báo tin tức, từ những tin tức này nhìn lên, ngươi cảm thấy Triệu Thuần là một hạng người gì?"

	"Ngạch... Có chút kích tiến... Là một có chút ý tưởng người..." Nói "Ý tưởng" cái từ này lúc, www. uukanshu. com hắn cố ý tăng thêm một cái giọng nói.

	"Vậy thì không lưu được hắn..." Thanh âm kia đột nhiên lộ ra chút sát ý: "... Ta nhìn cái đó Lưu Trường Phong chưa chắc có thể được việc, ngươi tìm một cơ hội, phái một ít người thích hợp, nghĩ biện pháp đem Triệu Thuần giết chết! Về phần 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 bên kia mà, nếu là bọn họ mong muốn truy cứu, liền để cho bọn họ tới tìm ta."

	"Đúng!" Thanh âm kia dừng một chút, lại vội vàng nói: "Nhớ, phái đi giết Triệu Thuần người, ngươi nhất định phải cẩn thận kiểm tra, phải là bình thường chiến đấu viên! Hôm nay Triệu Thuần, ít nhất đã người mang bốn năm hạng 【 hi hữu năng lực 】 đi, quá nguy hiểm, để cho hắn cùng mình kia mấy hạng năng lực, cùng đi địa phủ đi."

	"Nhưng là... Theo tình báo của ta, Triệu Thuần ở 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 bên kia mua đồng thời bảo hiểm, như vậy cho dù thành công giết chết hắn, hắn cũng có thể sống lại..."

	"Vậy thì lại giết! Hoặc là nghĩ biện pháp ở hiện thế đánh chết! Tóm lại vô luận như thế nào, cũng không thể lại để cho hắn sinh tồn ở chiến trường trong!" Thanh âm kia thở dài: "Triệu Thuần trước giấu là quá sâu, cho đến gần đây một năm này hắn mới ló đầu, trước ta một mực không có thể chú ý tới hắn, nếu như lại mặc cho hắn như vậy lớn mạnh thêm, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm... Không chỉ là hắn, còn có cái đó 55 ức sức chiến đấu gia hỏa, 18 vòng trở xuống là có thể có như vậy sức chiến đấu, chỉ sợ cũng là cá 【 hiếm hoi số hiệu 】, không thể để mặc bọn họ trưởng thành, nghĩ biện pháp đem hắn tra được, giết chết!"

	"Là!" Tóc nâu dẻ nam nhân lập tức lĩnh mệnh, sau đó, hắn không nhịn được lại nói: "Nếu là ngài có thể tự mình ra tay là tốt rồi làm nhiều, dù sao —— ngài tự mình ra tay giết người, đều không cách nào sống lại."

	Lần này, thanh âm kia ước chừng dừng lại đã lâu mới vừa lên tiếng trả lời, thanh âm của hắn trung, giờ phút này không biết nhiều mấy phần khổ sở: "Đáng tiếc a, ta bây giờ đã người đeo 13 hạng năng lực, là tuyệt đối không thể lại đi giết 【 hiếm hoi số hiệu 】..."