"Vị này là..." Nhìn nhanh chóng đi tới Lam Hoa, Hàn Lỗi không khỏi hỏi.

	"Người này nhiều, chúng ta đi vào bàn lại đi." Nói xong, Derek giơ tay lên làm cá "Mời" tay ra dấu, chào hỏi Hàn Lỗi cùng Hàn Chính tiến vào sinh hoạt quán.

	Derek ở sinh hoạt bên trong quán cơ khí thượng nhanh chóng thao tác một phen, mở ra ra một 【 quán cà phê bao gian mô thức 】 không gian, sau đó bốn người cùng nhau bị kim quang khỏa khởi, truyền tống tiến trong không gian.

	Tiến vào bao gian trong, bốn người rối rít ngồi xuống, Derek giơ tay lên đánh cá hưởng chỉ, bốn ly uống phẩm trong nháy mắt xuất hiện ở trên bàn.

	Từ đầu chí cuối, Lam Hoa cũng thủy chung đi theo Derek phía sau, trừ ở mới vừa gặp mặt lúc hắn quan sát Hàn Chính một phen, sau liền lại không nhìn hơn Hàn Chính một cái.

	Hàn Chính cũng thủy chung khắc chế bản thân, không đi quá nhiều quan sát Lam Hoa, để tránh đưa tới đối phương chú ý cùng hoài nghi.

	Trên mặt tuy bất lộ thanh sắc, nhưng lúc này hắn nội tâm, cũng là khó tránh khỏi phập phồng.

	Không nghĩ tới, bản thân không ngờ nhanh như vậy, liền lại cùng vị này "Bại tướng dưới tay" gặp mặt.

	Hơn nữa còn là dưới tình huống này... Cái này thật đúng là để cho người dự liệu không kịp...

	Bất quá, bản thân ban đầu lúc biến hình tham gia 【 đại hội võ thuật 】, lúc này dung mạo đã biến hóa, tin tưởng Lam Hoa đoạn không sẽ nhận ra mình.

	Nhìn dáng dấp, cái này Lam Hoa cùng Derek đảo rất là quen biết.

	Hai người bọn họ, một là 【 Thần Chi quân đoàn 】 người, một là 【 Sa Ngư quân đoàn 】 người, hai tên đến từ thập đại quân đoàn cao thủ, cùng nhau tới hẹn gặp đường huynh, trong đó rốt cuộc có cái gì nguyên do?

	Tổng không phải là vì tự cựu đi...

	Bốn người ngồi xuống sau, cũng là ai cũng không có trước tiên mở miệng, nhìn nhau mấy lần sau, Hàn Lỗi thứ nhất đánh vỡ yên lặng: "Derek, lần này hẹn ta đi ra gặp mặt, rốt cuộc có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

	"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề..." Derek để cái chén trong tay xuống, ngôn ngữ khanh thương đạo: "... Hàn Tam Thạch, tự ngươi sống lại sau, mặc dù ta và ngươi liên lạc cực ít, nhưng là đối với ngươi cận kỳ các loại hành động, cũng có quá một chút giải. Theo ta nắm giữ, ngươi mới vừa ở trước đây không lâu gây dựng một chi chiến đội, mà chiến đội tên..."

	Nói tới chỗ này, Derek cố ý tăng thêm một cái giọng nói: "... Gọi là 【 Phục Thù chiến đội 】."

	Hàn Lỗi gật đầu một cái, không nói tiếng nào.

	Derek cười nhạt: "Phục Thù chiến đội... Ta muốn hỏi một chút, ngươi muốn báo thù đối tượng, phải là Triệu Thuần đi?"

	Lời này vừa nói ra, Hàn Lỗi thần sắc rùng mình, một bên Hàn Chính cũng là trong lòng rung một cái.

	Nghe ý này, cái này hai tên thập đại quân đoàn thành viên, lần này hẹn gặp đường huynh, lại là cùng Triệu Thuần có quan hệ?

	Hàn Chính loáng thoáng cảm giác, lần này gặp mặt, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	"Không sai..." Hàn Lỗi gật đầu một cái: "... Lần trước ngươi ta ở liên lạc lưới trong trò chuyện lúc ta và ngươi nói qua, ta ban đầu chính là bị Triệu Thuần giết chết, thù này phải trả."

	"Thù này phải trả..." Derek nhanh chóng thu hồi nụ cười: "... Triệu Thuần hôm nay là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, thực lực xa xa mạnh hơn ngươi bây giờ, ngươi lấy cái gì báo lại thù?"

	Hàn Lỗi vi nhíu chân mày lại: "Derek, ngươi lần này hẹn ta đi ra, không phải là vì chế giễu ta đi?"

	"Chế giễu ngươi?" Derek lắc đầu một cái, một bộ thần bí khó lường bộ dáng, hắn bưng lên cà phê trên bàn ly, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, ta có thể đối với ngươi báo thù hành vi cung cấp tư trợ, ngươi sẽ còn nghĩ như vậy sao?"

	"Cung cấp tư trợ?"

	"Không sai, điểm số, đạo cụ, kỹ năng, tu luyện khoán... Cùng với các loại liên quan tới Triệu Thuần tình báo, ta cũng có thể cho ngươi cung cấp, giúp ngươi hoàn thành báo thù, giết chết Triệu Thuần."

	Tư trợ đường huynh... Giết chết Triệu Thuần!

	Hàn Chính trước từng ở trong đầu làm ra nhiều loại suy đoán, khả lại cứ không có thể ngờ tới, đối phương ý tới lại là cái này!

	Mà bên cạnh Hàn Lỗi cũng là mặt kinh ngạc, hiển nhiên cũng không ngờ rằng tình huống như vậy.

	Hàn Chính nhanh chóng phản ứng kịp, đuổi hỏi vội: "Giết chết Triệu Thuần? Bằng 【 quân đoàn 】 thực lực, cái này không khó lắm đi, vì cái gì còn phải giả tay với người đâu?"

	Derek nhìn Hàn Chính một cái, chậm rãi đáp: "Chúng ta tự nhiên có một ít nguyên nhân đặc biệt, những thứ này cùng các ngươi không liên quan,

	Ngươi không cần biết; tóm lại, có một số việc chúng ta không có phương tiện đi làm, đồng thời cái gọi là 'Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu', nếu các ngươi cố ý muốn tìm Triệu Thuần báo thù, chúng ta tự nhiên vui vẻ cung cấp một ít trợ giúp; chỉ bất quá..."

	Derek đột nhiên thoại phong chuyển một cái: "... Trợ giúp của chúng ta, cũng không phải tùy tiện cái gì người cũng có thể lấy được; muốn hợp tác với chúng ta, cũng phải xem ngươi bao lớn bản lãnh! Hàn Tam Thạch, ngươi bây giờ sức chiến đấu là bao nhiêu?"

	Hàn Lỗi cùng Hàn Chính nhìn nhau một cái, rồi sau đó chi tiết đáp: "4 ức nhiều."

	Derek sắc mặt, nhất thời có chút lạnh xuống: "Quả nhiên giống như ta nghĩ... 4 ức sức chiến đấu, thật sự là quá yếu, ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách hợp tác với chúng ta, bất quá mà..."

	Nói xong nói xong, Derek động tác đột nhiên hơi chậm lại, phảng phất là đột nhiên bắt đầu tiến hành cái gì thao tác.

	Theo sát, Hàn Lỗi cũng là sắc mặt biến đổi, tựa hồ cũng bắt đầu tiến hành nào đó thao tác.

	Hàn Chính sinh lòng nghi ngờ, đang chuẩn bị phát ra tin tức hướng đường huynh hỏi thăm lúc, Hàn Lỗi tin tức lại dẫn đầu phát tới ——

	【 hắn mới vừa đối với ta tặng cùng 50 vạn điểm số! 】

	50 vạn điểm số!

	Hàn Chính nhất thời kinh ngạc không thôi, thập đại quân đoàn người đều là như vậy hào sao? Vừa ra tay chính là như vậy rộng rãi!

	"Ra tay rộng rãi" Derek, lúc này tiếp tục nói: "... Cái này 50 vạn có thể coi như là lễ ra mắt, có thể coi như là hỏi đường thạch, cũng có thể coi như là biểu đạt một cái thành ý của chúng ta; Hàn Tam Thạch, chờ lần sau gặp mặt thời điểm, nếu như lực chiến đấu của ngươi có thể đạt tới 15 ức, kia đến lúc đó chúng ta liền có thể chính thức hợp tác, có thể chính thức cho ngươi cung cấp các loại ngươi cần trợ giúp; khả nếu như ngươi đạt không được... Cũng không có gì, cái này 50 vạn coi như tặng không ngươi."

	"Lần sau gặp mặt? Lúc nào?"

	"Cái này từ chúng ta định, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ liên lạc ngươi, cho nên ngươi bây giờ còn là trở về cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày đạt tới yêu cầu của chúng ta đi." Derek đứng lên: "Hôm nay liền nói tới nơi này, nên nói đều nói, Hàn Tam Thạch, có thể hay không cùng chúng ta thành lập hợp tác quan hệ, liền nhìn chính ngươi."

	Hàn Chính cùng Hàn Lỗi đồng thời ngẩn ra.

	Lúc này, trong lòng còn có nhiều nghi ngờ không có cởi ra, đối phương cái này liền bắt đầu đuổi đi người tiễn khách?

	Chỉ bất quá, Derek lúc này cũng đã không muốn nhiều hơn nữa nói còn lại, hắn ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng.

	Lúc này Hàn Lỗi sức chiến đấu quá mức thấp kém, mong muốn đạt được đến từ 【 quân đoàn 】 tư trợ, liền phải nghĩ biện pháp ở trong thời gian ngắn, hợp lực tăng lên bản thân, www. uukanshu. com đạt tới đối phương yêu cầu.

	Lại hỏi thăm mấy câu sau, thấy đối phương cũng không muốn nói thêm nữa đừng, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi cũng chỉ hảo nên rời đi trước.

	Bất kể nói thế nào, nếu đối phương vừa ra tay chính là tặng không 50 vạn, nghĩ đến cũng sẽ không là gạt người, chỉ cần Hàn Lỗi có thể thỏa mãn bọn họ yêu cầu, bọn họ có lẽ thật sẽ hướng trước nói như vậy —— cung cấp đại lượng vật liệu tình báo, chống đỡ bọn họ báo thù Triệu Thuần!

	...

	Hàn thị huynh đệ sau khi đi, một mực trầm mặc Lam Hoa, mở miệng hỏi: "Cái này Hàn Tam Thạch thực lực là không phải có chút quá kém, chúng ta phó quân đoàn trưởng nói với ta, ngươi ban đầu ở 【 phó quân đoàn trưởng đại hội 】 thượng thanh xưng có người chọn thích hợp, không phải là hắn chứ?"

	"Dĩ nhiên không phải!" Derek cười một tiếng: "Hàn Tam Thạch chỉ có thể coi như là một dự phòng phương án, cũng chính là vỏ xe phòng hờ, tương đương với ta bạch hoa 50 vạn, trước loại cá mầm móng chôn ở chỗ này, có thể hay không lớn lên, liền nhìn tạo hóa."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta trước ở hội nghị bàn tròn thượng nói thí sinh thích hợp, là do người khác, người này giống vậy cùng Triệu Thuần có sâu đậm thù oán, đồng thời hắn còn cụ bị rất mạnh thực lực, cùng Hàn Tam Thạch so sánh, người này thích hợp hơn làm sự hợp tác của chúng ta đồng bạn... Ta hôm nay cũng đem hắn ước đi ra, tính thời gian, vào lúc này hắn cũng nên đến."

	Derek nhìn đồng hồ, chỉ chốc lát sau, hắn chợt ngẩng đầu một cái: "Người đến, ta yêu mời hắn vào."

	Chỉ thấy ánh sáng lần nữa nhấp nhoáng, một người dáng dấp thanh gầy nam nhân, trong nháy mắt xuất hiện ở căn này quán cà phê bao gian bên trong.

	"Derek phó quân đoàn trưởng!" Kia thanh gầy nam nhân vừa thấy được Derek, vội vàng nặn ra tươi cười đi lên trước tới: "Thật là đã lâu không gặp a, không nghĩ tới, ngươi còn nhớ ta."

	"Nơi nào thoại, ta làm sao sẽ quên ngươi đâu..." Derek cười ha ha một tiếng, giơ tay lên vỗ một cái người kia bả vai: "... Tới, ngồi xuống lại nói, Lưu Trường Phong đội trưởng."