Trở lại hiện thế nhà trung, Hàn Chính trước tiên bấm Tôn Dục Càn điện thoại.

	Hàn Chính vốn định hỏi một chút Tôn Dục Càn bây giờ phương tiện không, bản thân đi bệnh viện thăm một cái hắn.

	Kết quả không nghĩ tới, Tôn Dục Càn biết được Hàn Chính từ phó bản trung sau khi trở lại, trong điện thoại lập tức yêu cầu Hàn Chính ở nhà chờ hắn, hắn lập tức đi ngay tìm hắn.

	Cúp điện thoại, Hàn Chính mặt mờ mịt, Tôn Dục Càn không phải vẫn còn ở nằm viện trong lúc sao?

	Cứ như vậy chạy đến bản thân nơi này tới? Tình huống gì?

	Không nhiều một hồi, ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa.

	Hàn Chính mở cửa nhìn một cái, Tôn Dục Càn một thân đồ thường, còn đeo cá bọc nhỏ, biểu tình rất là vội vàng.

	Vừa hỏi mới biết, nguyên lai ngay từ lúc hai ngày trước, Tôn Dục Càn liền làm xong quyết định, hắn muốn gia nhập [ ngọc rồng chiến trường ]!

	Ngay sau đó, hắn liền không để ý cha mẹ cùng chủ trị bác sĩ phản đối, cưỡng ép làm thủ tục xuất viện, hai ngày này một mực đang nóng nảy địa chờ đợi Hàn Chính trở về.

	"Nói như vậy, ngươi làm xong quyết định?" Hàn Chính trấn an một cái còn rất là kích động Tôn Dục Càn, nghiêm túc hỏi.

	"Quyết định!" Tôn Dục Càn trả lời chém đinh chặt sắt:

	"Cùng kỳ như vậy ngồi chờ chết, không bằng bác cá một đường sinh cơ, nếu như ta đúng là vẫn còn chết ở phó bản trong, vậy cũng là thiên ý, ta mệnh trung nên tuyệt, ta cũng sẽ không có câu oán hận... Hơn nữa..."

	Hắn dừng một chút, thanh âm trở nên hơi có chút nghẹn ngào:

	"... Ta cũng không muốn lại để cho phụ thân ta làm khó, gần đây khoảng thời gian này hắn cùng anh ta mỗi ngày đều sẽ gây gổ, nếu như còn như vậy buổi chiều, toàn bộ gia đình sẽ phải bởi vì ta mà chia năm xẻ bảy."

	Hàn Chính vỗ một cái bờ vai của hắn, Tôn Dục Càn tình cảnh hắn rất rõ ràng, đối với hắn có thể làm ra loại này lựa chọn, cũng rất hiểu.

	Hắn từ trong túi móc ra một mực cất giữ hảo hắc tạp, kia hắc tạp bên ngoài còn bị bản thân bao hai tầng CMND da.

	Hàn Chính sắp tối tạp bấm ở trong tay, lại đối Tôn Dục Càn nhấn mạnh giảng giải một ít, tân thủ chiến đấu viên khi tiến vào phó bản sau, cần phải chú ý các hạng yếu điểm.

	Sau đó, Hàn Chính sắp tối tạp tự CMND da trung lấy ra, đặt ở Tôn Dục Càn bên cạnh.

	"Nếu như ngươi chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ bính một cái tấm thẻ này, sau đó ngươi liền lập tức sẽ bị hút vào trong chiến trường."

	Tôn Dục Càn mở to mắt kiếng, nhìn chằm chằm trương hắc tạp nhìn đã lâu, cũng không ngẩng đầu hỏi:

	"Ta bị hút vào sau, lập tức liền muốn đi vào phó bản chém giết phải không?"

	"Cũng không nhất định, chiến trường sẽ mau sớm vì ngươi loại này mới thu nạp chiến đấu viên phân phối phó bản, bất quá vậy cũng cần thời gian, chẳng qua là khoảng thời gian này bên trong, ngươi sẽ một mực thuộc về vô ý thức trạng thái, chờ ngươi lần sau khi tỉnh lại, cũng chính là lần đầu tiến vào phó bản lúc."

	Tôn Dục Càn gật đầu một cái, trầm mặc một hồi, chợt cười hai tiếng, nói:

	"Hàn Chính, chờ ta chấp hành phó bản trở lại, cầm thứ nhất bút 'Kinh tế trợ cấp' mời ngươi ăn cơm!"

	Nói xong, Tôn Dục Càn liền đem kia trương hắc tạp nắm trong tay.

	"A —— "

	Kế tiếp phát sinh hết thảy, cùng ban đầu Hàn Chính lần đầu tiên đụng chạm hắc tạp lúc giống nhau như đúc!

	Thẻ từ từ trình thiêu đốt trạng thái, Tôn Dục Càn vặn vẹo thân thể, thống khổ té xuống đất.

	Rất nhanh, hắc tạp vỡ tán bay xuống, Tôn Dục Càn cũng theo đó biến mất.

	Nhìn quen thuộc cảnh tượng, không khỏi lại vểnh lên Hàn Chính ban đầu kia thống khổ hồi ức, hắn nuốt nước miếng một cái, tâm tình phức tạp.

	Đang lúc này, hắn bên tai chợt vang lên chiến trường nhắc nhở thanh âm.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công đưa ra 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】 một trương, tưởng thưởng điểm số 100, cùng với rút thăm trúng thưởng một lần ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trước mắt thượng thuộc về thực tế thế giới, như cần lập tức rút thăm trúng thưởng, xin trở lại ngọc rồng chiến trường ]

	Tưởng thưởng quả nhiên tới.

	Nhắc nhở thanh âm vừa rơi xuống, Hàn Chính vội vàng truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi có một lần rút thăm trúng thưởng cơ hội chưa chấp hành, có hay không lập tức rút thăm trúng thưởng? ]

	Mới vừa vừa về tới khu sinh hoạt,

	Nhắc nhở âm liền lập tức vang lên.

	Lập tức rút thăm trúng thưởng!

	Cùng lần trước ở phó bản trung rút thăm trúng thưởng vậy, Hàn Chính trước mắt lần nữa xuất hiện lam mạc cùng rút thăm trúng thưởng chuyển bàn.

	Chuyển bàn thượng cũng vẫn là kia sáu cá bản khối:

	【 điểm số 】【 chiêu thức kỹ năng 】【 trang bị đạo cụ 】【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】

	Chuyển động luân bàn!

	Cây kim chỉ từng vòng xẹt qua, từ khoái tới chậm, sau đó định ở 【 trang bị đạo cụ 】 bản khối trên.

	Bản khối vén lên, Hàn Chính ôm kích động tâm tình, thấy được bản thân rút được vật phẩm.

	Ngay sau đó, mắt của hắn kính lập tức trợn thật lớn, con ngươi cũng hận không được rơi xuống đất.

	Cái này bị bản thân rút ra 【 trang bị đạo cụ 】, rõ ràng là ——

	【 sức chiến đấu máy dò 】!

	Thần khí a!

	Hàn Chính hoan hô một tiếng, vội vàng tương 【 sức chiến đấu máy dò 】 lấy ra, kiểm tra thuộc tính.

	[ trang bị đạo cụ: Sức chiến đấu máy dò ]

	[ thuộc tính: Dò xét hình đạo cụ ]

	[ chức năng: Có thể dùng dò xét người trước mắt có sức chiến đấu, cũng khả trinh trắc xa ở còn lại phương vị sức chiến đấu cao cường người ]

	[ bổ sung nói rõ: Cơ giới hóa số liệu hóa máy dò sở dò xét kết quả, cũng không phải là tuyệt đối đáng tin, còn cần người sử dụng chủ quan linh hoạt phán đoán, dù sao nếu như dò xét đối tượng học tập 【 khí tức tinh thông 】, kia dò xét ra kết quả khó tránh khỏi sẽ bị nói gạt ]

	Khí tức tinh thông?

	Xem ra chỉ chính là học được khống chế tự thân khí tức, từ đó áp chế thậm chí che giấu rơi tự thân khí, cũng liền giống như là áp chế thậm chí che giấu rơi tự thân sức chiến đấu.

	Mặc dù máy dò ở phía sau kỳ tất nhiên nếu bị 【 khí tức tinh thông 】 khắc chế, rất có thể sẽ trở thành vô dụng kê lặc.

	Nhưng ít ra ở trước mắt, ở đại đa số chiến đấu viên còn không có học được khống chế hơi thở thời điểm, nó tuyệt đối là ở phó bản trung nhất có giá trị thực dụng trang bị, không có một trong!

	Có thể dò xét còn lại chiến đấu viên vị trí, cùng với mỗi người bọn họ sức chiến đấu, tiền kỳ còn có so với đây càng thích dùng cho các loại chém giết hình phó bản đạo cụ sao?

	Hàn Chính trong lòng càng nghĩ càng là hưng phấn, rút thăm trúng thưởng luân bàn thật sự là quá cho mặt mũi!

	Nhìn cái này đan tròng kính, có thể trang bị ở trên lỗ tai máy dò, Hàn Chính trong lúc nhất thời liền nghĩ tới Radic mới tới địa cầu lúc câu kia kinh điển danh ngôn. www. uukanshu. com

	Hắn lấy ra máy dò, đeo vào lỗ tai, muốn thử dùng một chút, lại bị báo cho ở khu sinh hoạt bên trong không được sử dụng trang bị cùng kỹ năng.

	Hàn Chính chỉ đành thôi, tương máy dò thả lại trang bị lan.

	Sau đó, hắn đang chuẩn bị tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 tiếp tục tu hành lúc, lại đột nhiên lại nghe đến nhắc nhở âm hưởng khởi:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi ở phòng giao dịch mua bán 【 còn nhỏ Son Gohan bảo kiếm 】 hiện đã bán ra, mời kịp thời đi trước phòng giao dịch thu lấy điểm số ]

	Bảo kiếm bán đi? Chuyện tốt liên tiếp a.

	Hàn Chính lập tức lên đường đi trước công cộng khu sinh hoạt, đi tới phòng giao dịch.

	Thu hồi bán có được điểm số, 700 điểm khấu trừ 10% thuế thu, Hàn Chính thu phải 630 điểm.

	Cộng thêm trước Hàn Chính có 1125 điểm, trước mắt hắn tổng cộng nắm giữ 1755 điểm.

	Hàn Chính vốn định tương bản thân mới vừa có được 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 cũng đặt ở phòng giao dịch bán ra.

	Bất quá, trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung lúc, Trần Thần liền từng khuyên răn quá hắn, trước mắt 1 cấp khu phòng giao dịch giá cả hỗn loạn, 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 loại vật này, còn chưa phải nghi ở 1 cấp khu bán ra.

	Dù sao, giá cả bán cao, 1 cấp khu chiến đấu viên không gánh nổi, bán tiện nghi, lại thực tại có chút không đáng giá làm.

	Biến hình thuật loại này người người cũng cần kỹ năng, vô luận lúc nào cũng không buồn bán, Trần Thần lúc ấy đề nghị hay là giữ lại chờ tương lai lên tới 2 cấp khu sau, lại giá cao bán ra.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, bản thân trước mắt điểm số đầy đủ, mua 【 tu luyện phó bản 】 dư sức có thừa, cái này 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 tạm thời giữ lại cũng tốt.

	Nghĩ như vậy, Hàn Chính liền chuẩn bị đóng cửa giao dịch bản khối, rời đi phòng giao dịch.

	Đang lúc này, một cái đột nhiên xoát đi ra bán ra tin tức, lập tức bắt được mắt của hắn cầu.

	[ Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn một cái ——300 điểm ]