Song song thế giới thời không, tương lai mạt thế.

	Không người dãy núi giữa, trận trận gió rét cuốn lên từng mảnh lá rụng, mấy con côn trùng tự trên mặt đất nhanh chóng bò qua, hết thảy tựa hồ cũng rất là bình tĩnh.

	Đột nhiên, một đạo cực lớn khí công từ trên trời giáng xuống!

	Làm một tiếng vang thật lớn, khí công đoàn thẳng đập rơi trên mặt đất, nhấc lên cực lớn nổ tung sóng trùng kích, hướng bốn phía cực nhanh lan tràn ——

	Liên miên dãy núi cùng với sở hữu cùng thực vật cùng sinh vật, bị trong nháy mắt nuốt mất, đang nổ trong hóa thành hư không.

	Đợi nổ tung chung kết, dư âm tan hết, trên mặt đất, trừ hình tròn hố to cùng lũ lũ khói đen ra, không có vật gì khác nữa.

	Mà ở trên bầu trời, cái này khởi nổ tung ở tội khôi họa thủ, thời là một con vóc người nhỏ thấp, cả người màu lam nhạt cũng chiều dài màu đen ban điểm —— tiểu Xên Bọ Hung!

	Con này tiểu Xên Bọ Hung lúc này cả người bộc phát 25 ức trở lên sức chiến đấu, hắn cúi đầu tra xét hạ mới vừa bị bản thân đánh ra một mảnh hố to mặt đất, thần sắc thượng lộ ra thất vọng ý.

	Rồi sau đó, con này tiểu Xên Bọ Hung nhanh chóng hướng phía trước phi hành, đồng thời dọc theo đường đi không ngừng hướng phía dưới đánh ra chưởng lực.

	Vô số dãy núi, rừng rậm, đại dương, hồ ao. . . Rối rít nhấc lên nổ tung, mảng lớn mảng lớn giải đất, đều bị san thành bình địa.

	Cùng lúc đó, trên địa cầu tây bắc bộ còn lại 6 phiến khu vực bầu trời, cũng có khác nhau một con tiểu Xên Bọ Hung.

	Cái này tổng cộng 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, lúc này phân bố trên địa cầu Tây Bán Cầu các khu vực, không ngừng hướng xuống đất đánh ra khí công, làm tìm tòi thức oanh tạc.

	Mà đang ở ngoài ngàn dặm, ở vào phương tây nguyên Karin tháp vị trí hiện thời, tên kia râu quai hàm chiến đấu viên, đang mặt ngưng trọng lập trên không trung.

	Làm 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, ở lên cấp làm 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 sau, hắn liền nhiều hạng nhất 【 năng lực đặc thù 】——

	【 chế tạo tiểu Xên Bọ Hung 】!

	Dựa theo chiến trường thiết định, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 chiến đấu viên, có thể cùng nguyên kịch tình trung Xên Bọ Hung vậy, chế tạo sản xuất ra tổng cộng 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung.

	Mỗi cá tiểu Xên Bọ Hung, đều đưa có nên chiến đấu viên trước mặt 60% sức chiến đấu.

	Râu quai hàm ở tấn thăng 【 hoàn toàn thể 】 sau sức chiến đấu là 48 ức, cho nên những thứ này tiểu Xên Bọ Hung lúc này sức chiến đấu, đều là 28. 8 ức.

	Bất quá, bởi vì cái này hạng năng lực chung quy có chút quá mức BUG, vì vậy chiến trường hay là đối với kỳ làm ra nhất định hạn chế.

	Làm 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 chiến đấu viên chế tạo ra tiểu Xên Bọ Hung sau, nên chiến đấu viên sức chiến đấu sau đó xuống đến cùng tiểu Xên Bọ Hung giống nhau trình độ.

	Mà làm sở hữu tiểu Xên Bọ Hung cũng bị giết chết, hoặc là nên chiến đấu viên chủ động tương sở hữu tiểu Xên Bọ Hung giải trừ thu hồi sau, chiến đấu viên sức chiến đấu sẽ gặp khôi phục.

	Vào giờ phút này, đang trên địa cầu Tây Bán Cầu tiến hành thảm sàn thức oanh tạc tìm tòi 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, đều là do hắn sở chế tạo ra.

	Hắn mục đích, chính là vì tương cái này phó bản trung, thượng tồn hai gã khác chiến đấu viên —— Hàn Chính cùng Hàn Lỗi, hết thảy moi ra.

	Nhất là Hàn Chính!

	Trước đây mấy giờ, râu quai hàm đang công kích Hàn Chính lúc, bị bộc phát 【 Xên Bọ Hung lực 】 Hàn Chính gắt gao áp chế.

	Râu quai hàm ở dưới sự sợ hãi, chỉ đành phải lập tức chạy trốn.

	Nhưng là ở thoát đi sau, râu quai hàm từ từ tỉnh táo lại, cũng bắt đầu suy tính cái này vấn đề trong đó.

	Làm 【 tham quan người 】, hắn rất rõ ràng cái này vòng phó bản trung bình sức chiến đấu, rõ ràng chỉ có 4. 9 ức đều sức chiến đấu phó bản, tại sao có thể có người sức chiến đấu đạt tới 50 nhiều ức?

	Mặc dù từ khí tức thượng, có thể đoán được, cái đó 56 ức sức chiến đấu gia hỏa cũng là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, là có thể thông qua hấp thu người nhân tạo tấn thăng làm 【 hoàn toàn thể 】, từ đó tăng lên sức chiến đấu.

	Nhưng là, cái này phó bản bên trong chỉ có hai tên người nhân tạo đều đã bị râu quai hàm bản thân hấp thu rơi, đâu còn sẽ có dư thừa người nhân tạo cấp người khác hấp thu?

	Chẳng lẽ là tiến hành thời gian xuyên việt, ở còn lại thời không trung hấp thu đừng người nhân tạo?

	Nhưng là, râu quai hàm cẩn thận nhớ lại một cái mình cùng Hàn Chính gặp gỡ cũng phát sinh lúc chiến đấu, tiền tiền hậu hậu sở hữu chi tiết.

	Hắn càng nghĩ càng cảm thấy, cái đó sức chiến đấu một lần cao gần 56 ức gia hỏa, cũng không giống như là thăng cấp trở thành 【 hoàn toàn thể 】.

	Râu quai hàm rõ ràng nhớ, ở bản thân lần đầu tiên ra tay, oanh tạc rơi kia chỗ hang núi thời điểm, Hàn Chính rõ ràng bị dư âm nổ rơi hơn phân nửa khối thân thể,

	Hoàn toàn là dựa vào 【 tự lành năng lực 】, mới bảo toàn ở tính mệnh.

	Nếu như tên kia xác xác thật thật là có 【 hoàn toàn thể 】 sức chiến đấu thoại, hắn thân thể thế nào có thể sẽ yếu ớt như vậy, ngay cả mình tiện tay một cái khí công dư âm đều không cách nào ngăn cản?

	Mà ở đó sau, râu quai hàm cùng Hàn Chính triển khai giao thủ, bị Hàn Chính cho thấy 56 ức sức chiến đấu chấn nhiếp ở, không thể không lập tức chạy trốn.

	Khả râu quai hàm nhớ, lúc ấy bản thân chạy trốn lúc, với nhau giữa khoảng cách không xa, Hàn Chính rõ ràng là có cơ hội trong nháy mắt xông lại, ngăn cản bản thân tiến hành thuấn di.

	Nhưng là, hắn nhưng chỉ là xa xa oanh tới một đạo chưởng lực, căn bản không có tiến lên ngăn trở.

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, đối phương tựa hồ là không dám tới đuổi thật chặt. . .

	Râu quai hàm bén nhạy cảm thấy, trong này phải có kỳ quặc.

	Làm một tên 【 hiếm hoi số hiệu 】, râu quai hàm bình thời rất là chú trọng đi phát hiện phó bản trung những thứ này không quá bình thường hiện tượng.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, có chút thời điểm, phó bản hoặc trong chiến trường có chút không quá bình thường hiện tượng, kỳ thực đều là cùng 【 hiếm hoi số hiệu 】 cùng với 【 thức tỉnh không gian 】 có liên quan.

	Ở cẩn thận suy tính sau, râu quai hàm trong đầu toát ra một to gan suy đoán ——

	Kia cao gần 56 ức sức chiến đấu, rất có thể không phải Hàn Chính bản thân. . .

	Hoặc là nói, không phải vĩnh cửu tính thuộc về hắn, hắn không cách nào lâu dài điều động lực lượng mạnh như vậy, chỉ có tình cờ có thể ngắn ngủi sử dùng một chút. . .

	Vì vậy, ở bản thân đột nhiên công kích hang núi thời điểm, hắn thiếu chút nữa liền bị dư âm đánh giết.

	Mà làm bản thân thời điểm chạy trốn, hắn cũng không dám đuổi thật chặt.

	Lấy đây là điểm, râu quai hàm lại không nhịn được đoán được —— cái đó sức chiến đấu một lần cao gần 56 ức gia hỏa, có thể hay không cũng cũng giống như mình, là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】?

	Mà hắn 【 hi hữu năng lực 】, có lẽ chính là có thể ngắn ngủi bộc phát ra mạnh hơn sức chiến đấu. . .

	Cái ý nghĩ này, để cho râu quai hàm tinh thần trở nên rung lên.

	Mặc dù hắn cũng không dám hoàn toàn xác định, Hàn Chính 56 ức sức chiến đấu có hay không chỉ là có thể tạm thời điều động ngắn hạn sức chiến đấu.

	Nhưng là, làm 【 hiếm hoi số hiệu 】, một gã khác nghi tự 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên, đối với hắn mà nói, sức hấp dẫn là cực kỳ cực lớn.

	Râu quai hàm quyết định mạo hiểm nếm thử một chút, trực tiếp dùng thảm sàn thức oanh tạc tìm tòi thủ đoạn, tương Hàn Chính cùng Hàn Lỗi moi ra!

	Dĩ nhiên, từ cẩn thận, hắn cũng lưu một tay, không có bản thân đích thân ra tay, mà là chế tạo ra 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, tới tiến hành thay nhau oanh tạc.

	Mà mình thì xa xa tránh ở phương xa, vô luận tiến thối, đều có thao tác không gian.

	Lúc này, kia 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, đã dùng thời gian rất ngắn, liền tương toàn bộ Tây Bán Cầu quét ngang một lần.

	Chỉ tiếc, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

	Râu quai hàm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó thông qua ý thức, tầm xa phát ra chỉ thị, muốn trong đó 6 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, quay đầu hướng kỳ tây nam phương hướng tiến phát, tiếp tục tiến hành oanh tạc tìm tòi.

	Mà còn lại một con tiểu Xên Bọ Hung, tắc ở lại tây bắc bộ, làm cuối cùng kiểm tra.

	6 chỉ tiểu Xên Bọ Hung lập tức lĩnh mệnh, bất quá chỉ chốc lát sau, toàn bộ địa cầu tây nam bộ, liền nhanh chóng bao phủ với nổ tung trong biển lửa.

	. . .

	Đang ở mấy con tiểu Xên Bọ Hung chuyển đi tây nam sau, tây Bắc Bán Cầu nơi nào đó.

	Trong bầu trời, ánh sáng đột nhiên nhấp nhoáng, cỗ máy thời gian từ trên trời giáng xuống.

	Ở 【 chủ thế giới 】 thời không trung thu gặt xong Hàn Chính, rốt cuộc trở về đến 【 song song thế giới 】 thời không trong. www. uukanshu. com

	Mà khi hắn mới vừa đi ra cỗ máy thời gian lúc, sắc mặt liền nhất thời căng thẳng.

	Hắn xuyên việt trở về hạ xuống địa điểm, chính là lúc rời đi kia phiến trong thâm sơn.

	Nhưng là, lúc này xuyên việt trở về, chung quanh nơi nào còn thấy được cái gì sơn?

	Dõi mắt nhìn lại, chỉ có một mảnh khói đen bốc lên tiêu thổ, mà bản thân cỗ máy thời gian, thời là rơi xuống một chỗ hố to trung tâm.

	Đây là chuyện gì xảy ra? Gặp phải công kích?

	Hàn Chính trong lòng trầm xuống, đồng thời nhanh chóng phát động 【 khí tức cảm ứng 】, dò xét chung quanh động tĩnh.

	Hắn nhất thời phát hiện, lúc này đang có 7 cổ 25 ức trở lên khí tức, đang trên địa cầu cực kỳ sống động địa di động.

	Trong đó 6 cổ hơi thở thuộc về tây nam.

	Mà còn có một cổ thời là trên địa cầu tây bắc bộ, cách mình không xa.

	Hàn Chính lúc này cũng đã là 【 hoàn toàn thể 】 trạng thái, từ khí tức thượng, hắn lập tức đoán được, cái này 7 cổ hơi thở, đều là bị chế tạo ra tiểu Xên Bọ Hung!

	Không nghi ngờ chút nào, nhất định là cái đó râu quai hàm kiền!

	Nhìn dáng dấp, cái đó râu quai hàm là tạo ra được 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, mong muốn dựa vào đại phạm vi oanh tạc tìm tòi, tương bản thân tìm ra!

	Xem ra, bản thân kia 56 ức 【 Xên Bọ Hung lực 】, vẫn không thể nào đem hắn hoàn toàn hù dọa a.

	Hàn Chính lập tức mở ra đoàn tần, hỏi thăm đường huynh tung tích ——

	【 ta trở lại rồi? Ngươi ở đâu? 】

	Đang ở Hàn Chính lo âu xung xung lúc, đoàn tần trong, Hàn Lỗi nhanh chóng làm ra hồi phục ——

	【 ngươi rốt cuộc trở lại rồi! Cái đó râu quai hàm từ mới vừa mới bắt đầu, vẫn sử dụng tiểu Xên Bọ Hung khắp nơi oanh tạc, may nhờ ta là 【 người nhân tạo huyết thống 】 không cụ bị khí tức, nếu không thiếu chút nữa liền bị hắn cấp moi ra. 】