Ánh sáng chợt lóe, một vị nam nhân thân hình cao lớn nhất thời xuất hiện ở 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 lãnh địa bên trong, xuất hiện ở núi nhỏ trước mắt.

	Cái này cao đại nam nhân ước chừng ba mươi tuổi, giữ lại tóc ngắn, ánh mắt sắc bén cũng lộ ra ti ti hung khí.

	"Đường đội trưởng, ngài tới. . ." Núi nhỏ đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó vội vàng chất đống tươi cười.

	Vị này bị gọi là "Đường đội trưởng" nam nhân, là 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 "Trọng yếu hợp tác đồng bạn", có câu lạc bộ đặc biệt cho phép phát ra 【 lãnh địa giấy thông hành 】, vì vậy tuy không phải câu lạc bộ người, lại giống vậy có thể tự do xuất nhập nơi này.

	"Núi nhỏ, bây giờ liền dẫn ta đi gặp con ta!" Đường đội trưởng bước nhanh đi tới núi nhỏ cùng trước, mắt nhìn xuống núi nhỏ, giọng nói không thể nghi ngờ.

	"Đường đội trưởng. . . Cái này. . . Không dối gạt ngài nói. . ." Đối mặt vị này Đường đội trưởng, núi nhỏ không dám giống hơn nữa đối những người khác như vậy nói láo hồ lộng, hắn vẻ mặt đưa đám nói: ". . . Chúng ta bên này xác thực ra một chút vấn đề, tạm thời không có cách nào an bài cho ngài thăm viếng. . ."

	"Không có cách nào thăm viếng? Ngươi lời này có ý gì? Nếu như con ta tử có nguy hiểm gì, ta để cho các ngươi 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 từ trên xuống dưới tất cả mọi người đi theo cùng nhau chôn theo!"

	"Tạm thời. . . Tạm thời mà thôi. . ." Thấy đối phương nổi giận, núi nhỏ hoảng vội vàng nói: ". . . Xin tin tưởng chúng ta câu lạc bộ năng lực làm việc, vấn đề rất nhanh chỉ biết giải quyết, ngươi chỉ cần kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian. . ."

	"Chờ bao lâu, cho ta rõ ràng thời gian!"

	"Cái này. . ." Lần này, núi nhỏ không dám lại bậy bạ hứa nguyện, hắn chần chờ hạ, đưa ra ba ngón tay sau đó lại lập tức đổi thành bốn căn: "Ba ngày. . . A. . . Bốn ngày, bốn ngày sau, ta nhất định an bài Đường đội trưởng phụ tử các ngươi gặp nhau!"

	"Hảo, căn cứ vào chúng ta qua lại hợp tác trung bồi dưỡng được tín nhiệm, ta cho ngươi bốn thiên thời gian. . ." Đường đội trưởng ngữ điệu hơi có hạ xuống, nhưng trong ánh mắt hung lệ khí xác thực càng tăng lên: ". . . Vừa đúng ngày mai ta muốn tham dự thập đại quân đoàn phó bản, chờ ta từ phó bản trở về sau, nếu như ngươi vẫn không thể để cho ta gặp được con ta thoại, khả cũng đừng trách ta không niệm cùng hợp tác nhiều năm tình phân."

	Nói xong, ánh sáng nhấp nhoáng, Đường đội trưởng trong nháy mắt biến mất.

	Lúc này núi nhỏ, đã tần lâm sụp đổ ranh giới. . .

	Vị này Đường đội trưởng là cái này 21 vị khách hàng trung nguy hiểm nhất đáng sợ một, theo núi nhỏ giải, hắn đã từng lấy lực một người, liên giết nhiều tên 【 thập đại quân đoàn 】 trung đội trưởng, có cực mạnh thực lực.

	Hắn câu kia "Câu lạc bộ từ trên xuống dưới cũng phải chôn theo" thoại, cũng không phải là lời rỗng.

	"Nhất định phải. . . Nhất định phải nhanh lên liên lạc với bình bộ. . ."

	Núi nhỏ tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó lập tức lại cho Vương Thanh Vân phát ra tin tức ——

	[ bình bộ! Lập tức cho ta đáp lời, ta biết ngươi còn sống, hơn nữa ngươi cũng vừa mới vừa chấp hành hoàn phó bản, ngươi bây giờ khẳng định ở chiến trường trong, bất kể đã xảy ra chuyện gì, lập tức trở về thoại! Nếu như chúng ta nếu không cấp khách hàng một câu trả lời, vô luận là ngươi hay là ta, cũng không có kết quả tốt! ]

	. . .

	. . .

	Hiện thế trong, vẫn là kia chỗ đã từng phát sinh qua chiến đấu cao lầu lầu chót.

	Dương Hoan đứng ở lầu chót, chỉ chỉ phía trước hai cái vị trí: "Cái điểm này, còn có cái điểm này, chính là muốn chận cửa địa phương, các ngươi thay nhau tồn thủ, nếu là kia người nữ đi ra, các ngươi không nên đi bất kể nàng, bởi vì các ngươi không phải nàng đối thủ; nếu là cái đó nam đi ra, nghĩ biện pháp liền kích choáng váng cầm nã!"

	Ở Dương Hoan bên người, mấy tên bộ hạ nhất tề gật đầu.

	Mà đang ở cái này một đám bộ hạ trong, có một kẻ trẻ tuổi phái nam, sắc mặt kiêu căng, tựa hồ địa vị ở những người khác trên.

	"Tuân Tùng!" Dương Hoan giơ tay lên vỗ một cái kia kia sắc mặt kiêu căng trẻ tuổi phái nam bả vai: "Ngày mai, ngươi cùng ta sẽ phải cùng nhau cầm khoán tham dự phó bản, hai ta bây giờ cái này thủ thượng một ngày, sau đó liền cũng giao cho bọn họ."

	Bị kêu là Tuân Tùng nam tử gật đầu một cái, nhưng lại không có trả lời, trên mặt vẫn là lộ ra ngạo khí, cũng không có cùng giống như những người khác như vậy đối Dương Hoan tôn trọng sợ hãi.

	Dương Hoan cũng không để ý, quay đầu lại hướng về phía còn lại mấy tên bộ hạ đạo: "Chỉ tiếc, lần trước 【 đại hội võ thuật 】 trung, có hai tấm khoán bị làm phụ thêm tưởng thưởng bại bởi người khác, bằng không các ngươi cũng có cơ hội."

	Còn lại mấy tên bộ hạ không dám giống như Tuân Tùng như vậy kiêu căng,

	Rối rít thanh xưng không quên binh đoàn tài bồi.

	Mà đang lúc này, chợt nghe mấy trận tiếng xé gió, hai đạo nhân ảnh trong nháy mắt tự cao lầu dưới chạy trốn đi lên, đứng ở Dương Hoan chờ người cùng trước.

	"Dương Hoan, đã lâu không gặp." Một người trong đó, là một gã tóc nâu dẻ người da trắng phái nam, chính là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng!

	Mà tên còn lại, tắc là một gã lùn vóc dáng nam nhân, dáng dấp hơi có chút thô bỉ, híp cá ánh mắt không nói một lời.

	"Kevin phó quân đoàn trưởng!" Dương Hoan nhất thời cả kinh thất sắc.

	Hắn không có nghĩ đến 【 Hoàng Gia 】 phó quân đoàn trưởng không ngờ sẽ đích thân đến chỗ này, bằng thực lực của đối phương, giết chết bản thân mấy người này đơn giản dễ dàng.

	Dương Hoan nhanh chóng cấp mấy tên bộ hạ lặng lẽ ra dấu tay, ám chỉ bọn họ, một khi có cái gì bất trắc, lập tức đem về chiến trường.

	"Dương Hoan, không cần như vậy sợ. . ." Dương Hoan tiểu động tác hiển nhiên bị Kevin phát hiện, hắn cười ha ha một tiếng: ". . . 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 theo chúng ta chào hỏi, ta đường đường một phó quân đoàn trưởng vẫn phải nói thoại giữ lời, hôm nay ta sẽ không đối với các ngươi ra tay, bất quá cái chỗ này các ngươi không thể lại đợi, lập tức rời đi!"

	Dương Hoan sắc mặt một trận biến hóa, hắn nhất thời hiểu, đối phương đây là muốn cướp đi mảnh đất này, cướp đi khối này có thể vây bắt 【 hiếm hoi số hiệu 】 xuyên việt điểm.

	Mặc dù Dương Hoan không muốn cứ như vậy buông tha cho, nhưng với nhau mạnh yếu chênh lệch quá mức minh, bản thân căn bản không có lựa chọn nào khác.

	Hắn không nói hai lời, hướng về phía mấy tên bộ hạ phất phất tay, mang theo bọn họ nhanh chóng rời đi nơi này.

	"Mới vừa rồi cái đó, chính là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Kevin?" Sau khi đi xa, Tuân Tùng đuổi hỏi vội: "Bên cạnh hắn cái đó lùn vóc dáng, lại là ai?"

	"Không sai, hắn chính là. . ." Dương Hoan lúc này tựa hồ còn lòng vẫn còn sợ hãi, thanh âm còn hơi có chút khẽ run: ". . . Về phần hắn bên người cái đó lùn vóc dáng, gọi là Trâu Đồ, cũng là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 bên trong cao thủ, nghe nói hắn là 【 siêu Saya toàn công suất huyết thống 】, sức chiến đấu vượt qua 50 ức. . . Nếu quả thật muốn đánh nhau, cũng không cần Kevin ra tay, liền Trâu Đồ một người, chúng ta cũng khó có thể ứng phó. . ."

	Mà liền Dương Hoan chờ người chật vật rời đi sau, trên lầu chót đột nhiên phát ra một trận ba động, nóng bỏng nữ nhân trong nháy mắt đi ra.

	"Kỳ thực cũng không cần phải ta tới, Triệu Thuần không có ở bên này chận ngươi, bằng thực lực của chính ngươi liền có thể dễ dàng giải quyết những thứ kia chận cửa. . ." Kevin khẽ cười một tiếng, tiếp tục hướng về phía nóng bỏng nữ nhân đạo: "Ngày mai, ta và Trâu Đồ sẽ phải đi tham dự phó bản, ngươi đang phụ trách nơi này tồn thủ, chờ đợi người nam nhân kia xuất hiện. . ."

	. . .

	. . .

	Hàn Chính ở 1-3 cấp khu sinh hoạt bên trong, khắp nơi đi dạo lung tung ước chừng ba cái giờ.

	Cái này ba cái giờ trong, hắn thấy đếm không hết chiến đấu viên, cũng nhìn thấy vô số số liệu tin tức.

	Chỉ tiếc, cái này ba cái giờ trong, Hàn Chính không có phát hiện bất kỳ một cái nào 【 hiếm hoi số hiệu 】 xuất hiện.

	"Loại này ôm cây đợi thỏ biện pháp vẫn là không được a. . ." Hàn Chính khẽ thở dài một tiếng.

	Bản thân nào có nhiều thời giờ như vậy ngày ngày canh giữ ở khu sinh hoạt trong, hơn nữa công cộng trong khu dòng người đa dạng, bản thân hơi có một không chú ý chỉ biết lọt mất rất nhiều người, mong muốn dựa vào loại này đần biện pháp tìm người, không khác nào mò kim đáy biển.

	Mang theo mệt mỏi cùng bất đắc dĩ, Hàn Chính quay trở về bản thân tư nhân khu.

	Hắn đầu tiên là cùng cha mẹ trò chuyện một hồi, sau đó lại đi lục tục thấy một cái còn lại 30 nhiều tên "Khách trọ" .

	Tương hết thảy làm xong sau, Hàn Chính nhanh chóng tiến thư phòng, tương kia ba trương 【 tu luyện tài nguyên phó bản · tái diễn mời khoán 】.

	Ban đầu cùng đường huynh nhắc tới cái này từ thập đại quân đoàn liên hiệp mở ra phó bản sau, đường huynh cũng giúp đỡ bản thân hỏi thăm một ít tình huống, chỉ tiếc dò xét tới tin tức không nhiều, chỉ có linh tinh mấy giờ.

	Được đặt tên là 【 tái diễn mời khoán 】, nói cách khác cho phép cùng một người tái diễn sử dụng nhiều trương 【 mời khoán 】.

	Cùng còn lại phó bản bất đồng, lần này phó bản cho phép chiến đấu viên tùy thời lựa chọn thối lui ra, nếu như ở đối mặt nguy hiểm tánh mạng lúc, liền có thể lập tức thối lui ra phó bản, bảo toàn tính mệnh.

	Trở lui ra sau, còn có thể lần nữa sử dụng 【 tái diễn mời khoán 】 lần nữa tiến vào phó bản.

	Vì vậy, cho dù là một người, nhiều nắm giữ chút 【 tái diễn mời khoán 】 cũng liền giống như là cho mình nhiều hơn mấy cái bảo hiểm.

	Mặc dù đối phó bản còn lại nội dung cặn kẽ còn không hiểu nhiều lắm, nhưng có thể tùy thời thối lui ra phó bản, đảo là có thể trình độ nhất định bảo đảm tự thân an toàn, Hàn Chính cảm thấy mình có thể tham dự một cái.

	Mà theo đường huynh dò tới tin tức, cái này phó bản đối với sức chiến đấu 5 ức trở xuống chiến đấu viên mà nói, ý nghĩa không lớn, thực lực quá yếu người cho dù là tiến vào phó bản, cũng không cách nào đạt được quá nhiều lợi ích, ngược lại lãng phí một trương khoán.

	Vì vậy, sức chiến đấu mới vừa đột phá một ức Tôn Dục Càn liền không tham dự lần này phó bản.

	Ba trương 【 mời khoán 】, Hàn Chính lưu lại hai tấm, khác một trương tắc cấp đường huynh Hàn Lỗi.

	Lúc này, khoảng cách phó bản mở ra còn có không tới 20 cá giờ.

	Hàn Chính cấp đường huynh phát cá tin tức, gọi hắn sớm đi nghỉ ngơi, dưỡng tinh súc duệ.

	Sau đó, hắn liền lại một lần nữa tương bản thân truyền tống tiến hiện thế trong.

	Thứ mười hai vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân lấy được 8 trương 【 phổ biến hắc tạp 】, lúc ấy bản thân phái phát ra ngoài 5 trương, trước mắt còn có ba trương lưu ở trong tay.

	Lần sau phó vốn là thứ 15 vòng, cũng nên thừa dịp sớm tương những thứ này hắc tạp ra tay.

	Lúc này, Hàn Chính có 【 tự do xuyên qua hiện thế 】 năng lực, ở phái biến thành màu đen tạp một điểm này thượng liền càng thêm dễ dàng thích ý.

	Bất quá mười mấy phút, ba tấm thẻ toàn bộ phái phát.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi có 3 lần rút thăm trúng thưởng chưa chấp hành, có hay không lập tức tiến hành rút thăm trúng thưởng? ]

	Trở lại tư nhân khu sau, rút thăm trúng thưởng nhắc nhở lập tức vang lên.

	Lập tức rút ra!

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, sau một khắc, rút thăm trúng thưởng luân bàn nhanh chóng nổi lên.

	Ba lần rút thăm trúng thưởng, tổng cộng là 12 mai cây kim chỉ, 12 cá rút ra kết quả ——

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng:【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu 】【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】【24800 điểm số (6200)】【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 】

	Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng:【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 cuộc sống không như ý người 1/6】【24800 điểm số (6200)】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *3 ngày 】

	Lần thứ ba rút thăm trúng thưởng 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Lưỡng Long Nhất Thể vũ kỹ mảnh vụn 】【24800 điểm số (6200)】【 cuộc sống không như ý người 1/6】

	12 lần rút ra, 10 cá hữu hiệu phần thưởng.

	Nhìn cái này từng cái một rút ra phần thưởng, Hàn Chính một trận tiểu hưng phấn.

	10 cá phần thưởng trong, đại đa số đều là bản thân cần chất lượng tốt vật liệu!

	【 toàn công suất chi máu 】 cùng 【 siêu Saya mảnh vụn 】 không cần nói nhiều.

	Ba lần rút thăm trúng thưởng trung, đều có điểm số bị quất trúng, bởi vì tự mang 【 điểm số tưởng thưởng gấp bội 】 cùng 【 cường hóa năng lực 】, rút thăm trúng thưởng điểm số bây giờ cũng lật gấp bốn, đoạt được tổng cộng là 74400 điểm.

	【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 lại thêm một cái, lúc này bản thân đã có 2/7.

	Trong đó nhất làm người ta vui chính là, quả thứ năm 【 Lưỡng Long Nhất Thể vũ kỹ mảnh vụn 】 cũng rốt cuộc tới tay.

	Có thể hợp thành 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】!

	Hàn Chính lập tức chạy đến thương khố, tương còn lại mảnh vụn lấy ra, bắt đầu hợp thành!

	Ánh sáng chợt lóe, đầy đủ 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 nhất thời xuất hiện ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Lưỡng Long Nhất Thể ]

	[ thuộc tính: Treo B hình kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu:30 vạn sức chiến đấu ]

	[ nói rõ: Metamorans Lưỡng Long Nhất Thể, Songoku từng tại địa phủ học được thử kỹ năng cũng truyền thụ cho còn nhỏ Ca Lích cùng Sôn Gô Tên ]

	[ cặn kẽ: Lưỡng Long Nhất Thể vì hai tên chiến đấu viên giữa phối hợp kỹ năng, một người không cách nào thi triển, làm vừa người hai bên đều nắm giữ 【 Lưỡng Long Nhất Thể kỹ năng 】 lúc lại vừa thành công vừa người, hơn nữa vừa người chiến đấu viên giữa sức chiến đấu chênh lệch, không thể vượt qua 30%; vừa người thời gian là 30 phút, hoàn thành vừa người sau, hai tên chiến đấu viên tương hợp hai làm một, sức chiến đấu tương ngẫu nhiên đạt tới hai tên chiến đấu viên sức chiến đấu chi cùng 5 lần đến 10 lần ]

	[ nhiều hơn: Thử kỹ năng chỉ hạn cho phép hai tên chiến đấu viên tiến hành phối hợp sử dụng, chiến đấu viên không được cùng phó bản nhân vật tiến hành vừa người, không thể tái diễn vừa người; lại đan vòng phó bản bên trong, chiến đấu viên chỉ có thể sử dụng một lần Lưỡng Long Nhất Thể ]

	Chiến trường đối với vừa người sau thời gian cùng sức chiến đấu đến là không có làm thập suy yếu, cấm chỉ cùng phó bản nhân vật vừa người cũng tính nói phải quá khứ, Hàn Chính trước cũng có chuẩn bị tâm tư.

	Nhưng là, mỗi vòng phó bản chỉ có thể vừa người một lần hạn chế, thật là có chút ngoan.

	Bất quá kỹ năng này dù sao có chút bug, giả thiết bản thân cùng ngoài ra một sức chiến đấu không sai biệt lắm người tiến hành vừa người thoại, trước mắt bản thân sức chiến đấu vì 40 ức, vừa người sau ít nhất cũng có thể đạt tới 400 ức chừng.

	Bị hạn chế, cũng coi là tình lý trong.

	Trừ cái đó ra, ở chiến trường thiết định hạ, cái này hạng kỹ năng yêu cầu là "Hai tên chiến đấu viên phương có thể phối hợp sử dụng", hơn nữa mỗi vòng phó bản chỉ khả thi triển một lần. . . Vì vậy, bản thân giờ sau nhìn Manga lúc đã từng sinh ra quá một ảo tưởng —— trước dùng 【 bốn thân quyền 】 phân thân sau lại để cho phân thân vừa người —— loại này tao thao tác xem ra là không có cách nào thực hành.

	Hàn Chính lựa chọn lập tức học tập ——

	[ Lưỡng Long Nhất Thể bắt đầu học tập ]

	[ học tập cần thời gian:10 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian:. . . ]

	Đếm ngược một giây một giây trôi qua, Hàn Chính than nhẹ một tiếng: "Nếu là ở thời khắc mấu chốt, không có người thích hợp có thể tiến hành vừa người. . . Kia kỹ năng này cũng không có tác dụng a. . ."

	Thời gian kế tiếp, Hàn Chính thay mặt ở tư nhân khu bên trong, vì ngày mai tiến vào phó bản nghỉ ngơi tức chuẩn bị.

	Kể từ tiến vào chiến trường sau, bản thân tư nhân khu vẫn là lần đầu tiên vào ở đạt hơn 30 nhiều người, trong lúc nhất thời Hàn Chính còn hơi có chút không có thói quen.

	Những thứ này khách trọ đại đa số thời gian cũng bực bội ở trong phòng không dám ra tới, tình cờ đi ra một chuyến, thấy Hàn Chính tất cả đều là mặt sợ hãi.

	Hàn Chính xếp đặt cá hạn chế, cấm chỉ bọn họ đi cha mẹ người nhà ở tầng chót, để tránh quấy rầy bọn họ.

	Mười giờ sau, Lưỡng Long Nhất Thể học tập xong tất, mà cũng trong lúc đó, Tôn Dục Càn cũng cho Hàn Chính phát tới tin tức, thanh xưng đã làm thông cha mẹ công tác, có thể từ Hàn Chính kéo bọn hắn tiến vào tư nhân khu.

	Vì vậy, Tôn Dục Càn người nhà cũng tiến vào Hàn Chính tư nhân khu, Hàn Chính an bài bọn họ cùng cha mẹ mình giống vậy ở ở tầng chót.

	Cùng Hàn Chính Hàn Lỗi cha mẹ vậy, Tôn Dục Càn người nhà vừa mới bắt đầu cũng mang có rất mạnh kháng cự tâm lý, cơ hồ là bị Tôn Dục Càn nửa lừa gạt tiến vào, www. uukanshu. com trước mắt chỉ có thể dựa vào thời gian tới từ từ để cho bọn họ thích ứng.

	Thời gian thật nhanh quá khứ, rốt cuộc, khoảng cách phó bản mở ra thời gian chỉ còn dư lại 1 phút!

	Hàn Lỗi lúc này đã chạy tới Hàn Chính tư nhân khu cùng chi tập hợp, hai người mỗi người cầm 【 mời khoán 】, kiên nhẫn chờ đợi cuối cùng này 1 phút.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở cao cấp khu mỗ lãnh địa đại lâu trong.

	Hội nghị bàn tròn bên trong phòng khách, thập đại quân đoàn mười vị phó quân đoàn trưởng ở chỗ này lần nữa tụ họp.

	"Chúng ta mười nhà sở hữu tham dự phó bản nhân viên đều đã chuẩn bị xong, trong đó là thật lực thấp nhất người sức chiến đấu vì 9 ức, dĩ nhiên lần này phó bản còn có rất nhiều còn lại binh đoàn thành viên tham gia, chiến lực của bọn họ mà, ta liền không rõ lắm. . ." Mãn đầu tóc bạc 【 Thiết Câu quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng chậm rãi nói:

	". . . Lần này, 【 Sa Ngư quân đoàn 】 Derek phó quân đoàn trưởng, 【 Phi Điểu quân đoàn 】 Thôi phó quân đoàn trưởng, 【 Độc Xà quân đoàn 】 Cận phó quân đoàn trưởng, 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 Kevin phó quân đoàn trưởng, cùng với 【 Thần Chi quân đoàn 】 Wirjinko phó quân đoàn trưởng —— năm vị phó quân đoàn trưởng tương tham dự lần này 【 tu luyện tài nguyên phó bản 】, bây giờ mời Wirjinko phó quân đoàn trưởng mở ra phó bản! ."

	Bên trong phòng hội nghị một mảnh an tĩnh, còn lại phó quân đoàn trưởng cũng đưa mắt đặt tiền cuộc ở một con tóc vàng Wirjinko trên đầu, chờ đợi hắn phát hiệu lệnh.

	Chỉ chốc lát sau, nam sinh nữ tương Wirjinko khóe miệng đột nhiên một kiều, lộ ra "Mê người" nụ cười:

	"Truyền mệnh lệnh của ta, phó bản mở ra!"