"Ngươi nói gì?"

	Tôn Dục Càn nhất thời sắc mặt đại biến, hắn đẩy ra Hàn Chính cánh tay, đứng dậy.

	"Ngươi tới đây... Liền vì cùng ta khai loại này đùa giỡn?"

	Tôn Dục Càn đi tới trước cửa sổ, đưa lưng về phía Hàn Chính, tuy không nhìn thấy hắn biểu tình, nhưng thanh âm của hắn lại có rõ ràng run rẩy.

	"Ngươi trước đừng kích động, cũng đừng loạn kêu, ngồi xuống hãy nghe ta nói..."

	Hàn Chính đi tới, tương cửa sổ đóng lại, kéo nghiêm rèm cửa sổ, sau đó giảm thấp xuống chút thanh âm:

	"Sự tình còn phải từ đầu kể lại, xấp xỉ nửa năm trước kia..."

	...

	...

	Ở toàn bộ giảng thuật quá trình trung, Tôn Dục Càn trên mặt biểu tình lấy tốc độ cực nhanh phát sinh các loại biến hóa, đến cuối cùng, hắn thậm chí lấy một loại nhìn "Bệnh tâm thần người" ánh mắt nhìn Hàn Chính.

	"... Vì vậy ta liền lập tức cho ngươi gọi điện thoại, sau đó tới nơi này tìm ngươi, dĩ nhiên, cuối cùng còn phải nhìn ngươi mình tại sao lựa chọn."

	Hàn Chính tương đầu đuôi câu chuyện đơn giản nói rõ, lại từ Tôn Dục Càn trên nét mặt nhìn ra, đối phương đã nghiễm nhiên tương bản thân làm một bệnh nhân.

	Bất quá, điều này cũng đúng nằm trong dự liệu.

	"Nhìn ngươi bộ dáng này, cũng biết ngươi không tin ta, như vậy đi..." Hàn Chính lắc đầu cười một tiếng, từ trong túi móc ra chuôi tiểu hình chiết điệp đao.

	"Hàn... Hàn Chính, thượng một lần gọi điện thoại thời điểm, nghe ngươi nói chuyện còn mạch lạc rõ ràng, cái này cũng không bao lâu... Hey? Ngươi cầm đao làm gì?" Tôn Dục Càn nhất thời cảnh giác.

	Hàn Chính không nói lời gì, trực tiếp tương chiết điệp đao nhét vào Tôn Dục Càn trong tay.

	"Tới, ngươi cầm cây đao này, thọt ta hai đao nhìn một chút, ngươi liền hiểu ta nói là thật hay giả."

	Tôn Dục Càn ánh mắt càng thêm quái dị, thậm chí còn lui về phía sau hai bước, cố ý kéo ra điểm khoảng cách.

	"Hàn Chính a... Ta nghe nói trước ngươi thất nghiệp, bây giờ cũng còn không tìm được công tác, bất quá ngươi cũng không thể quá gấp... Ngươi nhìn ta một chút, ta cũng không biết bản thân còn có thể sống bao lâu, nhà ta hay bởi vì chữa bệnh cho ta hoa chuyện tiền bạc ngày ngày náo mâu thuẫn, cùng ta so sánh, ngươi kia chút chuyện tính cái gì a?"

	Cũng biết sẽ tạo thành loại này hiểu lầm!

	Hàn Chính thở dài, hắn nhìn một chút căn phòng bốn phía, đột nhiên hỏi:

	"Trong phòng này không có theo dõi máy thu hình cái gì đi?"

	"Không có... Không có, ngươi hỏi cái này kiền... ?"

	Tôn Dục Càn thoại còn không có hỏi xong, Hàn Chính liền không nói hai lời trực tiếp tương bản thân truyền tống trở về chiến trường khu sinh hoạt, cả người bỗng ở gian phòng này bên trong, trong nháy mắt biến mất.

	Ở tư nhân khu sinh hoạt bên trong, trong nháy mắt truyền đưa vào Hàn Chính một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, nâng chung trà lên mấy thượng một ly nước trái cây, vừa uống vừa đếm giây đếm.

	Mười giây sau, hắn lại lần nữa trở lại thực tế thế giới.

	"Ngươi... Ngươi... Cái này..."

	Tôn Dục Càn trợn to hai mắt, há hốc mồm, nửa ngày không nói ra một câu đầy đủ.

	Hắn nhìn tận mắt Hàn Chính ở trong phòng trong nháy mắt biến mất, sau đó ở hắn ngốc lăng một hồi, bắt đầu nghiêng đầu bốn phía tìm lúc, Hàn Chính lại trống rỗng hiện thân.

	Hàn Chính lau mép một cái lưu lại nước trái cây, chỉ một bên chiết điệp đao, nói:

	"Lúc này tổng nên tin chưa, còn không tin, cầm đao thử một chút đi."

	Tôn Dục Càn nhìn Hàn Chính, phảng phất có chút không dám tin tưởng bản thân cặp mắt nhìn thấy, nhưng sự thật đặt ở trước mắt, lại cũng không do hắn không tin.

	Hắn nuốt nước miếng một cái, cầm lên cây đao kia, dùng chỉ có thể vạch ra một đạo tiểu thương miệng lực đạo, ở Hàn Chính trên mu bàn tay vạch xuống đi.

	Hàn Chính 【 tự vệ hệ thống 】 trong nháy mắt mở ra, lưỡi đao ở hắn mu bàn tay xẹt qua, liên một tia thanh ấn cũng không có để lại.

	Tôn Dục Càn nhìn trước mắt cảnh tượng, càng thêm trợn mắt hốc mồm.

	Ở Hàn Chính "Khích lệ" hạ, Tôn Dục Càn lại dùng lực đâm Hàn Chính mấy đao, nhưng đều không có tạo thành bất kỳ trình độ tổn thương.

	Cái này nhiều không thể tin nổi sự thật đặt ở trước mắt, hắn cũng nữa không có biện pháp không tin Hàn Chính nói.

	Tôn Dục Càn ngã ngồi ở trên giường, trong ánh mắt lộ ra phức tạp tâm tình, trầm mặc rất lâu.

	Mà Hàn Chính cũng tĩnh tọa ở một bên,

	Không có quấy rầy hắn.

	"Nói như vậy, trước ngươi đã nói hết thảy, đều là thật..."

	Hàn Chính gật đầu một cái.

	"Nói cách khác, ta nếu là tiến ngươi nói cái đó cái gì 'Chiến trường', ta bệnh ung thư liền sẽ lập tức khỏi hẳn?"

	"Không sai, bất quá... Ta mới vừa rồi cũng nói, tiến vào chiến trường sẽ phải định kỳ chấp hành phó bản, mỗi một vòng phó bản có thể nói đều là cửu tử nhất sanh, cho nên ngươi sau khi tiến vào, mặc dù trị hết bệnh, nhưng cũng có thể chết ở phó bản trong, ngược lại trước hạn kết thúc sinh mạng."

	Hắn thở dài, tiếp tục nói:

	"Đây là một cái không đường về, cũng không thấy chỉ biết so với ngươi bây giờ phải tuyệt chứng tốt bao nhiêu, cho nên, như thế nào lựa chọn ngươi còn phải bản thân quyết định."

	"Ta..." Tôn Dục Càn rũ đầu, thanh âm rất là trầm thấp: "... Ngươi để cho ta thật tốt suy nghĩ một chút đi..."

	"Cũng tốt, loại này quyết định vốn là cũng không phải nhất thời là có thể làm ra, vừa đúng ta hậu thiên cũng phải tiến một lần phó bản, chờ ta trở lại sau, ngươi cho ta trả lời chắc chắn liền có thể."

	Hàn Chính vốn còn muốn sắp tối tạp trước giao cho Tôn Dục Càn, chờ hắn muốn hảo lại tự đi xúc tạp.

	Nhưng là, nghĩ đến hắc tạp sử dụng thành công hay không dù sao quan hồ tài sản của mình tính mệnh, hay là cẩn thận tốt hơn, vạn nhất Tôn Dục Càn không cẩn thận vứt bỏ, bản thân coi như nguy hiểm.

	Hàn Chính quyết định hắc tạp trước bản thân cầm, để cho Tôn Dục Càn trước một thân một mình thật tốt muốn thêm mấy ngày, dù sao loại này quyết định chuyện liên quan đến sinh tử.

	"Tiến một lần phó bản? Ngươi không phải ngươi mới vừa từ phó bản trung trở lại sao?" Tôn Dục Càn đột nhiên hỏi.

	"Ách... Nhất thời cũng với ngươi nói không rõ, phó bản cùng phó bản cũng không giống mấy, ta đây lần đi không có nguy hiểm gì, mấy ngày sau là có thể trở lại, mấy ngày nay ngươi suy nghĩ thật kỹ, www. uukanshu. com ta trước nghĩ biện pháp tìm cá chỗ ở..."

	"Chỗ ở? Kỳ thực, ta ở chỗ này ngược lại mướn quá một nhà, còn chưa tới kỳ, chính là so với góc vắng vẻ..."

	Nghe Tôn Dục Càn vừa giới thiệu, Hàn Chính nhất thời có chút ngạc nhiên, vắng vẻ an tĩnh cho mướn phòng, không cần phải lo lắng có người quấy rầy, đơn giản đang cùng mình tâm ý.

	Hắn từ Tôn Dục Càn nơi đó cầm chìa khóa, đè xuống địa chỉ tìm được chỗ ở.

	Bên trong gian phòng tựa hồ rất lâu không ai ở, rơi không ít bụi bặm.

	Bất quá những thứ này đối Hàn Chính mà nói cũng không trọng yếu, hắn khóa kỹ cửa sổ sau, liền truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Dựa theo ước định, hậu thiên buổi sáng liền muốn cùng Trần Thần ở [ phục vụ trạm ] đụng đầu, trung gian khoảng thời gian này Hàn Chính không chuẩn bị lãng phí, hắn quyết định tiến vào [ tu luyện phó bản ], tiếp tục tu hành, làm hết sức tăng lên sức chiến đấu của mình.

	"Tiến vào [ tu luyện phó bản ]!"

	Màu xanh da trời quét xem đường bắn trong nháy mắt xuất hiện, theo sát màu xanh da trời chữ mạc cũng nhanh chóng hiện ra.

	[ chiến đấu viên biên số: N2199]

	[ sức chiến đấu: 72]

	[ huyết thống: Người địa cầu · thỏ quân lão đại ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000]

	[ tốc độ tu luyện: E]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 3]

	[ quét xem xong, đang si tuyển... ]

	[ trải qua quét xem kết quả, căn cứ chiến đấu viên trước mắt sức chiến đấu, huyết thống, chấp hành phó bản vòng lần, đặc si tuyển ra trở xuống 2 hạng tu luyện phó bản lấy cung lựa chọn ]

	[ quy phái trên đảo tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /10 điểm ]

	[ Karin tháp tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /50 điểm ]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	Hàn Chính cặp mắt nhất thời trợn to.

	Karin tháp tu hành! !