Cái này "Yamcha" là giả!

	Đây là một cái sẽ biến hình thuật chiến đấu viên!

	Vốn là nắm giữ biến hình thuật Hàn Chính lập tức hiểu vấn đề mấu chốt.

	Trước đem chân chính Yamcha gạt sau khi rời khỏi đây đột nhiên tập kích, rồi sau đó cái này giả mạo người lợi dụng biến hình thuật biến thành Yamcha dáng vẻ "Bị thương trở về" .

	Chân chính Yamcha rất có thể đã bị giết chết!

	Trước Yamcha ở ngoài phòng kêu thảm thiết sau, Songoku chờ người liền trước tiên xông ra ngoài, coi như liên cá nhân ảnh cũng chưa bắt được.

	Có thể là, Yamcha bị gạt ra khỏi phòng tử sau liền lập tức bị đánh lén giết chết, sau đó hung thủ ở trước tiên lập tức đem thi thể nhét vào bao nhộng trung, rồi sau đó lợi dụng biến hình thuật biến thành cá trùng tử con chuột cái gì che giấu mình, chờ qua một đoạn thời gian sau tái biến thân thành Yamcha làm bộ chạy về.

	Xem ra, cái này giả Yamcha phải là trước tên kia mắt kiếng thanh niên!

	Nhìn trước mắt vị này giả Yamcha ra sức thi triển diễn kỹ, Hàn Chính không khỏi cảm thấy hơi có có chút tức cười cảm. Trước Yamcha còn oán trách "Trường học đóng cửa không cách nào nhận biết nữ học sinh", vào lúc này nhưng lại biến thành "Không thích đi học", xem ra không có diễn kỹ, đài từ không thôi xao hảo cũng là dễ dàng lộ tẩy a.

	Chẳng qua là người này giả trang Yamcha mục đích là cái gì chứ?

	Vì đánh lén Songoku? Có thể, giờ phút này Songoku đã đối sinh người có rất mạnh phòng đề phòng tâm lý, nhưng là đối bạn tốt lại sẽ không có quá nhiều đề phòng, giả mạo Songoku bạn bè tìm cơ đánh lén đúng là cái biện pháp.

	Uron chờ người lại an ủi giả Yamcha mấy câu, Hàn Chính bấm tính thời gian, biến thân thời hạn lập tức lại phải đến kỳ, bản thân có nên tạm thời rút lui một phút; mà đang lúc này, cửa lại bị người đẩy ra.

	Một khốc huyễn tịnh lệ, một con tóc xanh con gái đẩy cửa xông vào, ân cần địa chạy đến Yamcha bên người, không ngừng hỏi cái này hỏi cái kia.

	Đây là... Bulma!

	Ngọc rồng trung vai nữ chính giờ phút này rốt cuộc ra sân!

	Bất quá Hàn Chính lại cũng không lòng dạ nào thưởng thức, biến hình thuật lập tức sẽ phải không chống nổi, hắn nhìn đúng thời cơ, chui qua khe cửa, chạy ra ngoài.

	...

	Làm Hàn Chính lần nữa biến hình chạy về gian phòng này lúc, Bulma tâm tình đã bình tĩnh rất nhiều, đang ngồi ở mép giường, cùng mọi người cùng nhau thương lượng kế tiếp nên làm cái gì.

	"Cũng không biết là thế nào, mấy ngày nay West City thực tại rất loạn, sáng nay thị trưởng lại đang trên ti vi kêu gọi đại gia tận lực giảm bớt đi ra ngoài, chú ý an toàn, không nghĩ tới liên Yamcha cũng..."

	"Nếu như vậy, không bằng ta đem các ngươi đưa đến Kame lão sư trên đảo nhỏ đi, nơi đó sẽ rất an toàn!" Songoku đề nghị.

	"Đi Quy lão Kamê nơi đó?"

	"Không sai! Kame lão sư nơi đó tuyệt đối rất an toàn!"

	"Nga, lời như vậy ——" Bulma chỉ hơi trầm ngâm, chợt cười nói: "Ta suy nghĩ lại một chút đi, dù sao ba mẹ cũng ở nơi đây... Đúng Goku, ngươi không phải nói muốn tìm ta cho ngươi sửa chữa ngọc rồng radar sao? Ngươi đi theo ta, ta trước giúp ngươi đem radar sửa xong."

	"Ngô... Cũng tốt, đều là bởi vì Red Ribbon quân đoàn, theo chân bọn họ đánh nhau trung làm hư radar."

	Bulma cùng Songoku một trước một sau triều nhà đi ra ngoài, Songoku đi theo Bulma phía sau, đột nhiên hỏi:

	"Hey? Bulma, trên người ngươi mùi thế nào cùng trước kia không giống nhau a?"

	Bulma giờ phút này đang đưa lưng về phía Songoku, nhưng Hàn Chính lại khả rõ ràng quan sát được, ở Songoku hỏi qua những lời này sau, Bulma sắc mặt đột nhiên cứng đờ, chỉ bất quá thời gian rất ngắn, nàng rất nhanh điều chỉnh xong, thuận miệng đáp:

	"Nga... Gần đây dùng cá mới nước hoa... Tới, theo ta lên lầu."

	Lại một sẽ biến hình thuật chiến đấu viên! !

	Hàn Chính giờ phút này so với trước phát hiện Yamcha là giả mạo lúc còn khiếp sợ hơn gấp mấy lần, Songoku mới vừa đạt tới West City không quá nửa ngày, buổi sáng mới vừa ở trên đường đại chiến một trận; mà vào lúc này bao gồm mình ở bên trong, đã có ba tên người mang biến hình thuật chiến đấu viên lẻn vào cái này sở nhà, mai phục ở Songoku tả hữu.

	Thật đúng là hao tâm tốn sức kia! Hàn Chính trong lòng ngầm cười khổ.

	Mắt thấy Songoku hai người đi ra cửa phòng sắp lên lâu,

	Hàn Chính đang do dự có nên hay không tiếp tục theo sau, chợt liếc thấy một mực nằm đóng vai hư nhược Yamcha lặng lẽ đưa tay đưa vào trong túi quần.

	Lúc này Bulma cùng Songoku đã đi ra cửa phòng, Uron cùng Puar đang bởi vì một chuyện nhỏ tranh chấp, ai cũng không có chú ý tới hắn cái này nhỏ xíu động tác.

	Hắn từ trong túi quần chậm rãi móc ra một dường như tiểu hình hộp điều khiển ti vi tựa như trang bị, sau đó nhanh chóng đè xuống.

	"Oanh!"

	Ở cực lớn ánh lửa cùng tiếng nổ mạnh trung, Bulma nhà siêu căn phòng lớn, trong nháy mắt bị nổ rơi một nửa!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy một trận cường lực khí lưu, tương bản thân "Nhỏ xíu" thân thể chấn phải bay ra thật là xa, sau đó khối lớn khối lớn mảnh vụn cùng đất cát tự phía trên nặng nề rơi xuống, hắn còn chưa kịp phản ứng liền liền bị nhanh chóng chôn.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh đen nhánh, đầu óc chóng mặt, tự hồ bị chút bị thương nhẹ.

	Cái này giả Yamcha lại còn ở nhà phụ cận bố trí thuốc nổ!

	Hắn lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng biến thân làm một chỉ tiểu bò sát, ở đá vụn khe hở gian không ngừng hướng thượng leo đi.

	Bò gian, hắn nghe được phía trên truyền tới các loại gào thét thanh âm, lộ ra hỗn loạn vô cùng.

	Xuyên qua tầng tầng đá vụn khe hở, Hàn Chính rốt cuộc lần nữa thấy mặt trời, khả hắn mới vừa một lộ đầu, liền phát hiện một con cực lớn giày đang triều vị trí này đạp tới.

	Hàn Chính vội vàng nhanh chóng bò đi, quay đầu nhìn lại, con này giày chủ nhân lại là trước ngoài đường phố phục kích Songoku lúc, cái đó sử dụng Thái Dương Hạ San cao lớn thanh niên.

	Không nghĩ tới người này không ngờ tự Songoku truy kích trung trốn thoát, giờ phút này hắn lại xuất hiện ở nơi này, hiển nhiên đối Songoku người Saya chi máu còn chưa từ bỏ ý định.

	Cao lớn thanh niên cũng không biết giờ phút này cự bản thân cách đó không xa còn có chỉ "Tiểu trùng tử" đang quan sát bản thân, hắn vốn mai phục ở phụ cận, tràng này nổ tung nghiễm nhiên ra dự liệu của hắn, hắn đầy mặt nóng nảy, tựa hồ đang tìm cái gì.

	Lần này nổ tung trực tiếp nổ rơi chốc lát nhà, chung quanh còn có ngọn lửa thiêu đốt, bốc lên cực lớn khói mạc cùng tầng tầng bụi bặm, cao lớn thanh niên che mũi, không ngừng phất tay dọn dẹp trước người không khí, diệc bộ diệc xu địa hướng bên trong đi tới.

	Khói mạc bụi bặm trung, chợt nhảy ra một đạo nho nhỏ bóng người, lại chính là Songoku, hắn nhảy lên thật cao, sau đó rơi vào bay tới Cân Đẩu Vân thượng, hướng về phía phía dưới không ngừng hô to:

	"Bulma! Yamcha! Uron! ..."

	"Goku! Ta ở chỗ này!" Phía dưới vang lên Yamcha thanh âm.

	"Ta tới cứu ngươi!" Songoku hô to một tiếng, lái Cân Đẩu Vân sẽ phải bổ nhào đi xuống.

	Nhưng vào lúc này, một cái tên lửa đạn nhanh xạ tới, một kích tương Songoku đánh rớt Cân Đẩu Vân.

	Cách đó không xa một căn nhà nóc nhà, một mang theo nón an toàn nữ nhân nửa quỳ khiêng một chiếc ống pháo, nhìn không trung rơi xuống Songoku, biểu tình khẩn trương nghiêm túc.

	Nàng khẩu hình khẽ nhúc nhích, phảng phất ở đếm giây đếm, sau đó nàng đưa tay ở trong không khí một trảo, tựa hồ muốn từ trang bị lan trong móc ra cái gì, nhưng vào lúc này, chỉ một quyền đầu tự nàng ngực phá thể ra, huyết nhục văng tung tóe!

	Nón an toàn nữ trợn to cặp mắt, www. uukanshu. com giãy giụa mong muốn quay đầu cuối cùng liếc mắt nhìn giết chết bản thân là ai, lại bị quyền kia đầu chủ nhân dùng sức hất một cái, lập tức liền té xuống nhà.

	Một kẻ râu quai hàm phái nam tự kia nóc phòng đứng lên, xoa xoa trên nắm tay máu thịt, ngẩng đầu vọng hướng thiên không.

	Trên bầu trời, Songoku ở rơi xuống trạng thái tựa hồ không chỗ phát lực, mà cùng lúc đó, một tóc vàng mập mạp đột nhiên xuất hiện ở không trung, đưa tay liền hướng Songoku cái đuôi bắt đi!

	"Như ý bổng! Đưa dài!"

	Songoku rút ra cây gậy hét lớn một tiếng, như ý bổng nhanh chóng đưa dài, hướng mập mạp kia mãnh đánh tới.

	Tóc vàng mập mạp nhìn vóc người sưng vù, không nghĩ tới lại dị thường linh hoạt, mắt thấy không ổn, trên không trung không ngờ vặn thân thể chợt lóe, ngay sau đó một cước đá đạp ở như ý bổng thượng, cả người về phía sau một phen, không trung liên lật mấy cái lộn vòng, vững vàng rơi xuống đất.

	Songoku cũng thuận thế tương như ý bổng xuống phía dưới một xử, trực tiếp ghim vào địa trong, sau đó theo cây gậy hoạt rơi xuống đất.

	Khói mạc bụi bặm dần dần nhạt đi, Songoku tay cầm như ý bổng, căm tức nhìn chung quanh.

	Phế tích thượng tóc vàng mập mạp, cao lớn thanh niên, trên nóc nhà râu quai hàm, cùng với đã là thi thể nón an toàn nữ.

	Mấy người này hiển nhiên trước một mực mai phục ở chung quanh, thừa cơ hành động, mà bây giờ bất thình lình nổ tung tương không rõ nguyên do bọn họ toàn bộ dẫn đi ra.

	Yamcha giờ phút này cũng đi ra, đi tới Songoku sau lưng: "Goku, ta mặc dù bị thương nhưng là còn có thể chiến đấu, chúng ta cùng nhau liên thủ, giết chết đám người này!"

	"Không quan hệ, Yamcha, ta một người cũng có thể ứng phó!"

	Yamcha nhìn trước người mặt giận tương Songoku, khóe miệng lộ ra lau một cái không dễ phát giác quỷ dị mỉm cười.

	Nhìn một màn này mạc, cùng với những thứ này bị nổ tung đưa tới "Mai phục đảng" chiến đấu viên môn, Hàn Chính hiểu, giả Yamcha vì cái gì muốn làm ra như vậy cùng nhau nổ tung.