Đại lượng khí công ba, nhanh chóng oanh rơi xuống, ở chung quanh mảng lớn sơn địa trên, nhấc lên nổ tung vô số.

	Một mực núp ở vách núi chi đính Hàn Chính, lúc này lập tức hiểu, cái này ba tên chiến đấu viên rốt cuộc muốn làm cái gì.

	Xên Bọ Hung vốn là sẽ không thay đổi thân thuật...

	Bất quá, lúc này Xên Bọ Hung, đã trước sau hấp thu hết ít nhất hai tên chiến đấu viên!

	Lấy Xên Bọ Hung năng lực, hấp thu hết chiến đấu viên sau tự nhiên cũng sẽ tập được hắn kỹ năng, lúc này Xên Bọ Hung, nói vậy cũng đã tinh thông 【 biến thân thuật 】!

	Dựa theo cái này ý nghĩ, Xên Bọ Hung đúng là có thể lợi dụng 【 biến hình thuật 】 trốn.

	Mà lúc này, cái này ba tên chiến đấu viên hướng về phía chung quanh cổ động oanh tạc, đơn giản là không buông tha bất kỳ một cái nào góc.

	Nếu như Xên Bọ Hung trước mắt còn đè nén khí tức ẩn thân ở phụ cận, tất nhiên sẽ bị cái này một trận cuồng oanh lạm nổ bức cho đi ra!

	Cái biện pháp này đến là có chút có thể được tính, chỉ bất quá...

	Từng đạo khí công rơi xuống, vô số nổ tung liên tiếp lên, mắt thấy sẽ phải liên lụy đến Hàn Chính chỗ ẩn thân.

	Hàn Chính ở trong lòng thầm mắng một tiếng, tiếp tục như vậy oanh tạc xuống, bản thân nếu là còn muốn tiếp tục che dấu hơi thở thoại, thì phải đem 16 số chiêu đi ra.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính còn chưa kịp làm ra phản ứng, ở dãy núi phía dưới nơi nào đó, đột nhiên toát ra một đoàn quen thuộc hỗn tạp khí tức!

	Hàn Chính nhất thời trong lòng rung một cái!

	Xên Bọ Hung lại còn thật giấu ở phụ cận, lúc này rốt cuộc bị buộc đi ra!

	Làm cổ hơi thở này dâng lên, một màu xanh lá bóng người, cực nhanh chui lên không trung!

	Mà không trung kia ba tên chiến đấu viên, lúc này mắt thấy thành công tương Xên Bọ Hung bức ra, ba người vội vàng điều chuyển thế công, đồng thời hướng Xên Bọ Hung phát ra khí công ba!

	Xên Bọ Hung trên không trung nhanh chóng chuyển đằng na, màu xanh lá thân hình giống như một cái linh xà, cực kỳ kinh hiểm địa tránh thoát đạo này đạo khí công.

	Theo kia ba tên chiến đấu viên chuyển tương thế công nhắm ngay vọt trên không trung Xên Bọ Hung, núp ở đỉnh núi Hàn Chính, nhất thời tản đi sở hữu áp lực cùng khốn cảnh, hắn tiếp tục đè ép khí tức, lấy trùng tử hình thái, ở trong bóng tối quan sát.

	Cái này ba tên chiến đấu viên, một người trong đó cùng trước mắt Xên Bọ Hung sức chiến đấu tương đối.

	Ngoài ra yếu hơn chút hai người, tắc theo thật sát gã cường giả kia bên người, không để cho Xên Bọ Hung bắt bọn hắn lại lạc đàn cơ hội, sợ bị phân mà trị chi.

	Ở ba người hợp lực công kích dưới, Xên Bọ Hung cũng là chống đỡ không kịp, hắn phất tay phát ra đếm đoàn khí công ba yểm hộ bản thân, sau đó vội vàng quay đầu hướng phương tây bay trốn.

	Kia ba tên chiến đấu viên nơi nào chịu bỏ qua cho hắn, lập tức phi thân đuổi theo, đồng thời không ngừng hướng phía trước Xên Bọ Hung bắn ra từng đạo khí công.

	Xên Bọ Hung giãy dụa thân thể tránh thoát những thứ này khí công, nhanh chóng cùng ba tên chiến đấu viên kéo ra thượng khoảng trăm thước.

	Sau đó, hắn chợt một cái xoay người, vung khởi một quyền hướng về phía ngoài trăm thước ba tên chiến đấu viên quăng tới.

	Xên Bọ Hung trên người cụ bị Pôcôllô tế bào, tự mang thân súc thân thể năng lực.

	Giờ khắc này, ở nơi này hất một cái dưới, hắn cả điều cánh tay phải đột nhiên tăng trưởng, lập tức đưa dài hơn trăm thước, hướng ba tên chiến đấu viên cực nhanh đánh tới.

	Kia ba tên chiến đấu viên thấy vậy, vội vàng nhất tề ra tay, cùng nhau chộp tới Xên Bọ Hung đưa dài tới được cánh tay này, ý đồ đem hắn trực tiếp cứng rắn kéo qua.

	Nhưng là, làm ba người hắn bắt lại Xên Bọ Hung điều này trăm thước chiều dài cánh tay lúc, lại mới phát hiện —— Xên Bọ Hung cái tay này trong, hoàn toàn còn nắm một món vật...

	Mà món đồ này, tựa hồ là một quả tạc đạn...

	Oanh ——!

	Cực lớn nổ tung tiếng nổ, một đạo nhức mắt cường quang chợt nổi lên, ngay cả núp ở trên vách núi Hàn Chính, cũng nhất thời bị ảnh hưởng.

	Xên Bọ Hung điều này đưa dài trong tay, nắm chính là trước từ trung niên nam nhân nơi đó lấy được 【 người nhân tạo siêu cường lực bom 】, ở ba tên chiến đấu viên bắt hắn lại cánh tay trong nháy mắt, Xên Bọ Hung nhanh chóng kích nổ bom.

	Ba tên chiến đấu viên vừa đúng ở vào nổ tung trung tâm, nhất thời bị nổ tung cường quang nuốt mất.

	Uy lực nổ tung cực kỳ hùng mạnh, không chỉ có cái này ba tên chiến đấu viên, ngay cả Xên Bọ Hung điều này hơn trăm thước cánh tay cũng bị trong nháy mắt đánh thành tro bụi, hắn nửa người cũng gặp phải liên lụy, bị đốt đốt rụi một mảng lớn máu thịt.

	Xên Bọ Hung hét lớn một tiếng, Pôcôllô tế bào lần nữa phát huy thần kỳ tác dụng, nửa người trong nháy mắt phục hồi như cũ.

	Cường quang rất nhanh tản đi, núp ở trên vách núi Hàn Chính, vội vàng đưa đầu nhìn lại.

	Thuộc về đang nổ trong kia ba tên chiến đấu viên, có một người tại chỗ mất mạng, còn có hai người thời là miễn cưỡng lưu phải tính mệnh, nhưng lúc này cũng rơi xuống mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	"Cuối cùng đắc thủ!"

	Xên Bọ Hung đắc ý cười lớn một tiếng, sau đó hướng kia hai tên hôn mê chiến đấu viên tung người bay đi, ý đồ tương hai người này hấp thu hết.

	Hàn Chính thấy vậy, cũng tính toán thời cơ, chuẩn bị lấy ra 16 số khai chiến.

	Khả nhưng vào lúc này, ở sơn địa phía đông, đột nhiên có một bóng người thoát ra, cực nhanh hướng về phía Xên Bọ Hung đánh tới.

	Hàn Chính vội vàng dừng lại động tác, hắn nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía đông nhào ra cái thân ảnh kia, đang là một gã phái nam chiến đấu viên, mà hắn cả người trên dưới —— không cụ bị bất kỳ khí tức gì!

	Người nhân tạo huyết thống!

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, nếu như nam kia chiến đấu viên là 【17/18 số 】 huyết thống, coi như gặp!

	Mà lúc này, Xên Bọ Hung cũng đã chú ý tới đột nhiên này phác hướng mình mắt tam giác nam chiến đấu viên, mới đầu hắn cũng không để ý, song khi hắn chính thức nhìn mắt tam giác kia một cái sau, Xên Bọ Hung cả người nhất thời cả kinh!

	"Người này là... 17... 18... ? !"

	Mặc dù cái này mắt tam giác sử dụng là tự thân hình thái dáng ngoài, nhưng dựa theo chiến trường thiết định, Xên Bọ Hung đối với 【17/18 số 】 chiến đấu viên, gồm có tiên thiên đặc thù cảm ứng, chỉ một cái là được đưa bọn họ nhận ra.

	Xên Bọ Hung vạn vạn không có nghĩ đến, bản thân mơ ước người nhân tạo, không ngờ vào thời khắc này xuất hiện, còn chủ động phác hướng mình.

	Xên Bọ Hung lại không để ý tới đi quản kia hai cái hôn mê gia hỏa, xoay người đón cái đó mắt tam giác vọt tới.

	Đồng thời, hắn nhanh chóng quăng khởi cái đuôi, kia căn châm dài lỗ kim đột nhiên khuếch trương, vốn châm đâm trạng trong nháy mắt biến hóa vì kèn trạng, ra vẻ sẽ phải tương mắt tam giác toàn bộ nuốt chửng đi vào!

	Mà cực nhanh vọt tới mắt tam giác, tựa hồ sớm có chuẩn bị, hắn lắc người một cái né tránh Xên Bọ Hung cái đuôi công kích, lập tức đi vòng qua Xên Bọ Hung sau lưng.

	Xên Bọ Hung vội vàng xoay người, ý đồ tiếp tục công kích.

	Khả mắt tam giác tốc độ nhưng cũng không so với đối phương chậm, hắn nhanh chóng ra tay, lập tức tương Xên Bọ Hung ôm eo ếch!

	Cùng lúc đó, mắt tam giác còn dắt cổ họng hét lớn một tiếng: "Chính là bây giờ, lập tức động thủ!"

	Núp ở cách đó không xa, đang lặng lẽ đến gần Hàn Chính nghe vậy trong lòng động một cái —— xem ra, cái này mắt tam giác còn có đồng bọn ở phụ cận!

	Quả nhiên, làm mắt tam giác tiếng rống to này, giống vậy ở phía đông, lại có một bóng người cực nhanh thoát ra.

	Cái thân ảnh này đang là một gã nữ chiến đấu viên, nàng thừa dịp mắt tam giác cùng Xên Bọ Hung dây dưa ôm ở chung với nhau ngắn ngủi thời cơ, nhanh chóng đánh tới!

	Quả nhiên có đồng bọn tương trợ!

	Hàn Chính ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn không thể nào ngồi nhìn Xên Bọ Hung đầu người bị cái này một đôi nam nữ cướp đi, lúc này liền chuẩn bị lập tức ra tay.

	Nhưng là sau một khắc, để cho Hàn Chính nằm mơ cũng chuyện không nghĩ tới, lại xảy ra!

	Tên kia nữ chiến đấu viên trong nháy mắt vọt tới, sau đó mang vung tay lên.

	Theo nàng cái này vung lên, một Hàn Chính phi thường thân ảnh quen thuộc, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện!

	Cái này trống rỗng người xuất hiện, cả người lóe ra kim quang đấu khí, một con màu vàng tóc, cả người tản ra cực mạnh khí tức, trong tay còn nắm một chuôi thật dài bảo kiếm!

	Dũng giả kiếm!

	Ca Lích!

	Hay là... Tương lai đại đặc bản!

	Cái này cái định mệnh tình huống gì!

	Hàn Chính mới vừa muốn lấy ra 16 số, www. uukanshu. com ra tay chiến đấu, nhưng là bất thình lình biến hóa, nhất thời để cho hắn trợn mắt há mồm, toàn bộ động tác lập tức dừng lại.

	Vì cái gì Ca Lích lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa... Nhìn qua, tựa hồ hay là tên kia nữ chiến đấu viên đem "Triệu hoán" đi ra! ?

	Hàn Chính đầy lòng kinh nghi, nhưng là, sau một khắc, lại một (vì cái gì muốn nói lại) để cho hắn ý chuyện không nghĩ tới xảy ra!

	Bị nữ chiến đấu viên không biết dùng phương pháp gì "Triệu hoán" đi ra Ca Lích, mới vừa xuất hiện, liền lập tức xông vào chiến cuộc, hướng về phía đang dây dưa ôm ở chung với nhau Xên Bọ Hung cùng mắt tam giác nhanh chóng đánh tới.

	Lúc này, mắt tam giác cùng Xên Bọ Hung khó có thể nhất thời tách ra, Ca Lích xông lên sau, huy kiếm chém liền!

	Chẳng qua là... Ca Lích một kiếm này, chém cũng không phải Xên Bọ Hung...

	Mà là một kiếm vung ra, nặng nề chém vào nữ chiến đấu viên đồng bọn —— tên kia mắt tam giác chiến đấu viên trên lưng!

	Hàn Chính hoàn toàn bối rối, cái này cái định mệnh cũng là cái gì thao tác?