Từ đầu chí cuối, Hàn Chính cũng chú ý tới, cái này cao đại nam tử lúc nói chuyện trong miệng tựa hồ hàm chứa cái gì, chắc là có viên tiên đậu giấu ở trong miệng.

	Tay phải hắn cầm đao hung hăng đâm tới đồng thời, tay trái lại cũng tác sống bàn tay, nhanh chóng hướng về phía đối phương cổ cắt tới.

	Kia cao đại nam tử biểu tình trong nháy mắt đại biến, hắn lập tức ý thức được, trước mắt cái này lam da "Người bị thương" căn bản không phải Fide bộ hạ!

	Hắn vội vàng phi thân mong muốn né tránh, nhiên mà cho dù toàn lực khu động, cũng căn bản không cách nào đuổi theo Hàn Chính lúc này tốc độ!

	Bên phải đao trong tay phong trong nháy mắt đâm vào cao đại nam tử ngực, cao đại nam tử cơ hồ là theo bản năng sẽ phải tương trong miệng tiên đậu nuốt nuốt xuống.

	Vậy mà, hắn đầu lưỡi còn chưa kịp nhúc nhích, Hàn Chính tay trái đao đã thiết tới.

	Một cái đầu người trong nháy mắt bay lên, Hàn Chính thân đao đem chọn tới, sau đó lấy tay tự trong miệng của hắn, móc ra một viên máu hồ hồ tiên đậu.

	Phen này đánh chết, hắn cũng không thi triển toàn lực, đồng thời, đắc thủ sau liền trong nháy mắt thu liễm khí tức.

	Tương đao cùng tiên đậu thu hồi trang bị lan sau, Hàn Chính lập tức tra nhìn một chút xếp hạng, lúc này bản thân đã xếp hạng thứ nhất.

	Biến thân tiểu điểu Lê Lâm cũng nhanh chóng rơi vào trên bả vai của hắn, nhỏ giọng nói: "Ta xếp hạng tăng lên một vị."

	Hàn Chính gật đầu một cái, ngay sau đó hai người lần nữa biến thân vì hai con tiểu trùng, nhanh chóng tránh ở bên cạnh một thân cây thượng.

	Phen này đánh nhau, có lẽ vẫn có thể đưa tới còn lại gan lớn chiến đấu viên tới trước mạo hiểm dò xét, chờ ngắm nhìn một trận, nan nói không có thu hoạch.

	Một lát sau, chung quanh hết thảy đều không động tĩnh, đang ở Hàn Chính cùng Lê Lâm từ từ đưa đám lúc, rừng rậm bầu trời, bỗng nhiên lại một đội kỳ Dị Điểu bầy, thành hàng bay qua.

	Cùng Hàn Chính cùng nhau núp ở lá cây phía sau Lê Lâm, giờ phút này chợt hành động.

	Nàng nhanh chóng khôi phục hình người, đồng thời giơ tay lên đánh ra một phát khí công ba, trực lấy bầu trời bầy chim trung cuối cùng một con chim bay.

	Khí công bay lên trời, mà con kia chim bay tắc trong nháy mắt gia tốc, đồng thời cũng thay đổi trở về hình người hướng một hướng khác cấp tốc chạy trốn.

	Vậy mà, hắn tốc độ xa xa không kịp lúc này Lê Lâm, chỉ thấy Lê Lâm trong nháy mắt lao ra, nháy mắt liền trên không trung đuổi theo kia bay trốn bóng người.

	Nàng cầm trong tay 【 Yajirobe chi nhận 】, một tay tái phát ra một cái khí công ba che lại đối phương trốn đường, đồng thời giơ tay chém xuống, trong nháy mắt liền tương người nọ chuyển hạ xuống không trung.

	Cùng Hàn Chính vậy, một kích đắc thủ sau, Lê Lâm cũng nhanh chóng che giấu hồi khí tức, lần nữa thay đổi trở về tiểu trùng, tàng trở về lá cây trong.

	"Ngươi làm thế nào thấy được con kia điểu là chiến đấu viên trở nên?" Hàn Chính nhỏ giọng hỏi thăm.

	"Đoán mò..." Lê Lâm đáp: "... Nhưng thật ra là bởi vì một hàng kia bầy chim trung, là thuộc hắn bay nhất không đáp điều, rơi vào cuối cùng, nhìn qua phảng phất là cố ý đang quan sát cái này một dãy... Dĩ nhiên, ta cũng là suy đoán, thử một lần mà thôi..."

	Biến thân vì trùng tử Hàn Chính, liên tiếp run lên đỉnh đầu hai căn tu tử, tỏ vẻ gật đầu.

	Kế tiếp mấy phút bên trong, chung quanh một dãy an tĩnh dị thường, không có nửa phần dị động.

	Mà đang ở cách đó không xa Fide căn cứ vị trí hiện thời, một mạnh một yếu hai cổ hơi thở, bắt đầu nhanh chóng hướng cái phương hướng này di động qua tới.

	Kia cổ yếu thế khí tức, cảm ứng cũng liền 1500 tả hữu sức chiến đấu.

	Mà kia cổ cường thế khí tức, tắc rõ ràng cụ bị 20000 trở lên trình độ.

	Yếu thế dĩ nhiên là bình thường tạp binh, mà cái đó 20000+ khí tức, đoán chừng không phải Dodoria, chính là Zarbon.

	Xem ra, bọn họ cũng thông qua máy dò, biết được hiểu rõ tên tạp binh bên ngoài bị hại, vì vậy phái cá cường tướng tới trước kiểm tra tình huống.

	Kia hai cổ hơi thở tốc độ di động đảo cũng không chậm, rất nhanh liền đạt tới phụ cận một dãy.

	Hàn Chính núp ở lá cây phía sau hướng lên trời vô ích vừa nhìn, chỉ thấy một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh nhanh chóng phi hành tới.

	Tiểu là một cái đầu trường góc lùn vóc dáng tạp binh.

	Đại thời là một thể trạng chiều rộng mập, cả người hồng phấn, giống như hải đảm bình thường dài rất nhiều gai nhọn mập mạp.

	Quả nhiên là Dodoria!

	Cái này sức chiến đấu 22000 hồng phấn mập mạp, chính là từng ở nguyên kịch tình trung cùng nhau đi trước hành tinh Namek, cuối cùng chết bởi Cađic tay Fide tâm phúc.

	Hàn Chính run lên xúc giác, hướng Lê Lâm phát tín hiệu, ngay sau đó cả người đột nhiên biến thành hình người, nhanh chóng bay lên trời, lao thẳng tới Dodoria hai người đi.

	Hắn giơ tay lên nhanh chóng đánh ra hai phát Nhất Dương Chỉ, xuất kỳ bất ý dưới, trực tiếp tương Dodoria cùng tạp binh sở đeo máy dò, trong nháy mắt kích hủy.

	Trên bầu trời, vẫn còn ở thủ sẵn lỗ mũi Dodoria nhất thời cả kinh, hắn lập tức hướng bên cạnh chợt lóe, đồng thời giơ tay lên vãi ra một đạo khí công ba.

	Hàn Chính trong chớp mắt liền bay tới không trung, hắn một cước tương cái này đoàn khí công ba đá vỡ nát, ngay sau đó một cước này lực đạo không thay đổi, thuận thế trực tiếp đá bể một bên tên kia tạp binh đầu.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Fide bình thường bộ hạ, rơi xuống 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	"Ở đâu ra tạp toái, lại dám theo chúng ta..." Dodoria nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Hàn Chính chợt nhào tới.

	Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!

	Gấp đôi Kaiohken!

	Hàn Chính quanh thân đốt khí hừng hực khí diễm, thân ảnh của hắn lấy tốc độ cực nhanh di động đứng lên, trong nháy mắt lắc mình tới Dodoria sau lưng, hướng về phía đối phương phần lưng, hung hăng một quyền đánh ra.

	Một quyền này trực tiếp kích vào Dodoria sau lưng, rồi sau đó tự cổ họng của hắn chỗ xuyên ra, Dodoria ngay cả lời còn không có hô xong, liền bị cái này vô cùng ác liệt một quyền trực tiếp sách đi tính mệnh.

	Hàn Chính một quyền đánh gục đối phương sau, lập tức rút lui trở về Kaiohken, đồng thời tương sức chiến đấu khống chế ở 22000 tả hữu, cũng lần nữa thi triển 【 biến hình thuật 】 biến thành Dodoria hình thái.

	Hàn Chính động tác nhanh chóng, một bộ này thao tác xong sau, đánh chết nhắc nhở mới san san vang lên ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Dodoria, rơi xuống 【 Dodoria chi máu 】1 giọt, chiến đấu y một món, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Mà cùng lúc đó, Lê Lâm cũng đã sớm bay lên, nhanh chóng biến thân vì cái đó tạp binh dáng vẻ, đồng thời cũng tương lực lượng khống chế ở 1500 tả hữu.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, ngay sau đó xoay người hướng Fide quân đoàn căn cứ phương hướng bay đi.

	...

	Fide quân đoàn ở trên tinh cầu này thực dân căn cứ, là thành lập ở một mảnh trong rừng rậm.

	Căn cứ kiến trúc cùng với cao lớn, chiếm diện tích cũng là cực kỳ rộng lớn, tự phương xa nhìn lại, phảng phất ngay cả kia liên miên bất tuyệt rừng rậm cây cối, cũng chỉ có thể trở thành chỗ ngồi này cực lớn căn cứ ranh giới nhỏ xíu điểm chuế.

	Hàn Chính cùng Lê Lâm một đường không có chút nào gợn sóng phi hành đến căn cứ trước cửa, chậm rãi rơi xuống.

	Hai cái mang theo nón an toàn lùn vóc dáng tạp binh, thấy vậy vội vàng giơ tay lên chào ——

	"Dodoria đại nhân!"

	Hàn Chính trang làm ra một bộ ngạo mạn bộ dáng, không nói hai lời, liền đi vào trong.

	"Dodoria đại nhân, mới vừa rồi máy dò biểu hiện, ngài khỏe giống như gặp gỡ công kích, không có xảy ra chuyện gì chứ?" Tạp binh ân cần hỏi.

	"Không thành vấn đề, đã bị ta giải quyết rồi." Hàn Chính khoát tay một cái, cũng không quay đầu lại đi vào căn cứ, mà Lê Lâm tắc sít sao đi theo.

	Căn cứ bên trong, địa hình cực kỳ phức tạp, các loại lối đi, căn phòng, đếm không xuể, để cho Hàn Chính nhất thời cảm thấy nhức đầu.

	Cũng may hắn học có 【 khí tức cảm ứng 】, có thể rõ ràng cảm ứng chung quanh hết thảy người khí tức động tĩnh.

	Lúc này, Fide kia cực lớn mà khủng bố khí tức, đang dừng lại ở căn cứ kiến trúc cao tầng trên, toàn thân tương đối bình tĩnh, phảng phất đang đang nghỉ ngơi.

	Ở khoảng cách cái này khủng bố khí tức gần như vậy dưới tình huống, Hàn Chính cũng không nhịn được tim đập cực nhanh, hắn trên mặt làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra, len lén hít thở sâu vài hớp, nhanh chóng điều chỉnh người trạng thái.

	Cùng nhau đi tới, www. uukanshu. com lối đi hành lang bên trong canh gác tạp binh, rối rít đối kỳ chào thăm hỏi, mà Hàn Chính tắc vẫn vậy ngạo mạn địa không tuân theo.

	Đồng thời, hắn thông qua 【 khí tức cảm ứng 】, nhanh chóng tìm đến nơi này cực lớn bên trong căn cứ, trừ Fide ngoại, hai người khác hùng mạnh khí tức.

	Một sức chiến đấu cùng Dodoria tương đối, giờ phút này đang cao tầng một vị trí bình yên bất động, tựa hồ cũng đang nghỉ ngơi.

	Cái này phải là Zarbon.

	Mà một cái khác hơi yếu một ít, nhưng xấp xỉ cũng có 18000 tả hữu khí tức, tắc liền ở tiền phương cách đó không xa, đang chậm rãi qua lại di động.

	Cái này phải là Cui.

	Biến thân vì Dodoria Hàn Chính, mang theo biến thân vì tạp binh Lê Lâm, nhanh chóng hướng Cui chỗ ở phương hướng đi tới.