Hỏng bét!

	Nhìn trước mắt cảnh tượng, Hàn Chính trong lòng thầm kêu không ổn.

	Tên này Red Ribbon quân một phen kêu la om sòm sau, nhất thời hấp dẫn chung quanh không ít người chú ý.

	Đây cũng không phải là một hiện tượng tốt.

	Chung quanh những thôn dân này trung, khẳng định ẩn thân không ít chiến đấu viên; bây giờ bản thân thành nhất thời tiêu điểm, hơn nữa tên kia Red Ribbon quân gọi mắng lời của mình ngữ, nếu như xử trí không kịp, rất có thể sẽ gặp bị một ít người đoán ra thân phận.

	Mà tên này Red Ribbon quân tựa hồ còn rất thích loại này bị người chú ý cảm giác, hắn mắt thấy hấp dẫn không ít ánh mắt liền càng thêm đắc ý.

	"Nói cho các ngươi biết, đàng hoàng công tác, ai cũng đừng nghĩ chạy trốn, nếu không không có kết quả tốt!"

	Nói xong, lại nâng lên một cước đá vào Hàn Chính trên cằm.

	Một cước này vẫn vậy đối Hàn Chính không cách nào tạo thành bất kỳ trình độ thượng tổn thương, nhưng Hàn Chính hiểu, bản thân nhất định phải có phản ứng.

	Hàn Chính nhanh chóng cắn bể bản thân vòm họng, "Oa" một tiếng, nhổ ra một ngụm máu tươi đi ra, sau đó "Giãy giụa" mấy cái, rất là "Miễn cưỡng" địa tự trên mặt tuyết bò dậy.

	"Ngươi... Ngươi... Các ngươi Red Ribbon quân đoàn... Lấn hiếp người quá đáng... Sớm muộn..."

	Hàn Chính khóe miệng còn mạo hiểm máu, hắn giơ tay lên "Run lẩy bẩy" địa chỉ Red Ribbon quân, trên mặt mấy phần sắc mặt giận dữ, còn có mấy phần hèn nhát.

	Từ nhỏ đến lớn, Hàn Chính một lần duy nhất biểu diễn trải qua là ở THCS lúc trong lớp biểu diễn kịch ngắn kịch, toàn trình xuống liền đôi câu đài từ:

	"Ha ha" —— đi theo phản phái cùng nhau giễu cợt nhân vật chính...

	"Ai u" —— đi theo phản phái cùng nhau bị nhân vật chính đánh...

	Mà lúc này Hàn Chính, cơ hồ là đem toàn thân cao thấp sở hữu biểu diễn tế bào toàn cũng vào giờ khắc này chèn ép đi ra, nhìn qua thật là có mấy phần lỗ mãng thôn dân không chịu nổi kỳ nhục, dám giận muốn nói vừa sợ dáng vẻ.

	"Sớm muộn? Sớm muộn thế nào?" Red Ribbon quân lập tức hung ác: "Thế nào? Ngươi còn dám phản kháng chúng ta Red Ribbon quân đoàn?"

	"Ai nha, thật xin lỗi, thật xin lỗi, chúng ta không có cái ý này, ngàn vạn không nên hiểu lầm, chúng ta nhất định sẽ cố gắng công tác!" Một bên một lùn cá tiểu hồ tử chợt chạy tới, hướng về phía Red Ribbon quân không ngừng cười theo mặt:

	"Đệ đệ ta tuổi tác còn nhỏ, không hiểu chuyện, còn xin nhiều thông cảm, chúng ta nhất định gia tăng cố gắng công tác!"

	Người này là ca ca của mình!

	Ở nơi này lùn cá tiểu hồ tử xuất hiện đồng thời, Hàn Chính trong đầu cũng trong nháy mắt nhận được nhắc nhở, chứng thật người này đúng là hắn ở phó bản trung ca ca, thuộc về [ thiết trí nhân vật nhân vật bối cảnh ] một bộ phận.

	[ ca ca ] lại lôi kéo Hàn Chính đi theo cùng nhau nói xin lỗi lấy lòng mấy câu, Red Ribbon quân lúc này mới thôi, chúng nhân lại bắt đầu tiếp tục làm việc.

	Công tác cho đến ban đêm mới vừa kết thúc, sở hữu thôn dân cũng kéo mệt mỏi thân thể về đến nhà.

	Mà ở khoảng thời gian này trung, trừ lại có mấy tên thôn dân bởi vì công tác bất lực, bị Red Ribbon quân đánh ngoại, lại không có phát sinh ngoài ý muốn khác.

	Hàn Chính cũng trong khoảng thời gian này tiếp tục len lén quan sát bốn phía, tìm đầu mối, chẳng qua là động tác thượng so với trước càng thêm cẩn thận.

	Công tác sau khi kết thúc, hắn đi theo [ ca ca ] cùng nhau trở lại bọn họ nhà —— một rất nhỏ nhà.

	Trải qua tán gẫu, Hàn Chính đối bản thân thân phận bối cảnh có nhiều hơn hiểu.

	Hắn cùng tên này [ ca ca ] rất nhỏ liền mất đi cha mẹ, vẫn luôn là hai huynh đệ lẫn nhau chiếu cố trưởng thành, hơn nữa cũng không thành nhà, trong nhà chỉ có hai người bọn họ.

	Hàn Chính lại hỏi thăm chút liên quan tới Red Ribbon quân đoàn vấn đề, bất quá cũng không có được cái gì hữu dụng tin tức.

	Vị này [ ca ca ] hiểu rõ cũng không thể so với Hàn Chính biết nhiều, trừ Red Ribbon quân đoàn rất tà ác rất hùng mạnh, đi tới nơi này là vì tìm ngọc rồng ra, hắn cũng không nói ra cái gì khác.

	Sau khi ăn cơm xong, Hàn Chính ngồi ở trong góc một mình suy tính.

	Chiến đấu viên đồng sở hữu 40 người, trung bình sức chiến đấu thời là 17. 6; so với thượng một vòng phó bản, lần này trung bình sức chiến đấu đề cao đến gần gấp đôi.

	Hàn Chính trước mắt sức chiến đấu là 33, xa cao hơn trung bình đáng giá; bất quá ở phó bản trung,

	Không người nào dám nói mình nhất định là người mạnh nhất, cho nên làm việc hay là muốn cẩn thận một chút.

	Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận trở về suy nghĩ một chút, ngày này lao động trung, trong trí nhớ mình một ít khả nghi khuôn mặt.

	Trong đó, khả nghi nhất liền muốn chúc cái đó mặt mờ mịt, phảng phất không biết rõ trạng huống hơi mập thôn dân, ngoài ra còn có chút thôn dân cũng bại lộ quá một ít chỗ khả nghi, nhưng cũng không có hắn nhìn qua mãnh liệt như vậy.

	Giải tán khi về nhà, Hàn Chính cố ý để ý tên này hơi mập thôn dân hướng đi, hắn nhà khoảng cách Hàn Chính nhà cũng không xa, đồng thời Hàn Chính lại đang cùng [ ca ca ] tán gẫu lúc biết được, nhà hắn trung trừ cha mẹ ngoại, không có người nào nữa.

	Người này hiềm nghi cực lớn, không cho bỏ qua!

	Hàn Chính quyết định, đợi đến ban đêm, bản thân liền lợi dụng biến hình thuật lặn nhập vi mập thanh niên trong nhà, nhân cơ hội động thủ.

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng chợt bị người gõ.

	Hàn Chính mở cửa, lại nhìn thấy đứng ngoài cửa một tóc ngắn thôn dân.

	Hắn nhớ, tên này tóc ngắn thôn dân, đã từng ở ban ngày làm việc lúc, ở một kẻ Red Ribbon quân sau lưng, lén lén lút lút, tựa hồ mong muốn công kích đối phương, nhưng cuối cùng hay là không dám hạ thủ.

	Không biết hắn tới làm gì?

	"Đừng hỏi nhiều, đi theo ta đi, rất nhanh ngươi sẽ biết!"

	Nói xong, tóc ngắn thôn dân không đợi Hàn Chính đáp ứng, liền kéo hắn lên đi ra khỏi phòng.

	Hắn lôi kéo Hàn Chính đi xuyên qua thôn lạc trong, cuối cùng đi tới thôn trang cuối một căn phòng bên trong.

	Hàn Chính thấy, bên trong phòng lúc này đã tụ tập mười mấy hai mươi tên phái nam thôn dân, đều là ban ngày từng bị kéo đi làm hoạt người.

	Mà trong nhà ương, một kẻ trường hồ tử thôn dân đang khẳng khái kích ngang tố nói gì đó, nhìn thấy hai người vào phòng, gật đầu báo cho biết một cái, mà sau đó tiếp tục hắn nói chuyện.

	Hàn Chính nhận ra, hắn chính là từng nhân làm việc bất lực, mà bị đánh tên kia lớn tuổi hơn thôn dân.

	Lớn tuổi hơn thôn dân giờ phút này hướng về phía bên trong nhà chúng nhân kích động nói xong:

	"... Kể từ Red Ribbon quân đoàn vì tìm cái gì ngọc rồng đi tới nơi này sau, thôn liền không được an bình! Thôn trưởng bị bắt, trong thôn nam nhân cũng đều bị buộc đi cấp bọn họ làm việc, muốn ta nói, cùng kỳ im hơi lặng tiếng, không bằng phấn khởi phản kháng, chúng ta trong thôn cũng không có thiếu thanh tráng niên, ban ngày thừa dịp bọn họ chưa chuẩn bị thời điểm, liên hiệp trước đả đảo những thứ kia trông coi thôn dân người, giành lại vũ khí của bọn họ, lại nghĩ biện pháp cứu ra thôn trưởng!"

	Đây là... Phiến động phản kháng?

	Hàn Chính trước khi tới suy nghĩ các loại có thể, thậm chí dự đoán gian phòng này trung có thể sẽ có nhắm vào mình mai phục, vào nhà trước hắn còn chuẩn bị vừa có bất trắc, bản thân liền lập tức lấy ra [ Yajirobe chi nhận ], tiên phát chế nhân.

	Không nghĩ tới, bên trong nhà lại là cái này bức cảnh tượng.

	Nguyên tình tiết trung, nhưng là không có đoạn này a, thôn dân một mực đang bị Red Ribbon quân đoàn hiếp bức lao động, cũng không phát sinh phản kháng.

	Tiến vào phó bản vẫn chưa tới một ngày, liền gặp gỡ loại này chuyển chiết, Hàn Chính có chút hồ đồ...

	Cái này có phải hay không là một ít chiến đấu viên âm mưu?

	"Nhưng là, Red Ribbon quân đoàn tiếng xấu chiêu chương, chúng ta vạn nhất thất bại, sợ rằng toàn thôn tử cũng xong đời, không bằng chúng ta dụng tâm cấp bọn họ tìm cái đó cái gì ngọc rồng, tìm sau khi đến, bọn họ tự nhiên sẽ rời đi..."

	Trong đám người, cũng có thôn dân không tán thành loại này kích tiến cách làm.

	"Khả nếu như một mực không tìm được đâu?" Lớn tuổi hơn thôn dân phẫn mà phản bác: "Chẳng lẽ chúng ta còn một mực đi theo tìm đi xuống, trong thôn nam nhân đều bị bắt đi làm việc, thôn kia còn dựa vào cái gì thu vào, thế nào nuôi sống đại gia?"

	Lớn tuổi hơn thôn dân nói không khỏi đạo lý, không ít người nghe cũng rối rít gật đầu. www. uukanshu. com

	Nhưng là, trong đám người một rất là cường tráng bền chắc thôn dân, hay là nói lên phản đối.

	"Red Ribbon quân đoàn vũ khí trang bị cũng vô cùng tân tiến, hơn nữa nhiều năm như vậy khắp nơi làm xằng làm bậy, không ai dám cùng bọn họ đối nghịch, chúng ta coi như tụ tập thôn dân đánh lén phản kháng, cơ hội thành công cũng rất mong manh a.

	Còn nữa, coi như chúng ta thành công chế phục tháp ngoại đám này Red Ribbon quân, nhưng là bọn họ ở bên trong tháp cũng không thiếu binh lực, nghe nói còn có rất nhiều cao thủ, chúng ta không thể nào thắng a, hơn nữa thôn trưởng vẫn còn ở trong tay bọn họ, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ giết chết thôn trưởng, đại gia không thể làm loạn a!"

	"Ngươi nói gì vậy?" Mang Hàn Chính tiến vào tóc ngắn thôn dân nhất thời không vui: "Chúng ta vốn là còn tưởng rằng ngươi là một dũng cảm người, cho nên mới đem ngươi gọi tới nơi này thương lượng đại sự, không nghĩ tới ngươi thì ra là như vậy một tên hèn nhát!"

	Hàn Chính lặng lẽ nhìn trước mắt đây hết thảy, hắn cảm thấy có chút mê mang.

	Cái nhà này trung ước chừng 20 người tả hữu, Hàn Chính kết luận, nhất định là có chiến đấu viên hỗn ở trong đó.

	Chẳng qua là, bọn họ đến tột cùng là ai?

	Là những thứ này phát biểu ý kiến, kịch liệt tranh chấp người, hay là những thứ kia im lặng không lên tiếng người?

	Ánh đèn lờ mờ trung, hắn cảm giác mình đánh hơi được một tia âm mưu mùi.

	...

	Mấy phen tranh chấp sau, lớn tuổi hơn thôn dân phản kháng quan điểm, từ từ lấy được đại đa số người công nhận.

	Lớn tuổi hơn thôn dân đứng ở chỗ cao, giơ cánh tay lên, không ngừng phiến động người chung quanh phụ cùng mình.

	Mà trong đám người, đã có không ít người bị kỳ cảm nhiễm, cũng đều giơ lên cao cánh tay, bày tỏ chống đỡ!

	Đang lúc này, Hàn Chính chợt phát hiện, không biết lúc nào, tên kia bản thân cho là hiềm nghi cực lớn hơi mập thôn dân, lúc này cũng vào phòng trong.

	Hắn giờ phút này liền ngồi ở góc trong, nhẹ nhàng vẫy tay, nhỏ giọng bày tỏ chống đỡ...