Đại hội võ thuật chung kết hội trường bên trong.

	Suốt một mặt người xem đài, ở Cađic chưởng lực dưới bị đánh thành cặn bã, quan sát tàn thịt vụn khối cùng với huyết dịch bị băng lên thiên không, sau đó sái rơi xuống.

	Trên lôi đài, ma hóa Cađic nhìn Songoku, trong ánh mắt tràn đầy gây hấn.

	Mà nhìn quyết tuyệt như vậy Cađic, Songoku cũng rốt cuộc quyết định, hắn hướng bầu trời rống to:

	"Babidi! Cho chúng ta đổi cá không có ai địa phương! Ta quyết định cùng Cađic chiến đấu!"

	...

	Xa ở bắc phương ngàn ngoài vạn dặm, Hàn Chính xuyên thấu qua 【 cơ khí trùng 】 truyền về hình ảnh, nhìn thấy màn này tình cảnh.

	Ở bản thân không làm bất kỳ can thiệp nào dưới tình huống, kịch tình vẫn vậy dựa theo nguyên dạng tiến triển, Songoku, Cađic chờ người, lập tức cũng sẽ bị Babidi truyền tống đến cái này thiên vắng lạnh đất.

	Mà bản thân, đã ở chỗ này "Định hảo" tọa độ, vì như thế này không ảnh hưởng tôn bối hai người quyết đấu, bản thân nên tạm thời rời đi một chút.

	Đồng thời, cũng nên đi mục tiêu kế tiếp địa điểm, để cho mình tăng lên một cái tạm thời sức chiến đấu.

	Hắn ở nơi này thiên sa mạc trung cũng lưu lại một con 【 cơ khí trùng 】, theo sau đó tiếp tục đè nén hơi thở của mình, lái 【16 số 】 nhanh chóng rời đi nơi này, quay đầu hướng bắc cũng phương hướng vội vã đi.

	Nơi đây ở vào bắc cũng không xa, chỉ dùng ngắn thời gian ngắn ngủi, 16 số liền chở Hàn Chính bay tới bắc cũng thành nam ngoại ô.

	Mà nơi này, liền ở bản địa tương đối trứ danh —— vương lập tự nhiên công viên động vật bảo vệ khu!

	7 năm trước Xên Bọ Hung trò chơi sau, bị thần long sống lại 17 số, liền tìm một phần bảo vệ khu hộ lâm viên công tác, nhiều năm qua một mực ở chỗ này công tác sinh hoạt,

	Hàn Chính cùng 16 số một đường bay tới, nhanh chóng tiến vào bảo vệ khu bầu trời.

	Bất quá phiến khắc thời gian, Hàn Chính liền ở một mảnh lâm khu trong, tìm được người mặc da áo khoác còn đeo một cây thương 17 số.

	Lúc này 17 số, đang kiểm tra lâm khu, hắn tựa hồ đột nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng quay đầu hướng bầu trời nhìn lại.

	"16 số... Thế nào có thể..."

	Nhìn tình cảnh trước mắt, 17 số cả kinh thất sắc.

	Vậy mà, 16 số nhưng căn bản không đáng trả lời, không nói hai lời trực tiếp xông tới, bất quá mấy chiêu giữa, liền một chưởng thiết ở 17 số cổ, đem hắn trực tiếp đánh ngất xỉu.

	Nhìn ngã xuống đất ngất đi 17 số, Hàn Chính lập tức thiết đổi thành vì 【 huyết thống hình thái 】, cho thấy 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 dáng vẻ.

	Sau lưng kia căn cái đuôi thật dài nhanh chóng vãi ra, kia căn châm dài đột nhiên lớn lên, trong nháy mắt liền tương 17 số toàn bộ nuốt xuống.

	Ở hoàn toàn nuốt vào 17 số giờ khắc này, Hàn Chính chỉ cảm thấy trong cơ thể đột nhiên chợt tăng ra một cổ lực lượng, lực lượng này trong nháy mắt tràn vào thân thể mỗi một tế bào, khí tức cả người, đột nhiên sẽ phải không bị khống chế muốn bạo tẩu đứng lên.

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, lúc này vẫn không thể bại lộ khí tức, nếu để cho Songoku Son Gohan bọn họ phát hiện, coi như không ổn.

	Hắn vội vàng gắt gao áp chế khí tức, vô cùng làm hết sức địa không để chi bạo lộ ra.

	Ở cường lực áp chế dưới, bùng nổ khí tức cuối cùng khống chế được, nhưng ngoại hình của hắn lại cực nhanh phát sinh biến hóa.

	Bất quá mấy hơi thở công phu, Hàn Chính 【 huyết thống hình thái 】 liền do 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 tiến hóa thành 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】.

	Đồng thời, hắn lúc này sức chiến đấu, cũng nhảy lên tới 15 ức nhiều!

	Tiến hóa giai đoạn thứ nhất hoàn thành!

	Hàn Chính thiết đổi trở về 【 tự thân hình thái 】, đồng thời nhanh chóng dò xét cảm ứng phương xa khí tức, cùng với kiểm tra 【 cơ khí trùng 】 truyền về hình ảnh.

	Đang ở bản thân tìm cũng hấp thu 17 số trong khoảng thời gian này, Songoku cùng Cađic đã như theo dự liệu vậy, bị truyền đưa đến ngày đó sa mạc hoang vu trên.

	Songoku cùng Cađic, lúc này cũng mở ra 【 siêu hai 】 trạng thái, bộc phát chục tỷ trở lên sức chiến đấu, ở không người sa mạc trung, triển khai chiến đấu kịch liệt.

	Mà Son Gohan cùng thần vũ trụ, tắc thông qua "Phi thuyền lối đi" quay trở về địa cầu tây nam bộ, tính toán đi trước ngăn cản Ma Bư ra đời.

	Mà bên kia, võ đạo tự bên trong hội trường, 18 số đã bắt đầu với Bulma chờ người cùng nhau đăng lên phi cơ, chuẩn bị đi trước West City.

	Tính toán thời gian, Songoku cùng Cađic còn phải lại đánh thượng hạng một trận,

	Tạm thời có thể không để ý tới...

	Về phần 18 số mà, cũng có thể trước tạm để đấy.

	Dựa theo kịch tình, Ma Bư lập tức sẽ bị tỉnh lại, bản thân bây giờ phải nắm chặt thời gian, lập tức chạy tới địa cầu tây nam bộ, cũng chính là Son Gohan, Babidi chờ người địa điểm.

	Hắn móc ra 【 thuấn di ma thảm 】, mang theo 16 số Dịch chuyển tức thời đến trước từng đi ngang qua một mảnh nam bán cầu đại dương trên.

	Cái này phiến đại dương, khoảng cách Ma Bư sống lại đất, đã không xa.

	Hàn Chính lái 16 số, men theo Son Gohan cùng Dabura khí tức, cực nhanh chạy như bay quá khứ.

	Khi hắn sắp đến địa điểm lúc, phía trước Babidi phi thuyền đứng chỗ nào, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cổ cực kỳ hùng mạnh, đồng thời lại cực kỳ khí tức quỷ dị.

	Hàn Chính trong lòng rung một cái —— Ma Bư, rốt cuộc xuất hiện.

	Cái này ở nguyên kịch tình trung, mạnh nhất phản phái nhân vật, rốt cuộc đăng tràng.

	Hắn theo bản năng nuốt nước miếng một cái, sau đó chỉ huy 16 số vội vàng hạ thấp độ cao, tránh khỏi bị người phát giác, ở tầng thấp trung, cực nhanh bay đi.

	Mấy giây sau, hắn cùng với 16 số rốt cuộc chạy tới mục đích địa điểm, Babidi phi thuyền sở tại phụ cận một tòa lùn sơn trên!

	Hàn Chính nhanh chóng mang theo 16 số đáp xuống, hai người bọn họ bóng người, nằm ở lùn sơn nham thạch phía sau, cẩn thận hướng phía trước nhìn lại.

	Ở nơi này ngồi lùn sơn phía trước, một mảnh đất trống trên, Babidi, Dabura, Son Gohan, thần vũ trụ, cùng với... Mới vừa tự đản trung sống lại ra Ma Bư...

	5 cá bóng người, liền đứng ở nơi đó, núp ở lùn sơn trên Hàn Chính, thấy rõ ràng.

	Hắn ngừng thở, không dám bộc lộ ra chút nào khí tức.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng chú ý tới, giống vậy ở nơi này phiến lùn sơn trên, đang ở bản thân bên người, hoàn toàn rất là đột ngột đứng thẳng hai tôn tượng đá.

	Cái này hai tôn tượng đá, chính là bị Dabura biến thành đá Krilin cùng Pôcôllô.

	Hàn Chính lặng lẽ hạ lệnh, để cho không có khí tức ba động 16 số lặng lẽ bò qua, ở chút nào không một tiếng động dưới tình huống, tương cái này hai tôn tượng đá đầu gõ bể.

	Hai cái đánh chết nhắc nhở liên tiếp vang lên, 【 thần Pôcôllô chi máu 】 cùng 【 Vòng tròn lửa địa ngục mảnh vụn 】 rối rít tan mất Hàn Chính trang bị lan trung.

	Mà cùng thử thời gian sử dụng, lùn sơn phía trước trên đất trống, sau khi sống lại Ma Bư, rốt cuộc bắt đầu triển hiện hắn kia làm người ta kinh hãi thực lực!

	Cùng nguyên kịch tình trung vậy, Ma Bư tại xuất hiện sau, người đầu tiên xuất thủ công kích đối tượng, chính là Dabura!

	Ma Bư trên người vô số khí lỗ, đồng thời phun ra khí đoàn, cùng lúc đó, hắn khí tức trên người trong nháy mắt chợt tăng.

	Sau đó, Ma Bư chỉ một kích liền trọng thương Dabura bộ mặt, sau đó lại quăng khởi một cước, tương Dabura trực tiếp đá bay!

	Dabura bị một cước này lực lượng, đá bay thật là xa, trực tiếp đụng gãy phương xa một tòa lùn sơn, bị chôn ở đá vụn dưới.

	Nhìn một màn này tình cảnh, Hàn Chính trong lòng động một cái —— bản thân chờ, chính là cái này thời điểm!

	Hắn mang theo 16 số lặng lẽ từ lùn phía sau núi mặt tha cho quá khứ, đang ở Babidi cùng Son Gohan chờ người khiếp sợ với Ma Bư thực lực lúc, hắn đã nhanh chóng chạy tới Dabura bị đánh bay địa phương.

	Lúc này Dabura, cũng không bỏ mình, chẳng qua là đã hôn mê.

	Mà Hàn Chính, tắc chỉ huy 16 số nhanh chóng tương Dabura đào lên.

	Đồng thời, hắn mang vung tay lên, tương 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trong nháy mắt cho gọi ra tới, mà chính hắn cũng lần nữa thiết đổi trở về 【 huyết thống hình thái 】.

	Xa xa, Ma Bư đang tự mình ăn mừng, Babidi tắc trừng hai mắt nhìn bảo bối vậy Bư, www. uukanshu. com mà Son Gohan cùng thần vũ trụ vẫn còn trong khiếp sợ.

	Không có một người, chú ý tới Hàn Chính bên này hành động.

	Hàn Chính cùng Xên Bọ Hung cùng nhau áp chế khí tức, tận lực không để cho người phát hiện.

	Rồi sau đó, hai người bọn họ cùng nhau quăng khởi cái đuôi, hai căn châm dài, đồng thời đâm vào Dabura hai cái cánh tay trong.

	Trong nháy mắt, Dabura cái này hai cái cánh tay liền bị hút thành hai điều thịt khô.

	Ngay sau đó, Hàn Chính cùng Xên Bọ Hung nhanh chóng rút ra cái đuôi, cũng không có tương Dabura toàn bộ hút khô.

	Chỉ cần hấp thu một chút xíu tế bào, Dabura năng lực liền có thể bị bản thân cùng Xên Bọ Hung sở nắm giữ.

	Bởi vì 【 phó bản hạn chế 】, bản thân hấp thu tới 【 Dabura năng lực 】 giới hạn với vốn vòng phó bản trung sử dụng.

	Nhưng là, Xên Bọ Hung nhưng có thể tương hấp thu tới năng lực, vĩnh cửu tiếp tục giữ vững.

	Sau đó, Hàn Chính ra lệnh 16 số nhanh chóng ra tay, trực tiếp tương hôn mê Dabura thiết rơi đầu!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Dabura, rơi 【 Dabura chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hấp thu năng lực + rơi xuống huyết dịch... Hai không lầm!

	Hàn Chính điều chỉnh một chút hô hấp, sau đó đưa mắt lần nữa chuyển tới phương xa trên đất trống.

	Nhìn đứng ở Ma Bư bên người, đầy mặt sắc mặt vui mừng Babidi, Hàn Chính ánh mắt nhất thời thoáng hiện ra nóng bỏng ý.

	Dabura năng lực, chỉ có thể coi như là cá xứng món ăn.

	Mà Babidi, mới là bản thân chân chính mong muốn!