【 huyết dịch thuộc tính: Siêu Xayda nhị đại chi máu 】

	【 cầm số lượng: 3/15】

	【 nói rõ: Siêu Xayda nhị đại chi máu, đánh chết Siêu Xayda nhị đại nhân vật là được rơi xuống; đã từng khai thông quá 【 Siêu Xayda toàn công suất 】 huyết thống, cũng nắm giữ 15 giọt 【 siêu Saya cấp 2 huyết dịch 】, là được mở ra Siêu Xayda nhị đại huyết thống 】

	. . .

	【 huyết dịch thuộc tính: Siêu Xayda tam đại chi máu 】

	【 cầm số lượng: 1/10】

	【 nói rõ: Siêu Xayda tam đại chi máu, đánh chết Siêu Xayda tam đại nhân vật là được rơi xuống; đã từng khai thông quá 【 Siêu Xayda nhị đại 】 huyết thống, cũng nắm giữ 10 giọt 【 siêu Saya cấp 3 huyết dịch 】, là được mở ra Siêu Xayda tam đại huyết thống 】

	. . .

	Nhìn cái này hai loại huyết dịch nói rõ, Hàn Chính một trận thổn thức.

	Khai thông 【 siêu Saya cấp 2 】 cùng 【 siêu Saya cấp 3 】, phân biệt cần 15 giọt cùng 10 giọt máu.

	Lần này, bản thân tính là vận khí tốt, tiến 【 tương lai thời gian tuyến phó bản 】 hơn nữa có 【 cỗ máy thời gian 】 nơi tay, tài năng lập tức thu hoạch 3 giọt 【 siêu Saya cấp 2 máu 】1 giọt 【 siêu Saya cấp 3 máu 】.

	Lần sau, chẳng biết lúc nào tài năng lại thu gặt đến loại này cao đoan huyết dịch.

	Mặc dù cái này hai loại huyết dịch tạm thời chưa dùng tới, nhưng Hàn Chính cũng không có ý định tương cái này mấy giọt cao đoan huyết dịch phân giải thành 【 siêu Saya mảnh vụn 】 tiến tới hợp thành trước mắt cần huyết dịch.

	Dù sao, huyết dịch cấp bậc càng cao, hợp thành hoặc phân giải thất bại tỷ lệ cũng liền càng cao, giống như 【 siêu Saya cấp 2 máu 】 hợp thành cùng phân giải tỷ lệ thành công chỉ có 65%, mà 【 siêu Saya cấp 3 máu 】 tắc thấp hơn, chỉ có 50%.

	Cái này mấy giọt máu, cuối cùng hay là muốn gác lại tương lai, vì mình tiến một bước tăng lên làm chuẩn bị.

	Tương cái này hai loại huyết dịch nói rõ tắt sau, Hàn Chính lại nhìn kỹ một cái trước mắt bản thân 【 thanh máu 】——

	【 nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu 17/20, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 9 khối, thần bí tiềm năng mảnh vụn 9 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu: 17 giọt, Dabura chi máu 3/8, Siêu Xayda một đời chi máu 5 giọt, siêu Saya cấp 2 chi máu 3 giọt, siêu Saya cấp 3 chi máu 1 giọt, Xên Bọ Hung chi máu 1 giọt, Xên Bọ Hung mảnh vụn 1 khối, thần Pôcôllô chi máu 1 giọt, Kibit chi máu 1 giọt. . . 】

	Ngoài ra còn có trên trăm giọt 【 người Namek chi máu 】, cùng với 【 bà thầy bói Baba 】 chờ một đám đặc thù địa cầu nhân vật huyết dịch.

	Hàn Chính trong đầu lần nữa toát ra kia quen thuộc ba chữ —— đại được mùa!

	Bây giờ, 【 người nhân tạo chi máu 】 cũng đã đạt đến 17 giọt, lại lấy được 3 giọt, bản thân liền có thể thăng cấp 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】.

	Thần Pôcôllô chi máu cùng Kibit chi máu đều có thể cầm đi bán cá giá tiền cao.

	Dabura chi máu, bây giờ cũng đã đạt đến 3/8 thu thập trạng thái, hoàn toàn có thể lưu lại tiếp tục thu thập, làm sau này bản thân tấn thăng trên đường một ván cầu.

	Mà 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】 đã đạt tới 9 khối, dựa theo thiết định ——

	10*【 thần bí mảnh vụn 】+1*【 siêu Saya cấp 3 máu 】=1 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】

	Hoặc là. . . 10*【 thần bí mảnh vụn 】+4*【 siêu Saya cấp 2 máu 】=1 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】

	Bản thân cũng nên rút ra thời gian cân nhắc hoạch định một chút, tương lai 【 người Saya hệ 】 tấn thăng phương hướng. . .

	Sau đó, Hàn Chính lại mở ra trang bị lan, tương một ít không có chỗ dùng gì mảnh vụn hết thảy vứt bỏ, tiết kiệm không gian.

	Sau khi chuyển kiếp cái này một hệ liệt thu gặt, mình ở huyết dịch phương diện thượng có thể nói thu hoạch cực lớn, bất quá ở đạo cụ phương diện mà, cũng chỉ có hai dạng vật phẩm có thể làm cho mình sinh ra chút hứng thú ——【 Babidi phi thuyền mảnh vụn 】 cùng 【 địa cầu ngọc rồng 3. 0】.

	【 trang bị đạo cụ: Babidi phi thuyền mảnh vụn 】

	【 thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn 】

	【 nói rõ: Babidi phi thuyền mảnh vụn một cái, tập tề 5 mai mảnh vụn, là được hợp thành 【 Babidi phi thuyền 】 một chiếc, xin tiếp tục cố gắng 】

	Đối với 【 Babidi phi thuyền 】 đạo này cụ ở trong chiến trường có như thế nào thuộc tính thiết định, hay không còn sẽ giống như nguyên kịch tình trung thần kỳ như vậy. . . Hàn Chính thật đúng là không phải đặc biệt rõ ràng.

	Bất quá nếu cần 5 mai mảnh vụn, nghĩ đến nó hay là cụ bị nhất định không tầm thường năng lực, còn tiếp tục thu thập đi.

	Về phần 【 địa cầu ngọc rồng 3. 0】, nói rõ thượng ngược lại giảng thuật phải vô cùng rõ ràng.

	Bởi vì Ốc tiêu kế nhiệm thiên thần sau, địa cầu thần long trước sau đã trải qua 2 lần "Thăng cấp đổi mới", vì vậy 【 địa cầu ngọc rồng 】 cũng bị chiến trường chia làm 3 cá phiên bản ——

	Nguyên thủy phiên bản (1 cá nguyện vọng), 2. 0 phiên bản (2 cá nguyện vọng), 3. 0 phiên bản (3 cá nguyện vọng).

	Các phiên bản ngọc rồng, nguyện vọng số lượng cũng không giống nhau, nhưng đồng thời, chiến trường cũng cho phép ba cái phiên bản ngọc rồng hỗn tạp phối hợp, bất đồng phiên bản ngọc rồng đạo cụ, cũng có thể hỗn đáp tập thành một bộ, tiến hành hứa nguyện.

	Chẳng qua là, hỗn đáp phiên bản ngọc rồng, vô luận 7 viên chi Central City có dạng gì phiên bản, cho gọi ra thần long, cũng chỉ có thể hoàn thành một nguyện vọng.

	Nhìn 【 ngọc rồng 3. 0】 nói tường tận minh, Hàn Chính không khỏi chậc chậc thán phục.

	Cuối cùng, hắn lại bắt đầu kiểm tra khởi, mới vừa từ Kibit trên người, mới hấp thu tới hai hạng 【 năng lực đặc thù 】

	Kibit 【 trị liệu 】 cùng người Namek 【 trị liệu 】 không có quá lớn khác biệt, Hàn Chính rất sớm liền biết qua cũng xâm nhập hiểu qua, vì vậy hắn chỉ nhìn lướt qua nói rõ sau, liền nhanh chóng bắt đầu kiểm tra người kế tiếp ——

	【 năng lực danh xưng (tạm thời): Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】

	【 năng lực người chủ: Kibit 】

	【 công hiệu: Năng lực người có thể thông qua khí tức cảm ứng, phong tỏa bất kỳ một cái nào địa phương bất kỳ một cái nào khí tức, tương bản thân Dịch chuyển tức thời đến nên khí tức cùng trước; cùng với, cũng có thể không thông qua khí tức cảm ứng, trực tiếp bằng vào trí nhớ tọa độ, Dịch chuyển tức thời đến bản thân đã từng đã đến bất kỳ một vị trí nào 】

	【 năng lực hạn chế: Tiêu hao thể năng 】

	【 nhiều hơn nói rõ: Thần tộc lực lượng, xa phi người Yardrats Ma Pháp có thể cùng so sánh 】

	【 chú: Năng lực này vì 【 tạm thời năng lực 】, giới hạn vốn vòng phó bản sử dụng 】

	Từ giới thiệu rõ thượng nhìn, Kibit 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】, có thể nói là 【 Yardrat tinh · Dịch chuyển tức thời 】 cùng 【 thuấn di ma thảm 】 kết hợp thể.

	Vừa có thể lấy khí tức vì tọa độ, cũng có thể lấy trí nhớ điểm vì tọa độ, sử dụng càng thêm linh hoạt, so với người Yardrats 【 thuấn di 】 không biết cao hơn đi nơi nào.

	Suy nghĩ một chút Kibit năng lực, suy nghĩ lại một chút Dabura năng lực, Hàn Chính không khỏi thở dài một tiếng.

	Những thứ này 【 năng lực đặc thù 】 cá đính cá đều là siêu cấp thực dụng, chỉ tiếc đối với mình mà nói, cũng chỉ là 【 tạm thời năng lực 】, ý nghĩa không lớn.

	Bất quá, đối với mình 【 Xên Bọ Hung 】 mà nói, cũng là ý nghĩa phi phàm.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn một cái bên cạnh Xên Bọ Hung. . .

	Trải qua đoạn đường này địa thu cắt đi, Xên Bọ Hung nắm giữ 【 năng lực đặc thù 】 đã là càng ngày càng nhiều.

	Tính một lần, www. uukanshu. com trừ Xên Bọ Hung tự thân năng lực, hắn dựa vào hấp thu, ngạch ngoại có được năng lực còn có ——

	【 Chan xư siêu năng lực 】【 triệu hoán vũ khí 】【 hóa đá nước miếng 】【 ma hóa khống chế 】【 xem bói năng lực 】【 triệu hoán vong linh 】【 trị liệu năng lực 】【 Dịch chuyển tức thời 】. . .

	Trừ cái đó ra, hắn còn thân kiêm 【 Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật 】【 điểm huyệt thuật 】【 thuật thôi miên 】【 biến hình thuật 】 chờ một hệ liệt giống vậy rất thực dụng phụ trợ kỹ năng.

	Duy nhất làm người ta tiếc hận là, căn cứ vào chiến trường thiết định, không cách nào thông qua hấp thu 【 Babidi 】 mà thu hoạch phải 【 phong ấn Ma Bư thần chú 】, phải từ chiến đấu viên khai thông 【 Babidi huyết thống 】, mới có thể nắm giữ cái này một BUG cấp kỹ năng.

	Nhưng dù vậy, Xên Bọ Hung bây giờ nắm giữ những thứ này năng lực cùng kỹ năng, cũng đủ rung động lòng người.

	Nhìn một chút cái này một lại một cái năng lực. . . Có thể trị, có thể khống chế, có thể triệu hoán, có thể xem bói dò xét, có thể Dịch chuyển tức thời, còn có thể gây đặc thù tổn thương. . .

	Hôm nay Xên Bọ Hung, trừ sức chiến đấu trở ra, ở những phương diện khác, hắn gần như không gì không thể. . .

	Đơn giản chính là một 【 siêu cấp toàn năng phụ trợ 】!

	Nhìn trước mắt Xên Bọ Hung, Hàn Chính ánh mắt cũng từ từ nổi lên biến hóa, phảng phất là đang nhìn bản thân tỉ mỉ chế ra một món công nghệ phẩm.

	Nhiều như vậy năng lực ở trên người của hắn, cùng so sánh, hắn kia vĩnh viễn bị định cách 【15 ức 】 sức chiến đấu ngược lại không coi vào đâu.

	Ở tương lai trong chiến đấu, Xên Bọ Hung cái này một thân năng lực, nhất định là có thể đối bản thân đưa đến cực lớn hỗ trợ tác dụng.

	Hàn Chính cảm khái một trận, sau đó hắn nhanh chóng đứng dậy, tương Xên Bọ Hung cùng 16 số hết thảy thu hồi.

	Ngay sau đó, hắn tiện tay ném đi, 【 cỗ máy thời gian 】 liền xuất hiện ở chỗ này hang núi cửa động ra.

	Bản thân xuyên việt đến chủ thế giới cũng đã có một đoạn thời gian, bây giờ hết thảy thu gặt công tác đều đã hoàn thành, nên trở về đến cái đó 【 song song mạt thế 】 trung đi.