Hoang dã dãy núi trong, một con sông lưu bên.

	Hàn Chính chờ F đội thành viên, đang ngồi vây chung một chỗ, trong bọn họ gian sinh một tiểu đống đống lửa, một cái chừng lão hổ sư tử như vậy thể tích cá lớn, đang đặt ở ngọn lửa phía trên nướng.

	Phùng Thần tay cầm một ống nhòm, thời khắc chú ý bầu trời cùng chung quanh động tĩnh.

	Hàn Chính cũng chú ý nhìn chằm chằm trước mắt máy dò, dò xét có hay không có còn lại đoàn đội đang hướng bọn họ cái phương hướng này tiến phát.

	Phụ trách cá nướng là Tiểu Cương, hắn nắm dùng để xuyên cá to lớn côn gỗ, động tác trên tay không ngừng, nhìn qua rất là nhàn thục.

	Thạch Nham cùng Chu Hạnh tắc ngồi ở bên cạnh đống lửa, thỉnh thoảng giơ tay lên hướng về phía dâng lên khói bếp vung thượng mấy chưởng; hai người bọn họ đều là sức chiến đấu 100+ cao thủ, phất tay giữa liền tương cái này chậm rãi dâng lên khói bếp đánh tan.

	Mảnh khu vực này là Hàn Chính lợi dụng máy dò tìm được một mảnh tương đối an toàn giải đất, còn lại cụ bị cao sức chiến đấu năng lượng thể, trước mắt cũng khoảng cách nơi này rất xa, hơn nữa cũng tạm thời không thấy được có người muốn vãng bên này đi tiếp động tĩnh.

	Vừa đúng có thể ở chỗ này nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen.

	Con cá lớn này, là vừa mới vừa tự trong sông bắt tới, ở ngọc rồng trên thế giới, loại này cỡ lớn động vật đâu đâu cũng có, đến là rất dễ dàng liền có thể giải quyết thân ở hoang dã vấn đề thức ăn.

	Từ nơi này một đường đến bắc phương bà thầy bói Baba cung điện một dãy, người ở cũng rất là thưa thớt, cũng chính bởi vì người ta thưa thớt, liền rất dễ dàng bị các đoàn đội chiến đấu viên để mắt tới, cho nên Hàn Chính cho là nên tận lực cách xa người ở, ở hoang dã nghỉ dưỡng sức ăn mới tính ổn thỏa.

	Tiểu Cương tự cáo phấn dũng gánh nổi lên cá nướng chức trách, nhìn hắn thuần thục dáng vẻ, Hàn Chính không nhịn được hỏi:

	"Không nghĩ tới, ngươi còn rất rất am hiểu nấu nướng, hoang dã thực thần nột?"

	Tiểu Cương cười ha ha một tiếng: "Không có khoa trương như vậy, kỳ thực hiện thế trung ta cũng không biết làm cơm, chủ yếu là ở chiến trường trong học cá kỹ năng ——【 nấu nướng tinh thông 】."

	"【 nấu nướng tinh thông 】?" Kỹ năng này, Hàn Chính thật chưa nghe nói qua.

	"Đối, giống như 【 nấu nướng tinh thông 】【 lái tinh thông 】【 sửa chữa tinh thông 】 vân vân, chiến trường bên trong kỳ thực cũng cũng không thiếu cuộc sống như thế kỹ năng, chỉ bất quá loại kỹ năng này bình thường ở phó bản trung không có gì lớn dùng, cho nên phòng giao dịch trên thị trường cũng sẽ không có người mua bán, ta cũng là ở một lần phó bản trung, giết một đầu bếp tình cờ tuôn ra tới."

	Tiểu Cương gãi gãi đầu, tiếp tục nói: "Bởi vì là rác rưởi kỹ năng, mới bắt đầu báo số liệu thời điểm, ta cũng không có không biết ngượng nói."

	"Không sai, sinh hoạt kỹ năng ở phó bản trong xác thực rất là kê lặc. . ." Thạch Nham giơ tay lên lại phách tán một luồng khói bếp, thở dài nói:

	"Liền nói cái này 【 nấu nướng tinh thông 】, ở trong đô thị hoàn toàn vô dụng, ở dã ngoại mà, kỳ thực cũng không có như vậy tất không thể thiếu, coi như sẽ không xảy ra lửa thịt nướng, khả nhưng phàm là có chút sức chiến đấu người, coi như là ăn sống cũng sẽ không đối tự thân sinh ra ảnh hưởng gì."

	Hàn Chính gật đầu một cái, bất quá có thục, chung quy nếu so với chỉ có thể ăn sống hảo.

	Thịt cá lộ ra trận trận mùi thơm, đã có thể ăn, Hàn Chính chờ người trải qua trước tràng đại chiến kia tiêu hao không ít thể lực, bụng sớm đã là kêu rột rột.

	Hoang dã trong, cũng không kịp ăn tương, mấy người trực tiếp vào tay lại xé lại bắt, tương con cá lớn này nhanh chóng phân thực.

	Hàn Chính cùng với nham thạch tổ ba người rất nhanh liền ăn no, bốn người bọn họ cùng nhau tương con cá lớn này ăn một nửa, mà còn dư lại một nửa, tắc đều bị Chu Hạnh một người nhét vào bụng.

	"Rốt cuộc là người Saya huyết thống a, liên khẩu vị cũng cùng người Saya vậy. . ." Nhìn một mình ăn hết nửa điều cá lớn lại vẫn mặt chưa thỏa mãn chi trạng Chu Hạnh, Thạch Nham từ trung cảm thán một tiếng.

	Chu Hạnh tương cuối cùng một căn xương cá đầu cũng nhét vào trong miệng, một bên nhai một bên hậm hực cười một tiếng.

	"Ai —— giống như trước nói, đáng tiếc chúng ta không đuổi kịp đầy tháng chi đêm a. . ." Phùng Thần bấm căn xương cá, bên dịch nha liền nói:

	". . . Nếu là có đầy tháng chi đêm, người Saya trực tiếp biến thân, sức chiến đấu tăng lên tới 10 lần, đẩy ngang cái này phó bản, chẳng phải là dễ dàng."

	Nghe Phùng Thần lời này, Hàn Chính có chút không gật không lắc, nhớ tới bản thân thượng một vòng phó bản trung,

	Đối thủ cũng có một người khai thông người Saya huyết thống, cũng ở đầy tháng chi đêm hoàn thành biến thân, bất quá cuối cùng hay là bản thân đoàn đội lấy được thắng lợi.

	"Hey! Ta chợt có cá chủ ý!" Phùng Thần cúi đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại kêu lên:

	"Người Saya không đều là sắp chết lúc lại bị cứu sống, sức chiến đấu chỉ biết đại phúc tăng lên sao, chúng ta là không phải có thể thật tốt lợi dụng cái này đặc chất, trước nghĩ biện pháp để cho Chu Hạnh người bị thương nặng, sau đó sẽ cứu sống, sau đó sẽ trọng thương, lại cứu sống, tuy nói đội hữu giữa không thể lẫn nhau tổn thương, nhưng chỉ phải nghĩ một chút biện pháp, nhưng cũng dễ làm, như vậy mấy cái qua lại sau, Chu Hạnh sức chiến đấu chỉ sợ đều có thể treo đánh cái này toàn bộ phó bản."

	Phùng Thần lời vừa nói ra, Hàn Chính cùng Chu Hạnh đều là lắc đầu cười một tiếng, một bên kia hắn đội hữu Thạch Nham cùng Tiểu Cương, thời là mặt lúng túng làm tức giận.

	"Thế nào. . . Nói không đúng sao?" Phùng Thần lập tức phát giác mấy người khác thường.

	"A a, ngươi chưa nghe nói qua 【 phó bản sức chiến đấu tăng lên hạn chế 】 sao?" Chu Hạnh cười hỏi.

	Phùng Thần ngẩn ra, lắc đầu một cái.

	Hàn Chính nhìn một chút Chu Hạnh, hắn nói 【 phó bản sức chiến đấu tăng lên hạn chế 】, bản thân cũng là biết một hai.

	Bởi vì đường huynh Hàn Lỗi liền từng mở ra 【 người Saya huyết thống 】, cho nên còn đã từng ở nhật ký trung oán trách quá cái này tăng lên hạn chế.

	Đây là dùng để hạn chế ở phó bản bên trong chiến đấu viên, dùng các loại thủ đoạn tăng lên tự thân sức chiến đấu thiết định.

	"Cái gì cũng không hiểu còn nói lung tung!" Thạch Nham không nhìn nổi, một chưởng vỗ ở Phùng Thần trên bả vai:

	"Nghe cho kỹ, 【 phó bản sức chiến đấu tăng lên hạn chế 】 chính là nói, chiến đấu viên ở nhiệm vụ phó bản bên trong, chỉ có thông qua mở ra mới huyết thống tăng lên tới sức chiến đấu tài năng vĩnh cửu giữ vững ở, mà thông qua thủ đoạn khác tăng lên tới sức chiến đấu, tắc giới hạn với lần này phó bản trung, ra lần này phó bản, sức chiến đấu sẽ gặp khôi phục lại tiến vào phó bản lúc trạng thái."

	"Còn. . . Còn có loại này thiết định. . ."

	"Không sai, nói cách khác, ngươi nếu là ở phó bản trong khai cá 【 người Saya huyết thống 】 tăng lên chiến đấu, lúc này mới tính vĩnh cửu tính tăng lên, ngươi ra phó bản, sức chiến đấu cũng sẽ không thay đổi;

	Khả nếu như, giống như ngươi mới vừa nói như vậy, người Saya chiến đấu viên trọng thương sắp chết lại cứu sống, tăng lên sức chiến đấu tắc chỉ giới hạn ở lần này phó bản trung hữu hiệu, ra phó bản sau, bộ phận này sức chiến đấu cũng sẽ bị khấu trừ, khôi phục nguyên dạng;

	Trừ người Saya loại này, còn có tỷ như ở phó bản trung lợi dụng hành tinh Namek đại trưởng lão khai phát tiềm năng tăng lên sức chiến đấu; hay hoặc là có Xên Bọ Hung sơ đại huyết thống chiến đấu viên, đi nuốt ăn hết phó bản trung 17 số /18 số người nhân tạo phó bản nhân vật, sở tiến hóa tăng lên tới sức chiến đấu, cũng thuộc về một lần tính hữu hiệu tăng lên, giới hạn nên lần phó bản bên trong sử dụng, rời đi phó bản lúc, thông qua các loại thủ đoạn tăng lên sức chiến đấu cũng sẽ bị khấu trừ.

	Tổng kết mà nói, vĩnh cửu tính tăng lên sức chiến đấu, chỉ có hai loại biện pháp, một là đàng hoàng ở 【 tu luyện phó bản 】 trung tu luyện, hai là thông qua mở ra cao cấp huyết thống có được sức chiến đấu tưởng thưởng, trừ thử hai loại ra, bất kỳ thủ đoạn nào có được sức chiến đấu tăng lên, đều không phải là vĩnh cửu tính."

	"Thì ra là như vậy. . ." Phùng Thần gật đầu không ngừng, www. uukanshu. com bất quá hắn rất nhanh phản ứng kịp: "Nhưng là, ta cái biện pháp này hay là có thể được a, ít nhất ở lần này phó bản bên trong, vẫn là có thể tăng lên sức chiến đấu, tăng cường đoàn đội lực lượng."

	"Thoại là như vậy nói, nhưng là sắp chết lại sống lại, nhưng là muốn tiêu hao 【 tiên đậu 】 hoặc là Fide quân đoàn 【 trị liệu cơ 】, 【 trị liệu cơ 】 là trung kỳ mới có vật, trước không đề cập tới; liền nói 【 tiên đậu 】, đây chính là dùng để cứu mạng vật trân quý, thế nào có thể vì tạm thời tăng lên một cái sức chiến đấu liền tùy tiện tiêu hao đâu, trừ phi thật đến thời khắc mấu chốt, mới có thể sử dụng loại chiến thuật này."

	Một bên Chu Hạnh cười một tiếng, lại bổ sung:

	"Kỳ thực, nếu như trong đội có 【 trị liệu hình người Namek 】 huyết thống người, như vậy loại 'Sắp chết sống lại người Saya' chiến thuật, chỉ biết biến thành thường quy chiến thuật, cho nên bây giờ rất nhiều chiến đội a, cũng phi thường khẩn cầu 【 trị liệu hình người Namek 】 huyết thống chiến đấu viên, có loại này chiến đấu viên, không riêng gì có cá bà vú, hơn nữa còn có thể phong phú rất nhiều chiến thuật lựa chọn."

	Phùng Thần bừng tỉnh ngộ, không nghĩ tới phó bản trong còn có nhiều như vậy môn đạo.

	Đang ở Chu Hạnh lúc nói chuyện, Hàn Chính tắc ở một bên lặng lẽ quan sát hắn mấy lần, càng phát giác, cái này Chu Hạnh, có thể là một ít cao cấp chiến đội hoặc là quân đoàn sở bồi dưỡng người mới.

	Kiến thức của hắn, năng lực, trước mắt trong tay có tài nguyên, thật không giống một thông thường, chỉ chấp hành quá ba vòng phó bản chiến đấu viên.

	Hơn nữa, Thạch Nham trước lên tiếng mời mọc thời điểm, hắn còn lấy "Có chiến đội hẹn" vì tên cự tuyệt.

	"Bồi dưỡng người mới", cái từ này ở đường huynh nhật ký trung tình cờ cũng từng hơi nhắc tới cùng, chẳng qua là Hàn Chính rất là không hiểu, cao cấp chiến đội hoặc quân đoàn, có cần thiết "Bồi dưỡng" người mới sao?

	Chợt, hắn lại một lần nữa nhớ lại đã lâu không gặp Trần Thần.

	Nàng, cũng sẽ là thế này phải không?