Ở Chu Hạnh dẫn hạ, một nhóm 6 người nhanh chóng đi vào phục vụ trạm bên trong.

	2 cấp khu phục vụ trạm giác chi 1 cấp khu muốn lớn hơn nhiều, chức năng tính thao tác thai cùng cửa sổ, tương đối cũng phải nhiều hơn.

	Hàn Chính đi theo Chu Hạnh sau lưng, thẳng đi tới 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 cửa vào trước cửa.

	Lúc này, lối vào không có một bóng người, vừa đúng cũng tiết kiệm được xếp hàng thời gian.

	Đứng ở đội ngũ phía trước nhất Chu Hạnh, tự trong ngực lấy ra một cái thẻ, chính là 【 chiến đội tài nguyên phó bản thư mời 】.

	Lúc này, lối vào nhanh chóng chiếu xuống một đạo tia sáng, ở đối Chu Hạnh trong tay thư mời quét xem một lần sau, kia trương thư mời trong nháy mắt biến mất.

	Ngay sau đó, Chu Hạnh cả người cũng theo đó biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cũng lập tức nhận được nhắc nhở:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi sở chúc 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đội trưởng Chu Hạnh, đang mời ngươi tiến vào 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】, có hay không tiến vào? ]

	Là!

	Trước mắt ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính phát hiện mình đã bị đưa thân vào hắc ám trong không gian.

	Đồng thời, cùng dĩ vãng bất đồng, lần này hắc ám trong không gian, cũng không phải là chỉ có tự thân hắn ta, mà ở hắn tả hữu tứ phương, còn lại năm tên đội hữu, cũng đều bị lục tục truyền tống đi vào.

	Nhắc nhở âm cùng màu xanh da trời chữ mạc, ở bọn họ 6 người bên tai cùng trước mắt, đồng thời xuất hiện:

	[【 Hạnh Vận chiến đội 】6 vị đội viên xin chú ý, các ngươi đang khi tiến vào 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】]

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội tài nguyên đào được hình, thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 761 năm 10 nguyệt 13 ngày, tức Radic xâm lấn địa cầu, cùng Songoku đồng quy vu tận sau một ngày; phó bản thời gian là 6 ngày; địa điểm vì toàn bộ địa cầu tây nửa bộ; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản bên trong, chiến đấu viên giữa không cách nào công kích lẫn nhau ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 6 người ]

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Sức chiến đấu 310-- người Saya huyết thống ]

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Sức chiến đấu 664-- người Saya huyết thống ]

	[【 đội viên 】 William: Sức chiến đấu 465-- người Saya huyết thống ]

	[【 đội viên 】 Lê Lâm: Sức chiến đấu 439-- người Saya huyết thống ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Sức chiến đấu 322-- người địa cầu · thỏ quân lão đại huyết thống ]

	[【 đội viên 】 Tôn Quy: Sức chiến đấu 272-- người Namek · chữa khỏi hình huyết thống ]

	Cùng dĩ vãng phó bản, lại một chút không giống nhau địa phương, thời là tiến vào phó bản trước nhắc nhở có biến thành hóa.

	Bởi vì là chiến đội hình phó bản, sở hữu đội viên sức chiến đấu đáng giá cùng huyết thống, giờ phút này đều bị công bố ra.

	Giác chi ngày hôm qua Hàn Chính mới vừa cùng bọn họ gặp mặt lúc so sánh, hôm nay toàn đội trên dưới, trừ Tôn Quy trở ra, tất cả mọi người sức chiến đấu đều có tăng lên.

	Xem ra, làm "Lâm trận mài thương" cũng không chỉ bản thân một.

	[ chiến đội · tài nguyên phó bản, chính thức mở ra ]

	Theo mở ra phó bản nhắc nhở âm, Hàn Chính chờ 6 người bị nhanh chóng truyền đưa đến một mảnh trống trải đồng ruộng trên.

	Hàn Chính quay đầu nhìn một chút chung quanh, trừ vừa nhìn vô tận đồng ruộng, không thấy được bất kỳ có thể hấp dẫn con mắt địa tiêu.

	Đây là đang trước, hắn liền đã từng nghĩ tới một cái vấn đề, theo hoạt động khu vực mở rộng, một vấn đề nhỏ cũng theo nhau tới, bên kia là mới vừa tiến vào phó bản sau, sẽ không rõ ràng bản thân đáp xuống kia?

	"Ta đi. . ." Phía sau hắn truyền tới Tôn Quy thanh âm: ". . . Đây là đem chúng ta mấy cái ném tới lấy ở đâu?"

	"Chắc là Tây Bán Cầu một cái địa phương đi. . ." Bên cạnh hắn Lữ Bân cũng ở đây nhìn chung quanh.

	"Nói nhảm, hoạt động khu vực thiết định ở nơi này, ta còn có thể không biết là Tây Bán Cầu!"

	Hàn Chính chờ 6 người, ở phụ cận đi tới đi lui một hồi, dáo dác nửa ngày, cũng không có thể nhìn ra cá nguyên do tới.

	Hàn Chính bắt đầu sử dụng 【 khí tức cảm ứng 】 tới dò xét, chỉ bất quá trước mắt lực chiến đấu của hắn còn rất thấp, đưa đến 【 khí tức cảm ứng 】 có thể phạm vi dò xét vẫn có hạn, hắn hết sức có thể dò xét chung quanh một miếng đất lớn mang,

	Không có thể phát hiện bất kỳ hùng mạnh khí tức.

	Ít nhất nói rõ, ở chung quanh phạm vi khá lớn một dãy, cũng không có mạnh đại cao thủ tồn tại.

	"Như vậy đi. . ." Chu Hạnh đề nghị: ". . . Đại gia chia nhau hành động, mỗi người bay đi một phương hướng, nhìn có thể hay không tìm được thành phố a, thôn trấn a các loại, nếu không, thật đúng là không quá phương tiện xác nhận địa điểm."

	Hàn Chính nghe xong, bày tỏ đồng ý, cũng nói bổ sung:

	"Ta mới vừa dùng 【 khí tức cảm ứng 】 dò xét phụ cận một dãy, cũng không có cái gì hùng mạnh phó bản nhân vật, hơn nữa, trước mắt khoảng thời gian này bên trong, trên địa cầu đại đa số phó bản nhân vật cũng còn sẽ không sử dụng 【 khí tức cảm ứng 】, mà có năng lực cảm ứng như Pôcôllô, thiên thần chờ, trước mắt bọn họ cảm ứng phạm vi cũng sẽ không đặc biệt quảng đặc biệt tỉ mỉ, đến không cần lo lắng sẽ bị bọn họ phát hiện."

	"Hảo, kia lời như vậy, chúng ta liền chia nhau hành động đi, có phát hiện gì, tùy thời ở chiến đội băng tần trong liên lạc."

	Đội trưởng Chu Hạnh ra lệnh một tiếng, trong đội 6 người nhất thời rối rít lơ lửng đứng lên, mỗi người hướng một phương hướng, nhanh chóng phi hành đi.

	Lái Cân Đẩu Vân, một đường hướng tây phi hành Hàn Chính, một mặt không ngừng nhìn chung quanh cũng tiếp tục dùng 【 khí tức cảm ứng 】 thực lúc dò xét, đồng thời còn một mặt mở ra bản thân trang bị lan, lần nữa tra nhìn một chút bản thân mang theo trang bị:

	[ trang bị đạo cụ: 4/10]

	【 tiên đậu *20】【 địa cầu ngọc rồng *2】【 Cân Đẩu Vân 】【 dũng giả kiếm 】

	Vì tiết kiệm một ít cách đếm, Hàn Chính tương 【 đồng hồ thu nhỏ 】 cùng 【 ngọc rồng radar 】 ở lại thương khố bên trong, dù sao ở loại này tài nguyên phó bản bên trong, bản thân cũng sẽ không đặc biệt cần 【 đồng hồ thu nhỏ 】.

	Mà 【 ngọc rồng radar 】, thời là bởi vì trước Chu Hạnh đã từng đề cập tới, hắn sẽ mang theo radar, cho nên bản thân liền không cần lại mang theo, dù sao chiến đội chỉ cần một radar liền đủ rồi.

	Hơn nữa, ở loại này phó bản bên trong, chỉ sợ 【 ngọc rồng radar 】 còn không có gì đất dụng võ.

	Phi hành một trận sau, phía dưới vẫn là không người dã ngoại, nhưng vào lúc này, chiến đội băng tần trong truyền đến Lê Lâm phát tới tin tức:

	[ ở ta cái phương hướng này, phát hiện thành phố ]

	Trước Lê Lâm là hướng đông bộ phi hành đi, lúc này thấy tin tức này, Hàn Chính vội vàng điều chuyển Cân Đẩu Vân, chuyển hướng đông phương nhanh chóng đi tới.

	. . .

	. . .

	Không lâu sau, Hàn Chính cùng còn lại mấy tên đội hữu lần lượt đụng đầu, bọn họ nhanh chóng đi tới Lê Lâm phát hiện tòa thành thị này.

	Mấy người tự bầu trời rơi xuống, tiến vào thành thị đường phố.

	Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, tòa thành thị này ngược lại cực kỳ phồn hoa, thành phố bên trong các loại hình thù kỳ lạ quái trạng "Ngọc rồng thức" kiến trúc, trên đường phố cùng giữa không trung chiếc xe đa dạng, làm người ta hoa cả mắt, lui tới người đi đường cũng là đếm không xuể, rất là náo nhiệt.

	Nhìn qua, so với trước hắn từng đã đến West City, ở phồn hoa trình độ thượng là chỉ hơn không kém.

	"Nhìn giống như là cá thành phố lớn a. . ." William nhìn bốn phía nói.

	"Ta mới vừa hỏi qua rồi. . ." Trước hết đạt tới nơi này Lê Lâm hồi đáp: ". . . Nơi này là trung cũng, cũng chính là toàn cầu thủ độ, quốc vương chỗ ở thành phố."

	"Không trách, nguyên lai là dưới chân thiên tử. . ." William nhếch mép cười một tiếng: ". . . Không trách, nhìn trên đường mỹ nữ chất lượng, so với đi tới quá 【 cuồng hoan phó bản 】 trong cao hơn."

	Lê Lâm liếc hắn một cái, xoay người không nói thêm gì nữa.

	Kế tiếp, mấy người đi trước tùy tiện tìm một nhà ăn uống điếm, ngồi ở một tĩnh lặng bên cửa sổ, muốn điểm uống, bắt đầu thảo luận khởi kế hoạch kế tiếp.

	"Bây giờ đã xác định vị trí, ta mới vừa ở chờ các ngươi thời điểm, còn mua một trương cái này, mọi người xem một cái. . ."

	Lê Lâm thanh âm tựa hồ rất ít phụ thêm cái gì tình cảm cá nhân, một bộ rất công sự công bạn cảm giác, nàng móc ra một trương thế giới bản đồ, bày ở trên bàn.

	"Chúng ta trước mắt vị trí, ở trung cũng. . ."

	Lê Lâm chỉ chỉ trên bản đồ trung bộ hơi dựa vào tây một điểm, sau đó ngón tay tiếp tục hoạt động, đi tới trên bản đồ nhất tây bộ lại một đốt:

	"Nơi này là Karin thánh địa, Karin tháp cũng ở nơi này trong, mà thần điện tắc ở vào Karin tháp trên. . ."

	Sau đó, nàng lại ngược lại chỉ chỉ bản đồ đông nam bộ một đảo nhỏ, cùng với lại đang bản đồ trung bộ khu vực, vẽ một vòng nhỏ:

	"Cái này đảo nhỏ, phải là quy tiên đảo, trước mắt khoảng thời gian này, Krilin Yamcha bọn họ vẫn còn ở quy nhà trong; mà ta hoa vòng cái này một dãy, phải là Pôcôllô huấn luyện Son Gohan giải đất, bởi vì không có cụ thể thành phố địa tiêu, cho nên vẫn không thể xác định cặn kẽ điểm."

	"Không sai không sai. . ." Chu Hạnh tán dương: ". . . Cứ như vậy một hồi thời gian, chuẩn bị phải như vậy đầy đủ!"

	Bên cạnh hắn Lữ Bân, nhìn bản đồ mấy lần sau, mở miệng hỏi: "Quy tiên đảo ở vào đông nam bộ, ở chúng ta hoạt động khu vực ra a. . ."

	"Cái này đảo không quan hệ. . ." Hàn Chính chỉ chỉ trên bản đồ Karin thánh địa vị trí: "Dựa theo nguyên kịch tình, ước chừng cũng chính là mai mốt thời điểm, Krilin, Yamcha, Thên Xin Hăng, Chan xư cùng với Yajirobe, cũng sẽ bị mời được thần điện, tiến hành tu hành, chúng ta chỉ phải chờ thêm một hai ngày, bọn họ chỉ biết tiến vào chúng ta hoạt động khu vực, có 6 ngày thời gian, chờ nổi."

	Hắn nhìn một cái mấy người khác, tiếp tục nói: ". . . Về phần Pôcôllô cùng Son Gohan địa điểm, cũng đang hoạt động bên trong khu vực, cho nên không cần quá nhiều lo lắng."

	"Không sai, địa điểm thượng chúng ta đại khả không cần phải lo lắng, chân chính lo lắng chính là thực lực vấn đề. . ." Lê Lâm lần nữa mở miệng nói: "Trước mắt, chúng ta chiến đội trung, sức chiến đấu cao nhất chính là Trịnh Hàm 664, số này đáng giá ở nơi này phó bản bên trong rõ ràng cho thấy không đủ dùng, căn cứ nguyên tình tiết biểu hiện, Pôcôllô đang cùng Radic đối chiến, tụ khí thi triển ma xâu quang giết pháo lúc cao nhất sức chiến đấu đã đạt đến 1300 nhiều, chúng ta nơi này không có người có thể cùng hắn đối địch, lại tỷ như Krilin, hắn lúc này thái độ bình thường sức chiến đấu vì 200 nhiều, toàn lực tụ khí sau trị số không rõ, nhưng chỉ sợ cũng phải so với đội chúng ta trung một ít người mạnh. . ."

	Nói tới chỗ này, Lê Lâm liếc một cái Tôn Quy cùng Lữ Bân, mà sau đó tiếp tục đạo:

	". . . Hơn nữa, dựa theo thời gian tuyến đến xem, Pôcôllô lúc này cũng đã hủy diệt trăng sáng, cho nên cũng không cần lại đánh biến thân cự viên chủ ý."

	"Vậy nói như thế, chúng ta chỉ có thể dựa vào người Saya sắp chết sống lại sức chiến đấu tăng lên cái này một năng lực đặc thù, tới nghĩ biện pháp ứng đối. . ." Hàn Chính nói.

	Lê Lâm gật đầu một cái: "Không sai, thật may là đội chúng ta trung, có chừng bốn cái người Saya huyết thống, cái này đánh một trận thuật rất thích hợp tình huống của chúng ta."

	"Còn phải may mắn có ta đây cá bà vú a. . ." Một bên Tôn Quy chợt xen vào nói.

	Hàn Chính nhìn một cái đầy mặt đắc ý giống Tôn Quy, xác thực như hắn nói, có như vậy một 【 chữa khỏi hình người Namek 】 ở, thật đúng là có không nhỏ tác dụng.

	Ít nhất, có thể tiết kiệm không ít tiên đậu.

	"Trước mắt đến xem, theo ta không có tác dụng gì a. . ." Lữ Bân than thở một tiếng, biểu tình tức cười.

	"Hảo hảo, nếu đã xác lập phương châm, còn dư lại chính là chờ đợi, đúng không. . ." William giờ phút này tựa hồ rất là gấp gáp, đối với đội bên trong thảo luận biểu hiện ra rất không nhịn được dáng vẻ, hắn nhanh chóng đứng dậy, nói:

	". . . Nếu, cần phải chờ thêm một hai ngày, như vậy một hai ngày dứt khoát liền tự do hoạt động đi, ta vừa đúng ở nơi này trung đô thành trong, thật tốt đùa giỡn một chút, có chuyện chiến đội băng tần trong liên lạc ta. . ."

	Nói xong, William liền đẩy ra cái bàn, xoay người sẽ phải đi ra ngoài.

	"William, ngươi đi làm gì?" Thân là đội trưởng Chu Hạnh, giờ phút này sắc mặt hơi có chút khó coi, lên tiếng hỏi.

	"Lão đại! Nơi này chính là kuang tư hoan nguyên phó bản a, ta đương nhiên là phải đi thật tốt vui đùa một chút rồi? Ngược lại trong ngày này cũng không có nhiệm vụ gì, tự do hoạt động mà! Yên tâm, ta sẽ không chạy loạn ảnh hưởng kế hoạch. . ."

	Nói xong, William lại hướng về phía mấy người khác nhanh chóng chớp mắt một cái sắc, câu dẫn đạo:

	"Uy! Mấy người các ngươi, có theo hay không ta đi a, ta mới vừa rồi xuyên thấu qua cửa sổ thấy một mỹ nữ, được kêu là một chính điểm a, thừa dịp nàng còn chưa đi xa, nắm chặt hành động rồi!"

	Nghe nói lời ấy, Lữ Bân cùng Tôn Quy nhất thời mặt lộ xuẩn xuẩn dục động chi sắc, mà Lê Lâm cũng là ôm lấy hai cánh tay, hừ lạnh một tiếng, đem đầu nữu hướng ngoài cửa sổ.

	Chu Hạnh nhíu mày một cái, trách mắng: "Trong đội dù sao có phái nữ thành viên, William ngươi chú ý một chút ảnh hưởng."

	"Trang cái gì giả đạo học a, phóng bay tự mình mà, còn nữa nói, người ta nữ đội viên cũng không có nói cái gì a. . ." William cười ha ha một tiếng, thái độ thượng rất là không cung.

	Sau đó, hắn xoay người hướng về phía Lữ Bân cùng Tôn Quy tiếp tục nói: "Rốt cuộc có tới hay không a, mỹ nữ cần phải đi xa rồi."

	Lữ Bân cùng Tôn Quy liếc mắt nhìn nhau, www. uukanshu. com ngay sau đó lại hơi câu nệ nhìn Chu Hạnh.

	"Kia. . . Đội trưởng, vậy chúng ta cũng trước. . . Tự do hoạt động. . ."

	Tựa hồ là lấy được Chu Hạnh ngầm cho phép, Lữ Bân cùng Tôn Quy cũng nhất thời hưng phấn, lập tức đi theo William, làm tà tiếng cười âm vội vàng địa ra cửa hàng này.

	Nhìn mấy người này liên tiếp đi ra ngoài, Hàn Chính hơi lúng túng cười một tiếng, hướng về phía Chu Hạnh đạo;

	"Cái này William. . ."

	"Hải ——" Chu Hạnh khoát tay một cái: ". . . Ta một một trưởng bối giới thiệu qua tới, kỳ thực ta không quá thích hắn tính cách, ngươi hiểu, về phần Lữ Bân cùng Tôn Quy mà, là ta trước ở phó bản trung làm quen, cảm thấy bọn họ rất có tiềm lực, liền kéo vào chiến đội tới."

	Hàn Chính khẽ gật đầu một cái, đồng thời hắn cũng chú ý tới, Chu Hạnh nói đến ba người kia, nhưng cũng không nhắc tới Lê Lâm lai lịch.

	Lúc này William ba người bọn họ cũng đã đi xa, Chu Hạnh suy nghĩ một chút, cười trêu nói:

	"Trịnh Hàm, ngươi thế nào không đi theo đi a, ngược lại có ít nhất một ngày tự do thời gian hoạt động."

	"Vậy còn ngươi, ngươi tại sao không đi a?" Hàn Chính hỏi ngược lại.

	Chu Hạnh cười ha ha một tiếng, như có tựa hồ nhìn một cái bên cạnh hắn Lê Lâm, hắn cười nói:

	"Ta đối với loại này 'Trí năng hình búp bê bơm hơi', thật sự là không có gì hứng thú!"

	Hàn Chính phụ họa nho nhỏ, ngay sau đó liền không nói nữa.

	Trên bàn nhất thời tràn ngập ra một cổ lúng túng yên lặng không khí, Hàn Chính, Chu Hạnh cùng Lê Lâm, trong lúc nhất thời cũng không nói gì.

	"Trịnh Hàm. . ."

	Dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc là Chu Hạnh, hắn tựa hồ là tùy tiện tìm đề tài, lại tựa hồ là có chuẩn bị mà nói đạo:

	". . . Ngươi hiểu, cái này chiến trường bên trong chiến đấu viên giữa, cái gọi là hai đại lý niệm tranh sao?"

	Hàn Chính trong lòng nhất thời động một cái, hai đại lý niệm tranh?