Trần Thần! !

	Hàn Chính dùng sức nháy mắt, không nghi ngờ chút nào, đứng ở khoai môn bên cạnh nữ nhân...

	Chính là Trần Thần.

	Tràng cảnh này thật sự là lớn đại ra Hàn Chính dự liệu!

	Lần trước thấy Trần Thần, hay là ở 2 cấp khu 【 tài nguyên phó bản 】 trung, tự kia phân biệt sau, đến nay đã qua đi tám chín tháng.

	Trong thời gian này Hàn Chính nhiều lần phát ra tin tức, nhưng thủy chung không có thể lần nữa liên lạc với nàng.

	Không nghĩ tới, hôm nay không ngờ sẽ dưới tình huống này, như vậy ngoài ý muốn thấy nàng.

	Trước mắt bộ dáng như vậy, chắc là Trần Thần trước hạn chạy tới nơi này, thành công cứu ra khoai môn cha con.

	Đường huynh Hàn Lỗi cũng nhanh chóng theo sau, mặt mang nghi ngờ đứng ở Hàn Chính bên người.

	Lúc này, đối diện khoai môn ở thấy rõ người tới là Hàn Chính sau, nhất thời cũng là cả kinh, hắn bật thốt lên: "Trịnh... Trịnh Hàm... Ngươi tại sao sẽ ở cái này?"

	Mà ngay sau đó, hắn lập tức nghĩ tới điều gì, vội vàng giải thích đạo: "Có phải hay không Vương Lộ Dịch bọn họ cũng tìm tới ngươi? Ta... Ta cũng không phải là cố ý bán đứng ngươi, ta sức chiến đấu không cao, rất dễ dàng cũng sẽ bị bọn họ đọc tâm..."

	Hàn Chính giờ phút này không có tâm tình đi nghe đối phương giải thích, giờ phút này hắn phần lớn chú ý lực đều ở đây Trần Thần trên người.

	Đây là bản thân lần đầu tiên ở hiện thế thấy nàng.

	Nàng rốt cuộc thích hợp lai lịch?

	Nàng trước miểu không tin tức đoạn thời gian đó cũng đang làm gì?

	Nàng là hay không đã sớm biết rồi 【 hiếm hoi số hiệu 】 ý nghĩa?

	Nàng từng sai phái khoai môn trước sau lẻn vào 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 rốt cuộc có ý đồ gì?

	Cùng với... Nàng cùng cái đó 【 trước kỷ nguyên thời đại 】 nữ nhân, có hay không có liên quan nào đó?

	...

	Cái này từng cái một bản thân từng suy tính quá rất nhiều lần vấn đề, vào giờ khắc này lần nữa nổi lên trong lòng.

	Hàn Chính tâm tư phức tạp hướng Trần Thần đỉnh đầu liếc một cái, bản năng tra nhìn một chút đối phương 【 số liệu thuộc tính 】.

	Nhưng chỉ là cái nhìn này, lại làm cho hắn lại là cả kinh ——

	[ số hiệu L7742]

	[ sức chiến đấu đáng giá: ? ? ? ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Dabura huyết thống ]

	[ sức chiến đấu hạn: ? ? ? ]

	[ tốc độ tu luyện: ? ? ? ]

	...

	Loại này 【 số liệu thuộc tính 】, Hàn Chính thật đúng là lần đầu tiên kiến thức!

	Trừ số hiệu cùng huyết thống ngoại, còn lại số liệu không ngờ đều là {? ? ? }

	Giờ khắc này, Hàn Chính bản thân trong đầu, cũng không nhịn được toát ra ——? ? ?

	Trần Thần chỉ là một gã L mở đầu chiến đấu viên, tái phổ thông bất quá số hiệu, nàng số liệu tại sao có loại này hình thái?

	Ở 【 kiểm tra thuộc tính 】 cái này một năng lực hạ, cho dù là 【 hiếm hoi số hiệu 】 cũng không sở ẩn trốn, trước một lần duy nhất ngoài ý muốn, hay là...

	Hàn Chính theo bản năng nhớ tới cái đó lục y người, ngay sau đó trong lòng hắn nhất thời căng thẳng —— chẳng lẽ nói, Trần Thần cũng cùng kia lục y người vậy, không phải bình thường chiến đấu viên?

	Khả nàng số hiệu, cuối cùng chẳng qua là cá bình thường số hiệu a...

	"Đã lâu không gặp, Trịnh... Hàm."

	Đang ở Hàn Chính đầy đầu "Dấu hỏi" thời điểm, trước mặt Trần Thần trước tiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng cũng cắt đứt Hàn Chính suy nghĩ.

	"Đúng vậy, đã lâu không gặp..." Hàn Chính tâm tư phập phồng, miệng thượng bình thản: "... Thế nào đột nhiên ở nơi này xuất hiện?"

	"Cái này còn không phải là vì cứu viện ta cái này xui tận mạng bộ hạ mà." Trần Thần nghiêng đầu nhìn khoai môn một cái: "Hắn đem sự tình cũng nói với ta, 【 Độc Xà quân đoàn 】 Vương Lộ Dịch truy xét 【 Thanh Hôi chiến đội 】 chuyện, đem hai người chúng ta cũng liệt vào mục tiêu, cho nên ta phải quá tới giải quyết một cái..."

	Nàng trên dưới quan sát Hàn Chính một cái, cười nói: "... Ngươi không ngờ cũng tìm đến nơi này, xem ra Vương Lộ Dịch nhóm người kia cũng không có ở ngươi kia chiếm được tiện nghi gì a."

	Hàn Chính cũng nhìn bên cạnh khoai môn một cái, rồi sau đó vừa nhanh mau nhìn lướt qua Trần Thần đỉnh đầu kia liên tiếp chuỗi [? ? ? ]...

	Trầm mặc một chút sau, hắn quyết định không nữa đông lạp tây xả, trực tiếp hỏi: "Nếu khoai môn cũng ở đây, vậy ta liền trực tiếp hỏi, ngươi ban đầu phái hắn lẻn vào 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】, rốt cuộc là có ý gì?"

	"Nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, như vậy đi..." Trần Thần phất tay khu khu một con bay qua con muỗi: "... Trở về chiến trường trong, mở sinh hoạt quán không gian trò chuyện tiếp đi, vừa đúng ta gần đây có chút việc, có lẽ ngươi có thể giúp ta chuyện."

	Hàn Chính nghe vậy ngẩn ra, hồi lâu không có tin tức, bây giờ mới vừa vừa thấy mặt lại yêu cầu giúp một tay, đây là cái gì tiết tấu?

	Mà Trần Thần ngay sau đó lại hướng về phía khoai môn đạo: "Ngươi trước vội vàng mang theo con trai ngươi giấu đi đi, đừng lại bị người bắt được, đúng, thuận tiện đem trong phòng cái đó tượng đá cũng mang đi, trước không nên giết hắn, ta chậm chút lại tới tìm ngươi."

	Nói xong, Trần Thần bóng người liền trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên là truyền về chiến trường.

	"Vậy thì... Cáo từ trước..." Khoai môn cũng vội vàng hành động, hắn một tay ôm con trai mình, một cái tay khác từ trong nhà thác xuất một pho tượng đá, trực tiếp nhảy ra cửa sổ nhảy xuống nhà lầu.

	Hàn Chính không nói tiếng nào, chẳng qua là đem khoai môn số hiệu âm thầm ghi nhớ.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Mắt thấy hai người đều đã rời đi, một bên đường huynh không khỏi hỏi: "Hai người kia rốt cuộc là lai lịch gì?"

	"Một giờ nửa khắc nhi cũng nói không rõ, về trước chiến trường đi."

	Sau đó, Hàn Chính mang theo đường huynh cũng nhanh chóng quay trở về chiến trường.

	Mới vừa vừa về tới chiến trường, Hàn Chính liền nhận được đến từ Trần Thần phát tới tin tức ——[ tới 4 cấp sinh hoạt quán, ta đã đến ]

	Cùng tin tức cùng nhau phát tới, còn có một đạo mời.

	Nhìn cái này mời, Hàn Chính không có lập tức lựa chọn 【 tiếp nhận 】, mà là đi trước đi chuyến 【 thức tỉnh không gian 】.

	Trong không gian, Hàn Chính đem Trần Thần 【 số liệu thuộc tính 】 cẩn thận cùng "Tôn Yến Tư" nói một lần, muốn nhìn một chút nàng có thể hay không cho mình giải hoặc.

	Vậy mà...

	"Còn có tình huống như vậy?" Làm nghe xong Hàn Chính giảng thuật, "Tôn Yến Tư" trên mặt cũng là ít có địa lộ ra vẻ kinh dị: "【 kiểm tra thuộc tính 】 cái này một năng lực lúc không có sai, nếu ngươi có thể thấy nàng số hiệu là 【L7742】, nàng kia liền là một gã bình thường số hiệu chiến đấu viên, khả số liệu này... Thế nào lại là dấu hỏi..."

	Nàng dùng sức lắc đầu một cái, một bộ không thể tin nổi bộ dáng: "Ta cũng không rõ ràng lắm đây là chuyện gì xảy ra, nhưng trong này nhất định có vấn đề! Ta có thể xác định, Convert by TTV chiến trường trong chỉ có 【 hiếm hoi số hiệu 】 cùng 【 bình thường số hiệu 】 hai loại, sẽ không còn nữa thứ ba loại chiến đấu viên, khả ngươi nói tình huống như vậy... Ta cũng giải thích không..."

	Liên "Tôn Yến Tư" cũng giải thích không tình huống... Hàn Chính sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

	Mặc dù đã lâu không gặp, nhưng Trần Thần trên người mê đoàn, tựa hồ trước giờ cũng không thấy thiếu a...

	Không có thể lấy được câu trả lời Hàn Chính, chỉ có thể bất đắc dĩ trở về chiến trường, rồi sau đó trực tiếp tiếp nhận mời.

	Sau một khắc, trước mắt cảnh vật thoáng một cái, hắn trực tiếp xuất hiện ở sinh hoạt quán trong.

	Cùng trước kia vậy, lần này Trần Thần mở ra vẫn là 【 quán cà phê mô thức 】 không gian, Hàn Chính nhanh chóng ngồi ở đối diện với nàng, ánh mắt phức tạp nhìn nàng.

	"Trước ——" Trần Thần hướng Hàn Chính bên này thè cổ một cái, mặt mang nụ cười: "—— uống ít đồ?"

	Nàng nhanh chóng đánh hưởng chỉ, trên mặt bàn trong nháy mắt xuất hiện hai ly uống phẩm.

	Hàn Chính lại mắt nhìn thẳng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi rốt cuộc là người nào?"