"Ai u —— "

	Mới vừa tiến vào phó bản, Hàn Chính lập tức phát giác, bản thân cả người cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng nặng nề, thân thể lắc lư một cái, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất.

	Hắn dùng sức ổn định thân hình, vội vàng nhìn bốn phía.

	Giờ phút này, bản thân chính xử ở một cực kỳ nhỏ bé trên tinh cầu, tiểu trên tinh cầu chỉ có một căn phòng, một gian nhà để xe, một cái hoàn tinh cầu một tuần công lộ, cùng với mấy viên cây xanh.

	Nơi này chính là thần vũ trụ tinh!

	Dựa theo thiết định, thần vũ trụ tinh trọng lực ước chừng là địa cầu gấp mười lần.

	Cũng chính là vì vậy, bản thân mới vừa đạt tới nơi này lúc, sẽ lập tức cảm giác được cả người vô cùng phát nặng, cất bước duy gian.

	Hàn Chính dùng sức thẳng tắp lưng, qua lại quan sát bốn phía.

	Trước nhìn Manga lúc liền đối diện nho nhỏ tinh cầu tràn đầy tò mò, bây giờ sơ tới đây, mặc dù thưởng thức được trọng lực áp thân, nhưng vẫn là hứng thú không giảm.

	Đang đang nhìn lấm lét lúc, bên đường nhà để xe phía sau, một con tinh tinh vẫy tay đi ra.

	Mà đi theo tinh tinh phía sau, vóc người mập lùn, đỉnh đầu râu dài, đeo kính mát thần vũ trụ cũng đi theo chậm bước ra ngoài.

	"Ngươi. . . Là người nào? Tới nơi này làm gì?" Thần vũ trụ nhìn Hàn Chính, mặt vô biểu tình.

	"Ta là tới trước, muốn cùng thần vũ trụ cùng nhau tu hành." Hàn Chính vội vàng đáp.

	"Nga?" Thần vũ trụ nhếch mép cười một tiếng: "Muốn cùng ta tu hành, nhưng là muốn thông qua khảo nghiệm. . ."

	"Khảo nghiệm?"

	"Ta nhưng là chuyện tiếu lâm thiên tài, ngươi phải nói một chuyện tiếu lâm đem ta đùa nhạc, ta mới có thể dẫn ngươi tu hành. . ." Thần vũ trụ vung cánh tay lên một cái, vô cùng tự tin nói:

	". . . Không có hai cái tử, ngươi nhưng là đừng mơ tưởng chọc cười ta! Sợ thoại, liền thừa dịp sớm trở về đi thôi!"

	Hàn Chính sắc mặt rùng mình, nhất thời lâm vào vô cùng chật vật lựa chọn chính giữa —— mình rốt cuộc là nên kể 《 kẻ trộm công ty 》 đâu, hay là tới đoạn 《 tây chinh mộng 》 đâu. . . ?

	. . .

	. . .

	Năm ngày tu hành thời gian chợt lóe rồi biến mất, Hàn Chính tự phó bản trung trở lại tư nhân khu.

	Kể từ tương thần vũ trụ chọc cười sau, hắn liền ở thần vũ trụ tinh bắt đầu tu hành, mà tu hành thứ nhất hạng mục, chính là —— bắt tinh tinh.

	Liên tục 5 ngày không ngừng truy đuổi sau, rốt cuộc ở 【 tu hành phó bản 】 chung kết trước, Hàn Chính thành công bắt được thần vũ trụ tinh tinh.

	Nhớ ban đầu Songoku ở thần vũ trụ tinh thượng, ước chừng bắt 40 ngày, dĩ nhiên, hắn lúc ấy trên người là ăn mặc tăng thêm luyện công phục hành động, cùng mình cũng không giống nhau.

	Mở ra trạng thái lan ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 1085+525]

	5 ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】 để cho mình tăng lên 124 điểm sức chiến đấu, hiệu suất có thể nói tương đối tốt.

	Cân nhắc đến bản thân điểm số trước mắt có chút theo không kịp tiêu hao, Hàn Chính lần nữa đi tới phòng giao dịch, tương trước ở phó bản trung tuôn ra 【 đồng hồ thu nhỏ 】 cùng với hai giọt 【 người Namek chi máu 】, tổng cộng là tác giới 4700 điểm ra bán.

	Tự phòng giao dịch sau khi trở lại, hơi thêm nghỉ ngơi một chút, ngay sau đó liền tính toán lần nữa tiến vào phó bản tu hành.

	Nhưng vào lúc này, chiến đội băng tần trung một cái tin, chợt hấp dẫn hắn chú ý.

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Ta cùng 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đội phó hẹn xong ngày mai gặp mặt, ai cùng ta cùng đi một chuyến? ]—— tin tức là Chu Hạnh ở một giờ trước phát ra.

	Chiến đội trung vốn là ít người, hơn nữa có thể vào lúc này có thể đại gia đều có chuyện làm, thượng không có ai tiến hành hồi phục.

	Cái tin tức này, có thể nói chính giữa Hàn Chính mong muốn!

	Cùng 【 Hàn Thạch chiến đội 】 người gặp mặt, đúng là hắn kỳ vọng.

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Ngày mai thời giờ gì, ta cùng đi với ngươi đi ]

	Đợi một trận, Chu Hạnh ở chiến tần trung làm ra hồi phục, hai người hẹn xong thời gian, ngày mai ở sinh hoạt quán đụng đầu.

	Sau đó, Hàn Chính lần nữa tiến vào phó bản, bắt đầu vì kỳ 6 ngày tu hành. . .

	. . .

	Nhị cấp khu sinh hoạt bên trong quán.

	Chu Hạnh mở ra ra hưu nhàn hội nghị tràng sở trong không gian.

	"Ước là thời gian này sao? Người thế nào còn chưa tới a?" Hàn Chính bưng ly nước chanh,

	Lên tiếng oán trách.

	Từ 【 tu luyện phó bản 】 sau khi ra ngoài, Hàn Chính đi theo Chu Hạnh cùng nhau đi tới sinh hoạt quán chờ đợi Trương Phân Đạt cùng 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đội phó —— Hoàng Bách Sự.

	Chẳng qua là, cự ước định thời gian đã qua 20 phút, vẫn còn không thấy đối phương tin tức.

	"Ta trước đã cùng Hoàng Bách Sự thành lập liên lạc lưới, người ta bây giờ đã là 3 cấp khu, đối chúng ta loại này 2 cấp khu dĩ nhiên là sẽ ngạo mạn chút."

	Chu Hạnh tựa hồ cũng hơi có chút bất mãn, bất quá cũng không nói thêm cái gì, chỉ một lúc sau, hắn chợt ngồi dậy, hiển nhiên là nhận được mỗ người tin tức.

	Hắn nhanh chóng thao tác một phen, phát ra mời.

	Rất nhanh, ánh sáng thoáng qua, hai bóng người xuất hiện ở Hàn Chính cùng Chu Hạnh trước mắt.

	Người tới chính là Trương Phân Đạt cùng một kẻ tuổi tác nhìn qua ước chừng ở ba mươi trở xuống, hơi có chút hơi mập phái nam.

	"Ta giới thiệu một chút, vị này là chúng ta đội phó —— Hoàng Bách Sự. . ." Trương Phân Đạt trước tiên mở miệng đạo: ". . . Hoàng đội, hai vị này chính là ta ở thượng một vòng phó bản tạm thời đội hữu, Chu Hạnh cùng Trịnh Hàm, không có bọn họ trợ giúp, ta chỉ sợ cũng muốn chết ở đó một vòng phó bản trúng."

	Hoàng Bách Sự thái độ kiêu căng gật đầu một cái, ngay sau đó đại lạt lạt địa ngồi xuống.

	Hàn Chính quan sát vị này Hoàng Bách Sự mấy lần, trong lòng chợt động một cái.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, đường huynh dường như từng ở nhật ký trung đề cập tới người này.

	Nhớ, ở nhật ký trung lần đầu tiên nói tới 【 người mới tưởng thưởng 】 thời điểm, liền đề cập tới một gọi "Tiểu hoàng" người.

	Hơn nữa, ở sau mấy thiên nhật ký trung, cái này "Tiểu hoàng" khi rảnh rỗi có nói tới.

	Đường huynh thậm chí viết đã đến, người này có cá tật xấu, đầu ngón tay không ở không được, chỉ cần trong tay không có sao, sẽ gặp không ngừng bài kéo ngón tay của mình, có lúc thậm chí sẽ liên tục mấy cái giờ không ngừng.

	Lúc này, cái này Hoàng Bách Sự mới vừa ngồi xuống, liền bắt đầu tay trái bài tay phải, tới tới lui lui, nhìn rất là đột ngột.

	Xem ra, cái này Hoàng Bách Sự rất có thể chính là cái đó "Tiểu hoàng" a.

	Đang suy nghĩ, đối diện Hoàng Bách Sự đã mở miệng, trong giọng nói hơi có chút bất thiện: "Fanta đã nói với ta chuyện của các ngươi, cũng nói ngươi muốn chuyển đạt cấp tin tức của ta, nói thật, đối với ngươi nói cái gì Triệu Thuần giết Hàn Tam Thạch, ta căn bản một chữ cũng không tin!"

	Hàn Chính hơi cau mày một cái, mà Chu Hạnh tắc ngẩng đầu cười nói: "Nếu một chữ cũng không tin, kia hoàng đội phó, vì cái gì còn đáp ứng tới gặp mặt đâu?"

	Hoàng Bách Sự hừ nhẹ một tiếng: "Ta vì cái gì đồng ý gặp mặt? A a, thứ nhất là Fanta ở thượng một vòng phó bản trung thừa các ngươi tình; thứ hai, cũng là ta muốn nhìn một chút, rốt cuộc là người nào, không ngờ lên Triệu Thuần, lên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 chủ ý."

	Nói tới chỗ này, Hoàng Bách Sự thanh âm đột nhiên tăng cao: "Nói đi, ngươi người sau lưng là ai? Ngươi là cái nào binh đoàn phái tới?"

	Chu Hạnh cùng Hàn Chính tương thứ một cái, tiếp tục cười nói: "Kỳ quái, hoàng đội phó thế nào nói ra lời này?"

	"Thiếu cùng cái này giả bộ!" Hoàng Bách Sự cười lạnh một tiếng: "Trước khi tới ta liền nghe ngóng, các ngươi 【 Hạnh Vận chiến đội 】 bất quá là một mới vừa xây dựng không bao lâu tiểu chiến đội. Giống như các ngươi loại này mới khai trương xưởng nhỏ, cũng dám đánh nghe khởi tân nhậm 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng tin tức? Ngươi hay là thành thật mà nói ra ngươi người sau lưng là ai, ta nếu là cảm thấy hứng thú, có lẽ sẽ nói chuyện với hắn một chút, về phần các ngươi sao, hừ hừ."

	Chu Hạnh nhìn khí diễm càng thịnh Hoàng Bách Sự, hắn chợt quay đầu nhìn một chút phía sau, ngay sau đó cười nói: "Sau lưng ta là tường. www. uukanshu. com "

	Hoàng Bách Sự sắc mặt biến đổi, chợt đứng dậy: "Kia cũng không cần phải nói chuyện, Fanta, đi."

	Trương Phân Đạt mặt lúng túng, tả hữu nhìn không biết như thế nào cho phải.

	Nhưng vào lúc này, Chu Hạnh chợt ngưng động tác, tựa hồ là tại triều mỗ người gởi văn tự tin tức.

	Mà mới vừa đứng lên, xoay người muốn đi Hoàng Bách Sự, giờ phút này tựa hồ nhận được Chu Hạnh phát tới văn tự tin tức, sắc mặt của hắn nhất thời đại biến, toàn bộ thân hình nhất thời run lên.

	Mặc dù hắn mong muốn hết sức che giấu, nhưng Hàn Chính hay là nhìn ra được, cả người hắn cũng trở nên có chút khẩn trương cục xúc đứng lên.

	"Ngươi. . . Ngươi thế nào. . ." Hoàng Bách Sự một cái mông ngồi xuống, nhìn Chu Hạnh, nửa ngày không nói ra câu đầy đủ.

	"Hoàng đội phó đừng kích động. . ." Chu Hạnh vỗ một cái Hoàng Bách Sự cánh tay, trấn an nói: ". . . Kỳ thực đối với hoàng đội phó một ít chuyện riêng, ta nhưng thật ra là không quan tâm, chỉ cần hoàng đội phó, có thể thật tốt cùng ta nói một chút liên quan tới Triệu Thuần sự tình, mới vừa rồi ngươi nhận được kia cái tin liền sẽ không có bất kỳ tiết lộ, không cần lo lắng."

	"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là người nào, ngươi thế nào. . ." Hoàng Bách Sự sắc mặt không ngừng chuyển đổi, cuối cùng hay là thở dài một cái: ". . . Thôi, ngươi rốt cuộc muốn biết cái gì?"

	"Liên quan tới Triệu Thuần tất cả mọi chuyện."

	Hoàng Bách Sự gật đầu một cái, tựa hồ còn không có từ mới vừa trong khiếp sợ khôi phục như cũ, suy nghĩ một hồi mới vừa đáp:

	"Kỳ thực, Triệu Thuần người này mà, mặc dù ta ở hắn dưới tay làm rất lâu đội viên, nhưng ta vẫn luôn không có thể nhìn thấu hắn, không nói khác, hắn có một chút quái phích các ngươi có thể không nghĩ tới, hắn cơ hồ là trước giờ không cùng người thành lập liên lạc lưới, chúng ta vẫn luôn không hiểu đây là vì cái gì?"

	Nói tới chỗ này, trước một mực giả vờ không hề quan tâm, một mực đang khắp nơi bậy bạ dáo dác cho hết thời gian Hàn Chính, chợt không nhịn được nheo mắt.