Kim quang lòe lòe lưới lớn từ trên trời giáng xuống, chỉ một hô hấp thời gian, liền đem hôn mê Son Gohan sít sao trói khỏa.

	Rất nhanh, kia từng cây một kim quang dây mạng toàn bộ rót vào Son Gohan da thịt trong, sau đó, nhắc nhở âm chợt vang lên ——

	[N2199, ngươi đang bắt 【 Son Gohan 】1 tên, nhưng ngươi lúc này bắt lan đã có hai tên 【 nắm giữ nhân vật 】, nếu như phải tiếp tục bắt 【 Son Gohan 】, tắc cần tiêu hủy một kẻ đã có 【 nắm giữ nhân vật 】]

	[【 đại Bư 】or【 Songoku 】... ]

	Tiêu hủy 【 Songoku 】!

	Nhắc nhở âm thượng chưa kết thúc, Hàn Chính liền đã quả quyết lựa chọn.

	Trên thực tế, loại này lựa chọn căn bản không cần quá nhiều suy tính.

	【 Songoku 】 dù rằng cường hãn, nhưng hắn cũng chỉ là 【 siêu Saya cấp 3 】 mà thôi.

	Mà trước mắt Son Gohan, cũng là đã vượt qua 【 siêu Saya cấp 3 】, đạt tới 【 thần bí Gohan 】 cảnh giới!

	Đang ở một phút trước, ở đen nhánh trong không gian mới vừa hiểu đến vốn giai đoạn phó bản thời gian tuyến lúc, Hàn Chính liền lập tức phản ứng kịp —— thời gian này tuyến trung, có thần bí Gohan xuất hiện, hơn nữa... Hay là phi thường thích hợp bắt "Trạng thái hôn mê" .

	Lúc ấy, hắn liền quyết định chủ ý, nhất định phải đem 【 thần bí Gohan 】 bắt được tay!

	Vào giờ phút này, theo Hàn Chính làm ra lựa chọn, 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 trong nháy mắt biến mất, mà té xuống đất 【 thần bí Gohan 】 tắc một động thân đứng lên, thẳng tắp địa đứng ở Hàn Chính trước người.

	[ nắm giữ nhân vật: Thần bí Gohan ]

	[ người cầm được: N2199]

	[ nhân vật sức chiến đấu: 950 ức ]

	[ khỏe mạnh trạng thái: Hoàn mỹ ]

	...

	Hoàn mỹ, đơn giản quá hoàn mỹ!

	Hàn Chính dùng một loại "Lại mua tân thủ làm" ánh mắt nhìn 【 thần bí Gohan 】 số liệu thuộc tính, trong lòng đơn giản giống như ăn mật vậy.

	Bản thân 【 thần bí Gohan huyết thống 】 còn không có chính thức mở ra, đảo trước bắt được một kẻ 【 thần bí Gohan 】.

	Cái này 950 ức sức chiến đấu, so với 【 đại Bư 】 còn phải cao hơn một nửa, khó trách có thể đem người sau nhẹ nhõm treo đánh.

	Như thế thứ nhất, thủ hạ mình cái này đối "Hanh Cáp nhị tướng", một chủ đánh thuần sức chiến đấu, một chủ công nhiều thuộc tính, thật là duyên trời tác hợp.

	Thành công bắt 【 thần bí Gohan 】 sau, phó bản thời gian đã lại đi qua đến gần một phút, Hàn Chính giơ tay lên trung kia "Bư bài" chocolat, ném tiến trong miệng, dát chi dát chi nhai vài hớp liền nuốt xuống bụng.

	... Ân, còn rất tốt ăn.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật 【 Ma Bư 】, rơi xuống 【 Ma Bư chi máu 】1 giọt, 【 nam thần vũ trụ chi máu 】1 giọt, 【 siêu cấp u linh thần phong quyền 】1 vốn, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Thứ sáu giọt 【 Bư chi máu 】 bị Hàn Chính bỏ vào trong túi, trừ cái đó ra, còn có một quyển Lích Tên nguyên sang kỹ năng.

	Hàn Chính đang muốn muốn tiến hành kiểm tra, nhưng vào lúc này ——

	[ ngươi đã hoàn thành 001 khu vực phó bản nhiệm vụ, tưởng thưởng điểm số 80 vạn điểm, rút thăm trúng thưởng 8 lần, sức chiến đấu thượng hạn đặc biệt 1 cá ]

	[ sức chiến đấu hạn đáng giá tăng trưởng 20%, duy trì ba cái huyết thống thời gian ]

	Dừng lại một chút sau, lại một tiếng nhắc nhở âm theo nhau mà tới ——

	[001 khu vực phó bản toàn thể chiến đấu viên xin chú ý, phó bản nhiệm vụ đã bị hoàn thành, ba mai 【 dãy số bài 】 đã đầu nhập phó bản, xin mọi người mau sớm tiến hành tìm ]

	Đang ở nhắc nhở âm hưởng khởi đồng thời, Hàn Chính đột nhiên phát giác, cảm ứng của mình ý thức trung trống rỗng nhiều hơn ba cái tọa độ điểm.

	Một ở vào chính bắc, một ở vào tây nam, một ở vào đông nam.

	Dựa theo thiết định, chỉ có lấy được một cái 【 dãy số bài 】 sau, mới có thể có thăng cấp tư cách.

	Kia ba mai 【 dãy số bài 】 vị trí hiện thời, đảo không coi là nhiều sao vắng vẻ, ở ba cái tọa độ điểm chung quanh đều có thể cảm nhận được loài người khí tức.

	Hàn Chính lập tức phong tỏa ở một người trong đó, rồi sau đó liền chuẩn bị 【 thuấn di 】 quá khứ.

	Nhưng vào lúc này, lại một tiếng nhắc nhở vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên dẫn đầu hoàn thành giai đoạn thứ hai phó bản nhiệm vụ, dẫn trước còn lại tất cả mọi người, bây giờ để cho phát ra đặc thù tưởng thưởng ]

	[ đặc thù tưởng thưởng: Cho phép số hiệu N2199 chiến đấu viên nhận nhiều mai 【 dự thi dãy số bài 】]

	Đặc thù tưởng thưởng... Lại là cái này...

	Nhận nhiều mai 【 dãy số bài 】!

	Hàn Chính cơ hồ là ở trước tiên tỉnh ngộ lại,

	Hắn lập tức phát ra chỉ thị, ra lệnh 【 đại Bư 】 chia ra làm hai, hóa thành hai con Bư, mỗi người thi triển 【 thuấn di 】 đi trước ngoài ra hai cái tọa độ điểm thu lấy 【 dãy số bài 】.

	Sau đó, hắn nhanh chóng thi triển 【 thuấn di 】, trong nháy mắt liền đi tới phía chính bắc tọa độ phụ cận.

	Đây là một cái trấn nhỏ bên trong, Hàn Chính men theo tọa độ cảm ứng điểm, nhanh chóng vọt vào một nhà tửu quán.

	Hắn phất phất tay, liền đem tửu quán bên trong người bình thường toàn bộ ném ra nhà, sau đó hắn rất nhanh liền ở tửu quán quầy ba dưới đáy, tìm được mới vừa bị thả xuống tiến vào 【 dãy số bài 】.

	Mà cũng trong lúc đó, 【 đại Bư 】 bên kia cũng truyền tới tin tức, ngoài ra hai cái 【 dãy số bài 】 cũng trước sau đắc thủ.

	001 khu vực phó bản trung ba mai 【 dãy số bài 】, đều bị Hàn Chính đắc thủ!

	Mà liền từ Hàn Chính bắt được 【 dãy số bài 】 một khắc kia bắt đầu, cái này mai 【 dãy số bài 】 liền trong nháy mắt từ tất cả mọi người cảm ứng ý thức trung hoàn toàn biến mất, đã là hoàn toàn thuộc về Hàn Chính một người.

	Cái này 【 dãy số bài 】 trình viên hình, có quả đấm vậy lớn nhỏ, Hàn Chính đem cầm lên, cẩn thận nhìn.

	Bài ngay mặt, viết một hết sức con số 【9】.

	Hàn Chính lập tức hiểu được, chờ mình tiến vào phó bản giai đoạn thứ ba, cũng chính là 【 đại hội võ thuật 】 sau, cái này mai 【 dãy số bài 】 chính là mình 【 dự thi bài 】, 9 số chính là mình tuyển thủ số hiệu.

	Mà khi hắn đem viên bài điều lộn lại, thấy phía sau lúc, Hàn Chính cả người nhất thời cả kinh.

	【 dãy số bài 】 phía sau, không ngờ viết giai đoạn thứ ba 【 đại hội võ thuật 】 các cấp tưởng thưởng ——

	[ tham dự giai đoạn thứ ba đại hội võ thuật, nhưng không tiến 8 cường giả, thống nhất tưởng thưởng: Sức chiến đấu +5%]

	[ đại hội võ thuật 8 mạnh tưởng thưởng: Sức chiến đấu +10%]

	[ đại hội võ thuật 4 mạnh tưởng thưởng: Sức chiến đấu +15%]

	[ đại hội võ thuật á quân tưởng thưởng: Sức chiến đấu +30%]

	[ đại hội võ thuật vô địch tưởng thưởng: Sức chiến đấu +40%]

	...

	Đại hội võ thuật các cấp tưởng thưởng... Không ngờ thuần một màu đều là 【 sức chiến đấu tăng phúc 】!

	Cái này 【 tiểu thí luyện 】 phó bản trung chiến đấu viên, cái nào không phải tinh anh trong tinh anh, có thể bắt được 8 mạnh, 4 mạnh... Thậm chí còn quan á quân người, khẳng định đều là sức chiến đấu mấy chục tỷ siêu cấp cao thủ, đối với bọn họ mà nói, tăng phúc 30%, 40%, khả tương đương với 【 tu luyện phó bản 】 trung nhiều năm khổ tu thành quả a!

	Hàn Chính giơ tay lên gãi gãi có chút da căng lên gương mặt,, cái này 【 tiểu thí luyện 】 phó bản tưởng thưởng phong phú trình độ, thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của mình a.

	Trừ cái đó ra, làm hắn khiếp sợ hơn là —— bản thân mới vừa lấy được 【 đặc thù tưởng thưởng 】!

	Dựa theo trước đã nói, mình có thể nhận nhiều mai 【 dãy số bài 】, cái này có phải hay không cũng ý nghĩa, mình có thể lấy ba cái đơn vị, tham dự giai đoạn thứ ba đại hội võ thuật!

	Từ đó bắt được ba cái 【 đại hội võ thuật tưởng thưởng 】!

	Ba cái tưởng thưởng, dù là đều là 4 mạnh, cũng là 45% sức chiến đấu tăng phúc a!

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính da mặt lại có chút căng lên.

	Điều này 【 đặc thù tưởng thưởng 】, đơn giản giống như là vì mình đo ni đóng giày a!

	Nếu như là những người khác phải cái này một tưởng thưởng, đợi 【 đại hội võ thuật 】 bắt đầu sau, còn phải lấy một mình thân gánh ba người tranh tài lượng, cần thường xuyên lên đài tỷ võ, đối thể năng khắp mọi mặt tiêu hao nhất định là cực lớn.

	Khả nếu như là lời của mình, liền không có phần này phiền não, hoàn toàn có thể để cho 【 đại Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】 theo bản thân cùng nhau dự thi!

	Đến lúc đó hai người bọn họ cầm hạng, lấy được tưởng thưởng tất cả đều là bản thân!

	Nếu như hết thảy thuận lợi, mình là không phải có thể đem quan á quý thống một lưới bắt hết a?

	Kia là bao nhiêu sức chiến đấu tăng phúc a!

	Hàn Chính càng muốn trong lòng càng thỏa thích, hắn đem 【 dãy số bài 】 cất xong, bước nhanh đi ra khỏi tửu quán.

	Đồng thời, hắn còn thông báo 【 đại Bư 】, mệnh hắn nhanh chóng trở về.

	Nhưng ngay khi Hàn Chính mới vừa bước ra tửu quán cổng, rất là tùy ý hướng bốn phía nhìn lại một cái sau, một thú vị hiện tượng, nhất thời kéo lấy hắn chú ý lực.

	Trấn trên hành trong đám người, một chuỗi rất là đột ngột 【 số liệu thuộc tính 】, đang chợt lóe chợt lóe địa đứng ở cách đó không xa.

	Có chiến đấu viên giả trang người đi đường đám người trong đống!

	Hàn Chính trong lòng không khỏi buồn cười, bây giờ phó bản nhiệm vụ bị bản thân làm xong, ba mai 【 dãy số bài 】 cũng đều bị bản thân lấy đi, cùng bản thân cùng cá phó bản 4 tên chiến đấu viên, thật đúng là bi thảm a.

	Hàn Chính vốn không muốn lại để ý tới còn lại chiến đấu viên, nhưng khi hắn thấy rõ ràng kia chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】 sau, hắn cả người nhất thời cả kinh.

	[ số hiệu A0038]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 85 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda tam đại ]

	...

	Số liệu này, thật kỳ quái a!

	Siêu Saya cấp 3 huyết thống, Convert by TTV sức chiến đấu lại còn chưa đủ để chục tỷ... Điều này sao có thể?

	Hơn nữa, người này lại còn là A chữ mở đầu hơn nữa con số vì trước 500 số hiệu, là một gã đến từ thượng cá kỷ nguyên chiến đấu viên!

	Hàn Chính lúc này không thể lại không nhìn hắn.

	Lúc này, xâu này 【 số liệu thuộc tính 】 chủ nhân —— một người trung niên lùn nam nhân mập, giờ phút này đang trà trộn ở trong đám người, hướng tửu quán bên này dáo dác.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, tự tửu quán bên trong đi ra Hàn Chính, hoàn toàn hướng hắn chỗ ở phương hướng, đầu tới một bó ánh mắt cổ quái.

	Kia lùn nam nhân mập lập tức ý thức được cái gì, vội vàng sẽ phải chạy trốn.

	Vậy mà, Hàn Chính khí tức toàn khai, chỉ trong nháy mắt liền đụng ngã người kia cùng trước!

	Kia lùn nam nhân mập thất kinh, vội vàng giơ tay lên làm 【 Dịch chuyển tức thời 】 trạng.

	Vậy mà, Hàn Chính ra tay như thiểm điện, một cái sống bàn tay vạch ra, lùn nam nhân mập hai cái cánh tay, toàn bộ gãy lìa!

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại là một quyền đánh ra, trực tiếp ở lùn nam nhân mập bụng móc ra một khối lớn lỗ máu.

	Rồi sau đó, hắn phất tay nhắc tới, tay phải năm ngón tay chặt chẽ nắm được lùn mập cổ của nam nhân.

	"Đừng muốn chạy trốn, ngươi chạy không thoát, tới, chúng ta tìm một chỗ hàn huyên một chút..."

	Hàn Chính vừa nói, trên tay một bên gia tăng lực độ, hắn năm ngón tay rối rít đâm tiến cổ của đối phương trong, năm chú máu tươi theo ngón tay của hắn, cuồn cuộn ra.

	Cái này lùn nam nhân mập đau kêu một tiếng, Hàn Chính cái này một hệ liệt công kích hiển nhiên cấp hắn tạo thành tổn thương cực lớn, hắn giãy giụa mấy cái sau, thân thể trong nháy mắt bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Hàn Chính lông mày nhướn lên —— trung niên này lùn nam nhân mập hình tượng, lại còn không phải hắn chân thật dáng ngoài, ở trọng thương dưới, hắn 【 biến hình thuật 】 cũng nữa duy trì không được, tại chỗ khôi phục nguyên hình.

	Vậy mà, sau một khắc...

	Làm Hàn Chính thấy rõ trong tay mình người này chân thật tướng mạo sau, hắn nhất thời trừng tròng mắt to, cả người bị hoảng sợ không nhẹ!

	"Không ngờ... Lại là ngươi!"