【 Thanh Hôi chiến đội 】 5 người, tổng cộng là 14 cá thân thể, nhanh chóng bắt đầu đánh vào 10 tên người nhân tạo tạo thành bao vây lưới.

	Kia 10 tên người nhân tạo, cùng 19 số 20 số vậy, cũng là 【 nhiên liệu hấp thu hình 】, mỗi người trên lòng bàn tay, cũng trang bị một hình tròn hút lỗ, lấy thử tới hấp thu người khác năng lượng.

	Vì vậy đang đối chiến trong, Sài Chí Bằng chờ chiến đấu viên, căn bản không dám phát ra khí công, chỉ đành lấy quyền cước nghênh chiến, đồng thời còn muốn thời khắc đề phòng không nên bị người nhân tạo cặp kia có thể hấp thu năng lượng bàn tay bắt lại.

	Hơn nữa, vẫn là cùng nguyên kịch tình 19/20 số vậy, 【 nhiên liệu hấp thu hình 】 người nhân tạo là trang bị có 【 năng lượng cảm ứng trang bị 】, cho nên 【 Thái Dương Hạ San 】 loại này đối phó còn lại phó bản nhân vật cao chiêu, ở trước mặt bọn họ cũng không cụ bị tác dụng quá lớn.

	Vì vậy, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tuy nói ở nhân số chiếm ưu thế, nhưng chiến đấu bó tay bó chân, đồng thời người đối diện tạo nhân trung, có mấy người thực lực trình độ còn vượt qua 6000 vạn sức chiến đấu trở lên; chiến đấu một đánh vang, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 người liền nhanh chóng rơi xuống hạ phong.

	Chung quanh Red Ribbon quân đoàn binh lính bình thường, rối rít lái cơ giáp xúm lại đi lên, nhưng đối mặt cái này tầng cấp chiến đấu, bọn họ cái này điểm võ lực đáng giá cũng căn bản không xen tay vào được, trừ cứu viện chung quanh bị thương chỉ huy, cũng chỉ có thể hoàn toàn biến thành "Vây xem quần chúng" .

	Mà đang ở đám này cơ giáp trong, vị trí khá cao một đài cơ thể trên, một con tiểu sâu bay lặng lẽ rơi đi lên.

	Con này sâu bay, chính là Hàn Chính.

	Hắn giờ phút này chăm chú nhìn phía trước chiến cuộc, một tia một hào chi tiết cũng không dám bỏ qua cho.

	Nội tâm hắn phi thường rõ ràng, cái này cũng cho phép chính là mình ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 phó bản trung, có thể gặp phải cơ hội tốt nhất.

	Bản thân lần này tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】, vì chính là Sài Chí Bằng cái này 【 hiếm hoi số hiệu 】, bây giờ hắn đã gần ngay trước mắt.

	Chẳng qua là, Hàn Chính cũng hiểu bản thân còn cần chờ đúng thời cơ, mới có thể ra tay.

	Sài Chí Bằng lúc này sức chiến đấu, khai 【 Kaiohken 】 sau cùng mình tương đối, mình coi như đi trước đánh úp, cũng chưa chắc có thể đem tốc giết.

	Huống chi, chung quanh còn đều là hắn đội hữu, một khi bản thân không có thể nhanh chóng đắc thủ, tất nhiên sẽ tao tới còn lại chiến đấu viên, cùng với người chung quanh tạo người công kích; những người kia tạo người cũng sẽ không đem mình làm đồng bạn, chỉ biết đem mình làm làm người xâm lăng, cùng nhau đánh chết.

	Coi như Hàn Chính bây giờ cũng chia thành bốn người toàn lực đi tập kích Sài Chí Bằng một, cũng có không nhỏ độ khó, lúc này Sài Chí Bằng cũng phân làm bốn người, hơn nữa ở loạn chiến trong Hàn Chính cũng rất khó phân rõ cái nào mới là chủ thể, vạn nhất tập trung lực lượng đánh lén sai lầm, không chỉ có bại lộ bản thân, cũng để cho 【 Thanh Hôi chiến đội 】 người sinh ra cảnh giác, sau này nếu muốn lại tìm cơ hội hạ thủ, coi như nan.

	Cơ hội tốt chỉ có một lần, bản thân nhất định phải thận trọng nắm chặt.

	Lúc này, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 cùng người nhân tạo chiến đấu, đã càng ngày càng kịch liệt, hơn nữa người nhân tạo ưu thế càng thêm rõ ràng, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 14 cá thân thể đã có chút chống đỡ không được.

	"Rút lui trước! Hồi đầu lại làm tính toán!"

	Mắt thấy khó có thể đạt được tiện nghi, đội trưởng Quan Lược Sơn nhanh chóng quát to một tiếng, theo sát, hắn bốn cái thân thể nhất tề ra tay, hướng bên cạnh một bên, liên tiếp đánh ra bốn nhớ khí công ba!

	Mà ở công kích của hắn lộ tuyến thượng, cũng là mấy đài cơ giáp, mới vừa từ tàn phá trung tâm trong đại lâu, tương Red thống soái doanh cứu ra.

	Quan Lược Sơn một kích này liền là hướng về phía Red thống soái đi, công địch chi tất cứu!

	Quả nhiên, mười tên người nhân tạo trung ba người, nhanh chóng rút người ra rời đi, trong nháy mắt lắc mình đến Red thống soái cùng trước, giơ bàn tay lên tương cái này bốn đạo khí công toàn bộ hấp thu.

	Lập tức đi ba tên người nhân tạo, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 gặp phải áp lực nhất thời giảm nhanh, mà bao vây lưới cũng lập tức ra một hết sức lỗ hổng.

	【 Thanh Hôi chiến đội 】 14 cá trong thân thể, ba tên Quan Lược Sơn, ba tên Hứa Vệ Hà, cùng với ba tên Sài Chí Bằng, nhanh chóng kéo còn lại 7 tên người nhân tạo; mà còn dư lại 5 người, tắc nhân cơ hội tự lỗ hổng trung trốn chạy trốn ra ngoài.

	Hàn Chính ở một bên thấy rõ ràng, kia đi trước kéo người nhân tạo 9 cá thân thể tất nhiên chính là phân thân, mà chủ thể tắc nhân cơ hội chạy ra khỏi bao vây lưới, bước kế tiếp khẳng định chính là muốn lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, chạy khỏi nơi này.

	Giờ phút này cái nào mới là Sài Chí Bằng chủ thể,

	Đã phi thường rõ ràng.

	Bản thân thời cơ xuất thủ, đến!

	Hàn Chính nhanh chóng biến thành hình người, bạo khởi xuất kích, trực tiếp hướng về phía mới vừa chạy ra khỏi bao vây lưới 【 Thanh Hôi chiến đội 】 năm người bay đi.

	Đang phi hành quá trình trung, Hàn Chính cực nhanh nâng lên hai cánh tay, ở trước ngực qua lại đan chéo hai lần, 【 bốn thân quyền 】 nhanh chóng thi triển, Hàn Chính lập tức chia ra làm bốn người.

	"Cẩn thận, còn có địch nhân!"

	Mang đội lao ra khỏi vòng vây Quan Lược Sơn hét lớn một tiếng, hắn một tay nhanh chóng lấy ra ma thảm, một cái tay khác chợt vung khởi, hướng về phía Hàn Chính đánh ra một phát khí công.

	Mà Hàn Chính giờ phút này cũng lấy tốc độ nhanh nhất ra tay, trong đó hai cái phân thân vung cánh tay đánh ra, hai đạo mạnh mẽ Kamezoko ba, trong nháy mắt bôn tập tới 【 Thanh Hôi 】 năm người trước người.

	Lúc này, Quan Lược Sơn chờ người ma thảm mới vừa lấy ra, mắt thấy khí công đã đánh tới, từng cái một vội vàng ra tay ngăn cản.

	Mà cùng lúc đó, chủ thể Hàn Chính nắm lên ngoài ra bản thân một phân thân, www. uukanshu. com hướng phía trước Sài Chí Bằng, hung hăng ném tới!

	Đồng thời, cái đó phân thân Hàn Chính cũng bộc phát toàn lực, hướng Sài Chí Bằng đánh vào quá khứ, đồng thời lực lượng dưới, hắn tốc độ đột nhiên tăng khoái, trong nháy mắt liền phác tới Sài Chí Bằng cùng trước!

	Lúc này, vô luận là chủ thể Sài Chí Bằng, hay là phân thân Hàn Chính, sức chiến đấu đều đã đạt tới 【 Kaiohken 】 đỉnh núi ——6000 vạn!

	Hàn Chính cũng rõ ràng, chỉ dựa vào cái này chẳng phân biệt được trên dưới sức chiến đấu, mình là không có cách nào nhanh chóng giết chết Sài Chí Bằng.

	Nhưng là hắn, giờ phút này nhất định phải được, căn bản không có cân nhắc một khi lỡ tay sau, bản thân sẽ lâm vào một loại dạng gì tình cảnh.

	Ở vào Sài Chí Bằng trước người Quan Lược Sơn, giờ phút này mới vừa nhảy lên ma thảm, đang chuẩn bị chào hỏi Sài Chí Bằng cùng nhau đi lên.

	Hắn mắt thấy một phân thân Hàn Chính đánh về phía Sài Chí Bằng, cả người nhất thời quýnh lên, giơ tay lên hướng phân thân Hàn Chính đánh ra một phát khí công!

	Mà Sài Chí Bằng lúc này đang chuẩn bị đi theo nhảy qua thượng ma thảm, thông qua 【 khí tức cảm ứng 】 hắn có thể phán đoán cho ra, cái này đột nhiên phác hướng mình gia hỏa, ở thực lực thượng cùng mình tương đối; vì vậy hắn cũng không có khẩn trương thái quá, rất là tỉnh táo hướng phân thân Hàn Chính đánh ra hung hăng một quyền.

	Đối mặt với một cái khí công cùng một cái trọng quyền, phân thân Hàn Chính căn bản không thèm để ý, hắn trực tiếp đón đỡ hạ cái này hai đạo công kích, đồng thời nhanh chóng đưa tay, cầm một cái chế trụ Sài Chí Bằng hai cái bả vai.

	Sau một khắc, Sài Chí Bằng quả đấm đánh trúng phân thân Hàn Chính ngực, mà Quan Lược Sơn khí công cũng bắn thủng hắn bên phúc.

	Vậy mà, Sài Chí Bằng lúc này lại có thể thấy, cái này đã cùng hắn vô cùng đến gần, gần như mặt đối mặt phân thân Hàn Chính, chợt lộ ra lau một cái nụ cười quỷ dị.

	Cùng lúc đó, ở vào phía sau chủ thể Hàn Chính, trong đầu ý niệm nhanh chóng thúc giục ——

	Người nhân tạo siêu cường lực bom!

	Bạo! ! ! ! !