Tàn phá West City một góc, vô tận phế tích trên.

	Hàn Chính khôi phục nguyên hình, hướng hai cái phương hướng mỗi người dáo dác một cái.

	Giờ phút này, Bạo Phong đội nhân mã cũng đã ngồi Cân Đẩu Vân trốn xa, Hồng Long đội trước mắt vẫn còn ở West City bên trong thành khắp nơi sưu tầm.

	Hắn vào lúc này, còn không vội nhanh như vậy liền tham gia hai đội chiến đấu, lại trước hết để cho cái này hai đội đấu, mình thì thừa dịp loạn tiếp tục vơ vét một ít tài nguyên.

	Dù sao, ở phó bản trung đánh chết phó bản nhân vật, phải không bị bất kỳ hạn chế, nhìn từ điểm này, loại này 【 tham quan phó bản 】 đội bản thân mà nói càng giống như là 【 tài nguyên phó bản 】.

	Hàn Chính móc ra Cân Đẩu Vân, nhanh chóng lái ra West City, hướng phương tây Karin tháp vị trí đi tới.

	Mới vừa bay ra West City không bao xa, hắn liền lập tức cảm ứng được, tự phương tây đang có ba cổ rất không bình thường khí tức, đang chậm tốc hướng West City phương hướng tới.

	Hàn Chính nhanh chóng tương Cân Đẩu Vân thu hồi, biến thân làm một con chim nhỏ, mai phục ở chung quanh, chờ đợi kia ba cổ hơi thở đến.

	Rất nhanh, một chiếc không trung xe bay, tiến vào tầm mắt của hắn.

	Mà xe bay trên, chính là Yajirobe, Thần mèo Karin, cùng " "Tiên sinh.

	Hàn Chính nhất thời hiểu, bọn họ khẳng định cũng là phát giác West City xuất hiện bất trắc, vì vậy tới trước kiểm tra.

	Đến lúc này chính giữa mong muốn, còn tỉnh bản thân đi Karin tháp đi một chuyến.

	Hàn Chính chờ đợi xe bay gần tới, chợt phát hiện thân!

	Hắn mang chỉ bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ tương kia xe bay trong nháy mắt kích bạo.

	Sau đó, hắn tăng tốc độ, hướng về phía tự bạo nổ trung chạy trốn ba người, lần nữa liên đánh hai phát Nhất Dương Chỉ.

	" "Cùng Yajirobe tại chỗ bị bắn thủng ngực, rơi xuống bỏ mình.

	Ngay sau đó, hắn lại một cái sống bàn tay trực tiếp bổ vào Thần mèo Karin yếu hại, ngắn ngủi một cái chớp mắt, liên giết ba người.

	Ba cổ thi thể lần lượt rơi xuống mặt đất sau, liên tục đánh chết nhắc nhở, mới vừa theo nhau mà tới ——

	【 biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · " "Tiên sinh, rơi xuống 【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】 một khối, có hay không nhặt lấy 】

	【 biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Yajirobe, rơi xuống 【 tiên đậu *2】, có hay không nhặt lấy 】

	【 biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Thần mèo Karin, rơi xuống 【 tiên đậu 】1 viên, 【 siêu thần thủy mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy 】

	Hết thảy nhặt lấy!

	Lần nữa bắt được ba viên tiên đậu, đồng thời ma thảm cùng siêu thần thủy mảnh vụn, cũng là bản thân trước mắt cần, phen này thu hoạch thật không sai.

	Nhặt lấy đi qua, hắn nhanh chóng che giấu khí tức, lái Cân Đẩu Vân chuyển sang hướng tây nam phương hướng —— bà thầy bói Baba cung điện đi.

	Hàn Chính nhanh chóng đi xa, mà đang ở chỉ chốc lát sau, mấy cái bóng người nhanh chóng tự West City bay tới, chính là Rambo, râu quai hàm chờ Hồng Long đội năm người.

	Nhìn trên đất mấy cổ thi thể, cùng với nổ tung xe bay hài cốt, râu quai hàm hầm hừ địa hư quăng một quyền:

	"Đặc sao, Bạo Phong binh đoàn tạp toái lá gan thật đúng là lớn, lại còn dám ở phụ cận đây săn giết phó bản nhân vật!"

	"Vào lúc này lại không cảm ứng được hơi thở, ở áp chế hơi thở dưới tình huống, bọn họ lại vẫn có thể thoát được nhanh như vậy!" Trong đội lùn cá nam cũng xuất khẩu oán trách.

	"Không chừng căn bản không có trốn xa, mà là lợi dụng biến thân thuật, áp chế khí tức liền giấu ở phụ cận, chúng ta thử nhìn một chút có thể hay không đem bọn họ bức ra tới!" Nữ y tá lập tức nghĩ đến một loại khác có thể, lúc này làm ra đề nghị.

	"Có đạo lý!"

	Cái này nhắc tới nghị nhanh chóng bị tiếp nhận tiếp thu, chỉ thấy Hồng Long đội năm người, lập tức hướng chung quanh mặt đất, nhất thống đại diện tích cuồng oanh lạm nổ, rút ra sơn đảo cây, tấc cỏ không lưu...

	...

	...

	Địa cầu tây nam, trong sa mạc bà thầy bói Baba cung điện.

	Lúc này, cửa cung điện trước cũng không có ngày xưa như vậy náo nhiệt, xếp hàng người lác đác không nhiều.

	Tự phương xa một đường bay tới Hàn Chính, thu hồi đám mây, nhảy xuống.

	Hắn thẳng đi vào cung điện, cũng tùy ý phóng ra chút mấy chục sức chiến đấu đi ra, tương cản đường người nhất nhất đả đảo.

	Hắn rút ra 【 dũng giả kiếm 】,

	Một đường vọt vào chính điện, trực lấy trong điện bà thầy bói Baba.

	Hắn hết sức áp chế bản thân lực lượng, xứng dũng giả kiếm, chỉ sử dụng vừa lúc có thể giết chết bà thầy bói Baba cùng bên trong cung điện những chiến sĩ khác yếu ớt thực lực.

	Đồng thời, hắn cũng chỉ đang xuất thủ trong nháy mắt phóng ra lực lượng, đắc thủ sau liền lần nữa che giấu.

	Bởi vì mục tiêu cùng hắn căn bản không ở một lượng cấp trên, nhân thử thao tác, rất là thuận lợi.

	Hắn một đường tương trong điện bà thầy bói Baba, con dơi người, người trong suốt cùng xác ướp lần lượt đánh chết, nhưng lại cũng không có tìm được địa ngục sứ giả bóng dáng.

	Liên giết bốn người sau, hắn nhanh chóng sử dụng 【 khí tức cảm ứng 】 liên tục trinh trắc một hồi, cuối cùng xác nhận hành vi của mình cũng không có bị còn lại chiến đấu viên phát hiện.

	Phen này đánh chết xuống, hắn lại là liên phải 【 bà thầy bói Baba chi máu 】【 con dơi người chi máu 】【 người trong suốt chi máu 】【 xác ướp chi máu 】4 rỉ máu dịch.

	Cẩn thận tính tính, những huyết dịch này cầm đi cấp một cấp hai phòng giao dịch bán đi, lại thể kiếm trở về không ít điểm số lấy cung tu hành.

	Cái này liên tục đường dài bôn tập cùng với liên tục đánh chết, Hàn Chính chợt cảm thấy có chút mệt mỏi.

	Giờ phút này bên trong cung điện còn lại tôi tớ, không phải là bị hắn đả đảo, chính là bị dọa sợ đến chạy trốn, riêng lớn bên trong cung điện, trước mắt chỉ có hắn một người ở chỗ này.

	Hàn Chính ngáp một cái, rất là thong dong địa ở trong cung điện qua lại bước chậm một trận, ngay sau đó liền ở trong điện tìm cá dễ chịu góc, tiểu ngủ một hồi nhi.

	...

	...

	Thời gian đã tới đêm tối.

	Cũng không sâu ngủ Hàn Chính, đột nhiên mở hai mắt ra.

	Trống trải ngoài điện, giờ phút này truyền tới chút dị động tiếng vang, làm như có người đang hướng trong điện đi tới.

	Hắn trong ánh mắt hàn quang chợt lóe, nhanh chóng thi triển biến hình thuật, biến hóa làm một chỉ tiểu sâu bay, ẩn núp địa núp ở cửa sổ khe hở trong.

	Rất nhanh, tiếng bước chân càng ngày càng gần, một đội người nhanh chóng xông vào.

	Người tới một nhóm bốn người, www. uukanshu. com một khôi ngô phái nam, một tóc ngắn nam, một ma tử mặt, còn có một người chính là Vương Tung.

	Chính là Bạo Phong đội bốn người.

	Bốn người này nhìn bên trong cung điện cảnh tượng, nhất thời ngẩn ra.

	"Hỏng bét, chúng ta đã tới chậm, bà thầy bói Baba nơi này, cũng bị Hồng Long binh đoàn bọn họ giành trước giết chết!" Tóc ngắn nam cả kinh kêu lên.

	"md, Hồng Long binh đoàn động tác còn thật mau..." Dẫn đầu khôi ngô nam sắc mặt giận dữ: "... Trước chúng ta đi Karin tháp bên kia liền phác vô ích, thiếu chút nữa gặp phải ở nơi nào mai phục Hồng Long binh đoàn, né nửa ngày mới cuối cùng né tránh bọn họ, khó khăn lắm mới bạt sơn thiệp thủy đi tới nơi này, kết quả lại chậm bọn họ một bước!"

	Ma tử mặt khoanh tay, liếc mắt một cái bên cạnh Vương Tung, âm dương quái khí đạo: "Vương Tung, tới bà thầy bói Baba nơi này chính là ngươi chủ ý, bây giờ lại là một chuyến tay không, ngươi nói thế nào?"

	Vương Tung mặt vô tội: "Ta cũng không biết sẽ bị Hồng Long binh đoàn người giành trước a, ta thật còn kém 1 rỉ máu liền có thể khai 【 bà thầy bói Baba 】 huyết thống, vốn là tính toán tới nơi này thu 1 giọt, sau đó ta khai thông huyết thống, lại nghĩ biện pháp lẻn về West City, tương bị Hồng Long binh đoàn bọn họ giết chết Songoku sống lại trở lại một ngày, chúng ta không phải có phần thắng sao! Nào nghĩ tới sẽ như vậy..."

	Nói tới chỗ này, Vương Tung chợt giật mình một cái, hắn trừng tròng mắt to đạo: "Hồng Long binh đoàn có thể hay không vẫn còn ở nơi này mai phục a, chúng ta hay là vội vàng rút lui đi!"

	Khôi ngô nam khinh thường hừ một tiếng: "Vương Tung, ngươi cũng thật là không có trường đầu, Hồng Long người nếu là mai phục ở nơi này, chúng ta đều tới đã lâu, bọn họ đã sớm nên hiện thân!"

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bọn họ cũng đã rời đi nơi này, như vậy đảo hảo, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, chúng ta liền tạm thời trốn ở chỗ này, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới!"

	Khôi ngô nam đề nghị, chúng nhân rối rít gật đầu đồng ý.