Vừa làm "Sơ đại Xên Bọ Hung" râu quai hàm, nhanh chóng ở nơi này bầy té xỉu thôn dân bên người đi qua, phía sau hắn cái đuôi nhanh chóng quăng động đứng lên, thật dài châm đâm một tiếp theo một chỗ đâm vào nạn dân thân thể.

	Bất quá ngắn ngủi thời gian, sở hữu nạn dân, liền đều bị hắn hấp thu sạch sẽ, chỉ còn dư lại đầy đất quần áo lưu lại.

	Râu quai hàm nhanh chóng khôi phục thành người loại hình thái, đồng thời hắn hướng không khí ngưng nhìn một cái, tựa hồ ở tra xét cái gì.

	Sau đó hắn hơi lộ ra thất vọng lắc đầu một cái, đồng thời hắn còn hất tay đánh ra một phát tiểu khí công đạn, tương cái này đầy đất quần áo, cùng với sở hữu lều bạt, nạn dân đồ dùng vân vân, rối rít hóa thành tro bụi.

	Lúc này, trên người của hắn, vẫn là không có khí tức ba động.

	Rồi sau đó, hắn tung người bay lên, quay đầu hướng chính nam phương, cực nhanh đi.

	...

	...

	Cưỡi ở 16 số trên cổ Hàn Chính, trong lòng chấn động mạnh một cái.

	Mới vừa hắn rõ ràng cảm ứng được, đang ở tây nam phương, bản thân vốn phải đi nhân loại kia điểm tụ tập, đột nhiên xuất hiện dị động.

	Trên trăm danh nhân loại khí tức, đột nhiên nhanh chóng biến mất!

	Không nghi ngờ chút nào, là có người ở đối đám này nạn dân phát động công kích!

	Nhưng là, bản thân lại không có cảm ứng được bất kỳ khí tức...

	Chẳng lẽ là người nhân tạo! 17 số cùng 18 số?

	Hàn Chính tinh thần căng thẳng, www. uukanshu. com nhanh chóng ra lệnh 16 số gia tăng tốc độ, mau sớm chạy tới mục tiêu địa điểm.

	Một lượng phút sau, 16 số chở Hàn Chính chờ người, xuyên qua nặng nề núi thẳm, rốt cuộc chạy tới mục đích địa điểm.

	Nhưng là, lúc này nơi này đã không thấy được nửa điểm người ở, thậm chí không thấy được đã từng có người tồn tại qua dấu vết.

	Sông hai bên, có rõ ràng gặp khí công đả kích dấu hiệu, hiển nhiên là có người giết chết nạn dân sau, hủy diệt toàn bộ khu tị nạn.

	Chẳng lẽ người nhân tạo nhanh như vậy liền rời đi?

	Hàn Chính không cam lòng, hắn nhanh chóng phái ra cơ khí trùng, ở chung quanh cẩn thận kiểm tra.

	Mà Hàn Lỗi, Kiều Lâm chờ người, cũng rối rít hiện thân, giống vậy phái ra cơ khí trùng, ở bốn phía tìm.

	Bất quá, một phen nghiêm mật địa dò xét tìm kiếm qua sau, lại vẫn là không có nửa điểm thu hoạch.

	"MD, người nhân tạo chạy đến khoái!" Tôn Bỉ Nhĩ tiếng hừ hừ khí, nhấc chân đá bay một tảng đá.

	"Thôi, lấy người nhân tạo tốc độ, chỉ sợ đã đi xa..." Kiều Lâm lắc đầu một cái: "... Cơ hội lần này không có thể nắm chặt, chỉ đành đợi lần sau cơ hội, chúng ta hay là đi trước người kế tiếp địa điểm đi."

	Hắn chỉ chỉ phương tây một cái vị trí: "Nơi đó còn có một cổ loài người khí tức tụ tập, chúng ta lập tức đi đi, nếu như vận khí tốt, không chừng người nhân tạo cũng sẽ đi đâu."

	Chúng nhân bất đắc dĩ buông tiếng thở dài khí, sau đó lần nữa biến thân nằm sấp thượng 16 số thân thể.

	Mà không nói một lời Hàn Chính, cũng cất bước nhảy đi lên, hắn chân mày, lúc này trứu càng chặt hơn.