Hàn Chính trí nhớ, lập tức trôi dạt đến 4 vòng phó bản trước...

	Khi đó bản thân, bằng vào 【 tự vệ duyên lúc tạp 】 trợ giúp, ở B thị chiếc kia nhà ở di động trong, thành công đánh chết Liêu Sinh Huy.

	Mà đang ở đánh chết Liêu Sinh Huy sau, bản thân cố gắng chạy trốn, nhưng ngay khi trong nháy mắt kế tiếp, mở ra 【 tự vệ hệ thống 】 Dương Hoan liền đuổi theo, giơ tay lên liền hướng về phía bản thân đánh ra một quyền.

	May nhờ bản thân phản ứng khoái, lập tức quay trở về tư nhân khu, cuối cùng tránh thoát một kiếp; lúc ấy động tác của mình nếu là chậm nữa hơn nửa phần, chỉ sợ là sẽ bị người một quyền miểu sát.

	Mỗi lần muốn cùng một màn kia, Hàn Chính cũng không nhịn được mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Không nghĩ tới, lúc này hôm nay, bản thân không ngờ ở chỗ này lại gặp được Dương Hoan —— tên này Triệu Thuần tâm phúc đại tướng.

	Nhìn Dương Hoan từng bước một đến gần, Hàn Chính không nhịn được thầm nghĩ —— chẳng lẽ hắn cũng là tới tham gia lần này 【 đại hội võ thuật 】? Không phải nói xong đệ nhất cao thủ là cái đó gọi Thiệu Tôn sao?

	Bất quá, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, liền lập tức bỏ đi cái suy đoán này, Dương Hoan vòng lần khẳng định đã vượt qua 18 vòng, nơi nào sẽ có tư cách dự thi.

	Hắn lập tức cấp Tôn Dục Càn phát ra tin tức hỏi thăm, rất nhanh liền lấy được câu trả lời.

	Bởi vì lần này 【 đại hội võ thuật 】 hơi có chút đặc thù, trừ tuyển thủ dự thi trở ra, làm lần này phó bản hai đại chủ lực ——【 Bạo Phong 】 cùng 【 Lam Hải 】, có thể mỗi người lại sai phái một kẻ lĩnh đội tiến vào phó bản.

	Lĩnh đội chỉ phụ trách mang đội duy trì trật tự, không cụ bị ra sân dự thi tư cách, cũng không cách nào ở phó bản trung ra tay công kích bất luận kẻ nào.

	Lần này, 【 Lam Hải 】 bên kia lĩnh đội, chính là binh đoàn phó binh đoàn trưởng, cũng chính là cái đó tướng mạo thông thường nam nhân.

	Mà 【 Bạo Phong 】 bên này lĩnh đội, chính là Dương Hoan.

	Chẳng qua là, không biết hai vị này lĩnh đội, đột nhiên hiện thân đến đây, là muốn thương nghị chuyện gì.

	Ở đám người xao động trong, Dương Hoan cùng vị kia phó binh đoàn trưởng, rối rít ngồi xuống đến mỗi người đội ngũ phía trước.

	Đưa tay trấn an mọi người một cái, để cho tràng diện khôi phục lại bình tĩnh sau, 【 Lam Hải 】 bên kia phó binh đoàn trưởng trước tiên mở miệng đạo: "Dương lão đệ, lần này 【 đại hội võ thuật 】, khai cục có thể nói phi thường thuận lợi, 【 cấp thấp tràng 】 8 mạnh hạng, toàn để cho hai chúng ta nhà chiếm!"

	Dương Hoan gật đầu một cái, không có trả lời.

	Vị kia phó binh đoàn trưởng chần chờ chốc lát, sau đó đột nhiên cười nói đạo: "Dương lão đệ, kỳ thực ngươi ta cũng rõ ràng. Lần này 【 đại hội võ thuật 】 trung, còn lại tạp nham lộn xộn tiểu đoàn đội hoặc là hỗn tử, cũng không đáng để lo, không muốn nói 【 cấp thấp tràng 】, chính là 【 cao cấp tràng 】 8 mạnh hạng, khẳng định cũng chạy ra khỏi hai chúng ta nhà bàn tay."

	Dương Hoan tiếp tục gật đầu.

	"Kia —— không bằng như vậy đi, ta có cá đề nghị ——" phó binh đoàn trưởng tiếp tục nói: "Dựa theo 【 đại hội võ thuật 】 thiết định, hai chúng ta nhà có thể tạm thời lại thêm một ít quan á quân phần thưởng, không bằng chúng ta liền ngạch ngoại hơn nữa một ít phần thưởng, cũng coi là hai chúng ta nhà đánh tiểu đổ, nhìn một chút ai cuối cùng có thể bắt được 【 cao cấp tràng 】 vô địch!"

	"Tiểu đổ? Phần thưởng?" Dương Hoan chau mày một cái.

	"Không sai, tháng sau từ thập đại quân đoàn chủ đạo 【 cỡ lớn · tu luyện tài nguyên phó bản 】 không phải muốn mở ra sao, hai chúng ta nhà cũng đều mỗi người làm được một ít 【 tái diễn vào tràng khoán 】, chúng ta sẽ dùng những thứ này 【 vào tràng khoán 】 trung cầm một ít đi ra làm gia tăng phần thưởng, hai chúng ta nhà các ra hai tấm 【 vào tràng khoán 】, tổng cộng bốn tờ giao cho lần này phó bản; sau đó, thiết định vì 【 cao cấp tràng 】 vô địch đạt được trong đó ba trương, á quân đạt được một trương, ngươi thấy thế nào?"

	【 tu luyện tài nguyên phó bản 】? Một mực ở phía sau lắng nghe Hàn Chính, không nhịn được méo một chút đầu.

	Danh tự này nghe ngược lại rất đơn giản, chắc là vừa có thể tu luyện vừa có thể thu gặt tài nguyên phó bản đi.

	Bất quá, làm hắn kinh ngạc chính là, cái này phó bản lại là từ 10 đại quân đoàn chủ đạo mở ra, nghĩ đến nhất định không tầm thường!

	Đồng thời, Hàn Chính còn chú ý tới, làm vị kia phó binh đoàn trưởng nói lên điều này đề nghị thời điểm, 【 Bạo Phong 】 cùng 【 Lam Hải 】 hai nhóm người trung, nhất thời phát ra trận trận kêu lên.

	Mà Thiệu Tôn, minh ca vân vân có thực lực tuyển thủ, tắc càng là ánh mắt nóng bỏng lên, chăm chú nhìn Dương Hoan cùng kia phó binh đoàn trưởng.

	Xem ra, cái này 【 tái diễn vào tràng khoán 】 thật đúng là kiện ghê gớm vật, vậy mà như vậy hấp dẫn người.

	"Thế nào? Dương lão đệ không công nhận ta nói lên phương án?" Thấy Dương Hoan chậm chạp không làm trả lời, phó binh đoàn trưởng không nhịn được cười nói: "... Dương lão đệ, sẽ không phải là không có lòng tin đi?"

	Dương Hoan hơi chần chờ một chút, sau đó hắn nghiêng đầu nhìn một chút 【 Bạo Phong 】 một đám tuyển thủ, lại nhìn thấy có hảo mấy song tràn ngập mong đợi ánh mắt, đang nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn hắn.

	Hắn ngắn ngủi suy tư một hồi, sau đó gật đầu một cái, nhàn nhạt nói: "Vậy cũng tốt, cứ làm như vậy đi."

	"Hảo!" Phó binh đoàn trưởng vỗ bàn một cái: "Vậy thì quyết định, chúng ta như thế này đi ngay đem thủ tục làm, đem phần thưởng cấp cộng thêm!"

	Mắt thấy gia tăng phần thưởng đề nghị đạt thành, hai con binh đoàn một đám cao thủ, nhất thời phát ra trận trận hoan hô.

	Mà ngồi ở các ngõ ngách trong tiểu đoàn đội, cùng với một người tuyển thủ, giờ phút này trên mặt cũng là hơi có phập phồng, bất quá bọn họ cũng hiểu, loại này chỉ cấp quan á quân phần thưởng, căn bản không thể nào đến phiên bản thân.

	Một phen thương nghị đi qua, vị kia phó binh đoàn trưởng đề nghị coi như là hoàn toàn xao định, Dương Hoan cùng hắn, rất nhanh liền ra đại sảnh, tựa hồ là đi trước ra tay chuẩn bị tăng thêm phần thưởng.

	Mà còn lại tuyển thủ, ở nhiều tiếng nghị luận trong, cũng từ từ tản đi, các trở về các nhà.

	Hàn Chính, cũng theo dòng người, rời đi đại sảnh, trở lại căn phòng.

	Lần này đi trước đại sảnh, thật đúng là có không ít thu hoạch, không riêng gì hiểu đến một đám tiềm tàng đối thủ cạnh tranh, còn ngoài ý muốn biết được phần thưởng tăng thêm cái này một chuyện tình.

	Tăng thêm phần thưởng có thể tạm thời để ở một bên, trước không làm cân nhắc, chuyên tâm chuẩn bị ứng đối với trận đấu.

	Lúc này, thời gian đã không còn sớm, Hàn Chính một bên nhớ lại Tôn Dục Càn cho mình giới thiệu kia từng cái một cao thủ, một bên trở lại trên giường, từ từ tiến vào mộng đẹp.

	Ngày mai sẽ là 【 cấp thấp tràng 】 8 mạnh tái, mà qua một ngày nữa, bản thân tham dự 【 cao cấp tràng 】 liền muốn bắt đầu...

	...

	Ở ngủ say trong, cũng không biết qua bao lâu, Hàn Chính đột nhiên bị một trận chợt vang lên thanh âm sở kinh tỉnh!

	Hàn Chính thiếu chút nữa cho là bản thân định đồng hồ báo thức vang, nhưng là sau một khắc, hắn đột nhiên phản ứng lại, cả người trong nháy mắt ngồi dậy!

	...

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã mở ra: Sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tăng lên sức chiến đấu: 15023 vạn +15200 vạn ]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	[ trước mặt —— sức chiến đấu đáng giá: 30046 vạn +30400 vạn ]

	...

	Sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống, rốt cuộc thành công mở ra!

	Hơn nữa 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 mở ra sau, chiến lực của mình còn tăng lên suốt gấp đôi, lúc này bản thân thực tế sức chiến đấu đáng giá, đã vượt qua 6 ức!

	Hàn Chính nhất thời hết cả buồn ngủ, tinh thần gấp trăm lần!

	Đến đây, bản thân chính thức tạm đừng 【 siêu Saya 】, chuyển mà trở thành một kẻ 【 Xên Bọ Hung 】!

	Hắn giờ phút này, đột nhiên chơi tâm nổi lên, đứng dậy đi tới bên trong phòng trước gương, trong nháy mắt tương dáng ngoài thiết đổi thành 【 huyết thống hình thái 】.

	Mình trong gương, trong nháy mắt biến thành xanh mơn mởn 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 hình thái —— quái dị tay chân, xấu xí khuôn mặt, còn có kia cánh sau lưng cùng cái đuôi...

	Hàn Chính liên chuyển mấy vòng sau, mới vừa thiết đổi trở về 【 tự thân hình thái 】.

	Sau đó, hắn nhanh chóng điều khai trạng thái lan, bắt đầu kiểm tra mới nguyên bản thân...