[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 3: 0B đội ]

	[ lần này đoàn đội đối chiến hình phó bản, B đội năm tên chiến đấu viên toàn bộ tử trận, A đội còn thừa lại ba tên chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản nhiệm vụ ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đạt được tưởng thưởng điểm số 2600 điểm ]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc, còn có 2 ngày 13 giờ 12 phân, đợi phó bản kết thúc lúc, A đội ba tên thành viên là được an toàn thối lui ra phó bản ]

	Thành công!

	Trải qua gian hiểm, cuối cùng thành công giết chết B đội người cuối cùng, hoàn thành phó bản sống sót nhiệm vụ!

	Hàn Chính chợt cảm thấy một trận dễ dàng, đồng thời hắn không quên tương hơi thở của mình vững vàng áp chế, lấy phòng bị Songoku cảm ứng được vị trí.

	Hắn một bên tương kia giọt 【 người Saya chi máu 】 lựa chọn nhặt lấy, một bên tự ma thảm thượng đứng dậy.

	Bây giờ B đội gặp gỡ đoàn diệt, nhiệm vụ trước hạn hoàn thành, bản thân rốt cuộc lại không có bất kỳ hậu cố chi ưu.

	Về phần Tôn Châu cùng Tư Đồ Đoạn, bọn họ chỉ có thể tự cầu nhiều phúc, Hàn Chính đã là vô lực cố kỵ bọn họ.

	Hơn nữa, trên địa cầu đã là không thể ở lâu, có Songoku loại này Siêu Xayda ở chỗ này, rất dễ dàng phát sinh đối bản thân bất lợi ngoài ý muốn.

	Hàn Chính đưa tay móc ra một cái bao nhộng, hướng phía trước đất trống ném đi.

	Bao nhộng trong nháy mắt mở ra, cao lớn cỗ máy thời gian ứng tiếng xuất hiện ở trên quảng trường.

	Hàn Chính nhảy lên cỗ máy thời gian, chui vào buồng lái này, đây đã là hắn lần thứ hai sử dụng cỗ máy thời gian, thao tác rất là nhàn thục.

	Đối với tương phải xuyên việt thời gian điểm, hắn cũng đã sớm muốn hảo.

	Hắn ở thời gian thiết trí trên trang bìa một trận táy máy sau, thời gian điểm bị thiết trí ở ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 1 ngày ban đêm.

	Cũng chính là, Cađic cùng với Nadic xâm lấn đạt tới địa cầu hai ngày trước.

	Kỳ thực, Hàn Chính ngược lại cũng rất muốn đi còn lại tốt hơn thời gian điểm, tỷ như người nhân tạo mới vừa mới xuất hiện, hoa thức treo đánh Cađic, Ca Lích, Pôcôllô chờ người thời điểm.

	Hay hoặc là Ma Bư mới vừa bị Babidi cho gọi ra tới, một kích tương Son Gohan đánh cho thành trọng thương sắp chết, đồng thời Songoku lại đang cùng Cađic trong quyết đấu, nhất thời sơ sẩy trúng Cađic ám toán, hôn mê bất tỉnh đoạn thời gian đó.

	Những thứ này đều là phi thường chất lượng tốt thời gian điểm, nhưng là Hàn Chính trước mắt nhưng không cách nào xuyên qua.

	Đây là bởi vì, căn cứ vào trước mắt bản thân vị trí cái giai đoạn này, kể trên kia chút thời gian điểm cũng thuộc về "Tương lai" .

	Mà chiến đấu viên ở phó bản bên trong, không cách nào sử dụng cỗ máy thời gian xuyên việt tới "Tương lai", chỉ có thể lựa chọn trở lại "Quá khứ" .

	Chi cho nên sẽ có như vậy hạn chế, là bởi vì chiến đấu viên tồn tại, bản thân cũng đã đem phó bản bên trong kịch tình đi về phía thay đổi, tương lai cũng theo đó sản sinh biến hóa, tỷ như ở nơi này phó bản bên trong, Cađic, Pôcôllô chờ người đều đã không ở, tương lai tự nhiên cũng liền đại biến bộ dáng.

	Như vậy một bị thay đổi "Tương lai", cho dù chiến đấu viên xuyên việt đi, đối mặt đã mất khống chế kịch tình tuyến, chớ nói đạt được cái gì lợi ích, sợ rằng tự thân an toàn cũng không nhất định có thể bảo được.

	Nếu "Tương lai" không cách nào đi trước, kia ở "Quá khứ" chư nhiều thời gian điểm trúng, Hàn Chính cho là, cũng chỉ có 【 Cađic xâm lấn 】 thời gian này điểm, chất lượng tối ưu.

	Ở thời gian như vậy đoạn bên trong, trong vũ trụ gần như sở hữu còn tồn còn sống người Saya, cũng tề tụ trên địa cầu, đồng thời ngọc rồng cũng cụ bị thần lực, có thể triệu hoán thần long.

	Đối bản thân mà nói, thời gian này điểm, hết thảy đều có thể nói vừa đến chỗ tốt.

	Giờ phút này, quảng trường đám người chung quanh, đều bị cỗ máy thời gian cái này kỳ lạ mặt ngoài hấp dẫn, rối rít tiến lên nghỉ chân vây xem.

	Hết thảy chuẩn bị làm việc xong tất, Hàn Chính giơ tay lên nhấn cuối cùng cái nút.

	Cỗ máy thời gian nhanh chóng bay lên trời cao, rồi sau đó ở vây xem mọi người kêu lên trung, trong nháy mắt biến mất!

	...

	...

	Ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 1 ngày, ban đêm 8 lúc cho phép.

	Một tòa trên đảo nhỏ rừng rậm bầu trời, cỗ máy thời gian lóe ra ánh sáng trống rỗng xuất hiện, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

	Trong rừng rậm, một con ngẫu nhiên đi ngang qua lão hổ tại chỗ bị sợ hết hồn, nhanh chân liền hướng rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy.

	Hàn Chính đẩy ra trong suốt lồng, tự buồng lái này trung nhảy ra, đồng thời tương cỗ máy thời gian thu hồi bao nhộng.

	Hắn nghiêng đầu hướng chung quanh dáo dác một vòng sau, liền tự trang bị lan trung lấy ra 【 ngọc rồng radar 】.

	Radar trên màn ảnh, bảy viên ngọc rồng tín hiệu lúc này đã tụ tập ở một chỗ, mà địa điểm đang ở vị với mình đông phương cách đó không xa.

	Hàn Chính hơi gật đầu, xem ra bản thân thiết định hạ xuống địa điểm cũng không sai.

	Dựa theo thời gian tuyến, lúc này trên địa cầu ngọc rồng đã bị tập tề đưa tới Quy lão Kamê chỗ ở, chờ đợi tùy thời tương Songoku sống lại.

	Mà Songoku lúc này vẫn còn ở thần vũ trụ tinh thượng lấy vong linh hình thái tiến hành cuối cùng tu hành, ước chừng phải vào ngày mai buổi sáng, hắn mới sẽ thông báo cho Quy lão Kamê đem sống lại.

	Hàn Chính lựa chọn xuyên việt hạ xuống địa điểm, tắc chính là ở vào quy đảo bên cạnh một chỗ khá lớn hòn đảo.

	Hắn lập tức lấy ra Cân Đẩu Vân, đè xuống radar chỉ dẫn, chạy thẳng tới bảy viên ngọc rồng tín hiệu đi.

	Vượt qua một đoạn đại dương, Hàn chấn nhanh chóng bay tới quy đảo bầu trời.

	Hắn tung người chui vào quy nhà trong, rồi sau đó nhanh chóng ra chiêu ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Quy lão Kamê, rơi xuống 【 ngoan bảo bảo ngủ quyền 】1 vốn, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Uron, rơi xuống 【 không trọn vẹn biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	【 không trọn vẹn biến hình mảnh vụn 】 có thể cùng đầy đủ bản 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 tồn đặt chung một chỗ, vừa đúng có thể cho mình còn dư lại người kế tiếp cách lan.

	Mà một cái khác rơi xuống ra vật phẩm ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Ngoan bảo bảo ngủ quyền ]

	[ thuộc tính: Thôi miên hình phụ trợ kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 10]

	[ công hiệu: Thử kỹ năng cần 5 giây thi triển thời gian, một kinh thi triển sau, trúng chiêu người tương lập tức tiến vào trạng thái ngủ, hoặc là dựa theo người thi thuật chỉ dẫn tiến vào chỉ định huyễn tượng trạng thái; nhưng ở vì lúc 5 giây thi triển qua trình trung, nhất định phải bảo đảm bị người thi thuật thời khắc nhìn chăm chú người thi thuật tay ra dấu cùng với ánh mắt, nếu không kỹ năng không có hiệu quả; khác, thử kỹ năng không nhìn sức chiến đấu chênh lệch ]

	[ nói rõ: Quy lão Kamê ngoan bảo bảo ngủ quyền, dân gian tục xưng thuật thôi miên, Quy lão Kamê từng ở thứ 21 giới đại hội võ thuật thượng đối Songoku thi triển chiêu này, đem thôi miên chìm vào giấc ngủ, sau lại đang thứ 22 giới đại hội võ thuật thượng đối người lang tuyển thủ thi triển chiêu này, khiến cho sinh ra huyễn tượng, tương Krilin đầu ngộ nhận là là đầy tháng ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Lập tức học tập.

	Nhìn kỹ năng thuộc tính nói rõ, Hàn Chính không khỏi lắc đầu một cái.

	Nhìn qua tựa hồ là cá kê lặc kỹ năng, không nhìn sức chiến đấu chênh lệch thuộc tính dường như rất hùng mạnh, nhưng thi triển thời gian ước chừng cần năm giây.

	Nơi nào sẽ có người lẳng lặng nhìn mình quơ tay múa chân 5 giây, mà không chọn lựa phản kích hành động?

	Xem ra, www. uukanshu. com chiêu này kỹ năng thì không cách nào dùng cho lâm trận chiến đấu, đoán chừng chỉ có thể ở một ít đặc biệt dưới tình huống phát huy chút tác dụng.

	Hàn Chính hơi cảm khái hạ, liền nhanh chóng tương trạng thái lan đóng cửa.

	Hắn đè xuống radar biểu hiện, rất nhanh liền ở quy trong nhà tìm được bảy viên ngọc rồng.

	Nhìn cái này bảy viên lòe lòe tỏa sáng ngọc rồng, Hàn Chính không nhịn được tim đập rộn lên, hắn trường thở dài nhẹ nhõm, mang theo ngọc rồng đi ra ngoài phòng.

	Mình đã thu thập 6 viên đạo cụ ngọc rồng, chỉ kém một viên là được tập tề!

	Mà cái này một viên cuối cùng, đã gần ngay trước mắt!

	Hắn kềm chế càng thêm kích động tâm tình, hướng về phía ngọc rồng cất cao giọng nói: "Đi ra đi, thần long!"

	Ánh sáng tự bảy viên ngọc rồng thượng chợt nổi lên, rồi sau đó xông thẳng lên bầu trời đêm, hóa thành thần long bộ dáng, xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, bất kỳ nguyện vọng đều có thể thỏa mãn, nhưng chỉ hạn một!"

	Hàn Chính lớn tiếng nói: "Tương gần đây một năm, chết trên địa cầu người Saya, toàn bộ sống lại!"

	Như thế thứ nhất, không chỉ có xa ở thần vũ trụ tinh Songoku sẽ bị sống lại, ngay cả cùng hắn cùng nhau bị giết Radic, cũng có thể sống lại.

	"Cái này rất dễ dàng —— "

	Thần long cặp mắt toát ra chói mắt hồng quang, chỉ chốc lát sau, nó chậm rãi nói: "Hai tên người Saya đã sống lại, nguyện vọng của ngươi đã đạt thành, gặp lại sau —— "

	Đang ở thần long sắp biến mất lúc, Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, một cái khí công nặng nề đánh ra ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · thần long, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Rốt cuộc tới tay!

	Hàn Chính đầy lòng kích động, lập tức điều khai trang bị lan kiểm tra.

	[ trang bị đạo cụ: Địa cầu ngọc rồng ]

	[ tinh đếm: ☆☆☆☆☆]

	...

	Quả nhiên là 5 tinh ngọc rồng!

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời trợn to!

	7 viên đạo cụ ngọc rồng... Rốt cuộc tập tề!