Chiến trường khu sinh hoạt, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 lãnh địa bên trong.

	Hồng phó hội trưởng ngồi đang làm việc thất trên ghế sa lon, nàng tiện tay táy máy mấy cái kia như lửa vậy một con tóc đỏ, đồng thời hướng về phía bên người hỏi: "Đi O thị ba người kia, cấp thư hồi âm sao?"

	"Trước mắt còn không có, nên còn không có đắc thủ." Đứng ở một bên, là một gã mi mục thanh tú trẻ tuổi phái nam, hắn dừng một chút, ngược lại hỏi: "Phó hội trưởng, vì cái gì muốn đại phí chu chương đi bắt một kẻ hiện thế người bình thường a?"

	Hồng phó hội trưởng giơ tay lên sờ một cái nam nhân này trắng trẻo gương mặt, cười một tiếng không nói gì.

	Cố Ức Trù tình huống, là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 trung một kẻ thành viên nòng cốt hồi báo cho hắn.

	Tên kia thành viên nòng cốt là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】, mấy ngày trước hắn ở hiện thế mỗ nước trung, đột nhiên phát hiện mình 【 hi hữu năng lực 】 xuất hiện ngắn ngủi thất linh.

	Lúc ấy tên này cùng thành viên nòng cốt đầu óc mơ hồ, căn bản không rõ ràng trạng huống.

	Mà sau đó trải qua cẩn thận tra chứng, hắn cho là, tạo thành tình huống như vậy nguyên nhân, rất có thể cùng lúc ấy từng cùng hắn phát sinh qua tiếp xúc một kẻ hiện thế nhân loại bình thường có liên quan.

	Tên này nhân loại bình thường, chính là Cố Ức Trù.

	Lấy được hội báo sau, hồng phó hội trưởng khá trọng thị, lập tức sai phái bản thân hệ chính thành viên, đi trước hiện thế tiến hành điều tra cùng với bắt.

	Dĩ nhiên, loại này chuyện cơ mật kiện, hồng phó hội trưởng đoạn sẽ không tùy tiện nói cấp người khác, dù là bên người người này cũng là bộ hạ của mình.

	Kia thanh tú phái nam nhất thời hiểu, liền không hỏi thêm nữa, nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra, một kẻ phái nữ chiến đấu viên nhanh chóng xông vào.

	"Phó hội trưởng, có trọng đại tình huống!"

	"Chuyện gì?" Tóc đỏ nữ sắc mặt người trầm xuống, gần đây nàng trải qua "Trọng đại tình huống" thật có chút nhiều.

	"Nội bộ kê tra tổ mới vừa phát hiện, câu lạc bộ bên trong tồn tại đến từ 【 Thiết Câu quân đoàn 】 3 tên gián điệp!" Kia xông vào phái nữ chiến đấu viên, thanh âm hấp tấp nói: "... Kê tra tổ đã không bắt được trong đó hai tên, nhưng vẫn là trốn một người, hơn nữa người này rất có thể mang có câu lạc bộ bên trong hết sức quan trọng tình báo!"

	"Thiết Câu quân đoàn!" Một bên thanh tú nam nhân cả kinh nói: "Nhất định là cái đó bạch phó quân đoàn trưởng phái tới, lão đầu này thủ hạ thám tử, gần như trải rộng còn lại 9 đại quân đoàn, bây giờ hắn hắc thủ lại duỗi thân đến chúng ta 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 tới!"

	"Bạch lão đầu! Nhìn ta quay đầu tìm ngươi tính sổ!" Tóc đỏ nữ nhân vỗ án, sau đó lại đuổi hỏi vội: "Tra rõ không có, chạy trốn cái đó gián điệp, rốt cuộc nắm giữ chúng ta nội bộ bao nhiêu tình báo?"

	"Cái này... Còn không rõ ràng lắm, vẫn đang tra... Bất quá, tên này gián điệp lâu dài giải trừ bộ bên trong thành viên nòng cốt, sợ rằng biết không ít..."

	Một bên thanh tú nam nhân vội vàng lại gần nhỏ giọng hỏi: "Phó hội trưởng, tên này gián điệp sẽ sẽ không biết chúng ta phái người đi bắt bắt cái đó hiện thế phàm nhân sự tình a?"

	Tóc đỏ nữ nhân sắc mặt biến đổi, lập tức quát lên: "Vội vàng thông báo ở vào O thị phụ cận sở hữu chiến đấu viên, gọi bọn hắn lập tức chạy tới O thị, chờ mệnh lệnh của ta!"

	Tên kia nữ chiến đấu viên lập tức lĩnh mệnh rời đi, mà kia thanh tú nam nhân tắc mặt rầu rĩ nói:

	"Phó hội trưởng, nếu là bạch phó quân đoàn trưởng bên kia không có để mắt tới O thị bên kia, đảo cũng được nói... Cần phải là nếu là hắn theo dõi bên kia, chỉ triệu tập phụ cận chiến đấu viên chỉ sợ là không làm nên chuyện gì a! Vạn nhất bạch phó quân đoàn trưởng đích thân ra tay, vậy chúng ta ở O thị phụ cận sở hữu chiến đấu viên, coi như cũng thêm ở một khối, cũng không phải nàng một người đối thủ a!"

	Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Dù sao, bạch phó quân đoàn trưởng... Nhưng là được xưng 【 mạnh nhất phó quân đoàn trưởng 】 a!"

	Tóc đỏ nữ nhân gật đầu một cái, nàng rất rõ ràng một điểm này, 【 Thiết Câu quân đoàn 】 mặc dù chỉ là trong chiến trường thứ hai đại quân đoàn, nhưng là nên quân đoàn bạch phó quân đoàn trưởng, cũng là 10 vị phó quân đoàn trưởng trung, công nhận mạnh nhất người.

	Tóc đỏ nữ nhân oán hận nói: "Chỉ mong Bạch lão đầu không nên đi O thị đi, ai... Gần đây khoảng thời gian này thế nào tần tần xảy ra chuyện, đầu tiên là Triệu Thuần bị giết, lại là tình báo tiết lộ, còn có ta chờ một hồi phải đi làm món đó đại sự... Nếu không là thực tại không thể phân thân, ta liền tự mình đi trước O thị!"

	Nàng giơ tay lên nhìn một chút thời gian, trong giọng nói cực kỳ nóng nảy: "Lại tới hai phút, ta thì phải đi 【 Lục Sắc quân đoàn 】 bên kia, chờ O thị người bên kia tay tụ họp xong sau, lập tức tin cho ta hay."

	Thanh tú nam nhân lập tức lĩnh mệnh, sau đó hắn lại có chút ngạc nhiên hỏi: "Lục Sắc quân đoàn? Bọn họ kia chẳng lẽ cũng xảy ra đại sự gì?"

	"Thôi, nói cho ngươi cũng không sao, chuyện này sớm muộn là không gạt được..." Tóc đỏ nữ nhân thở dài: "... Đang ở mấy cái giờ trước, 【 Lục Sắc quân đoàn 】 quân đoàn trưởng... Chết..."

	...

	...

	O thị khách sạn bên trong, thu thập xong hết thảy sau, Hàn Chính, Tôn Dục Càn mang theo Cố Ức Trù nhanh chóng ra căn phòng, chuẩn bị rời đi.

	Mà đang ở Hàn Chính chờ người mới vừa đi ra cửa phòng, ở vào phía trước cuối hành lang chỗ, cửa thang máy từ từ mở ra, một kẻ ông lão tóc trắng cất bước ra.

	Hẹp hòi hành lang bên trong, ông lão tóc trắng nhìn phía trước Hàn Chính ba người, nhất là thấy Cố Ức Trù sau, khóe miệng lần nữa dắt nụ cười.

	"Người nữ nhân này quả nhiên ở nơi này, mặc dù không biết nàng rốt cuộc là người nào, nhưng nếu là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 muốn sống bắt người, vậy thì nhất định có chỗ kỳ lạ..." Ông lão tóc trắng một bên thấp giọng tự nói, một bên chậm rãi nâng tay phải lên.

	Mà mới vừa tự căn phòng đi ra Hàn Chính, thấy lão giả này sau, lại đột nhiên thân thể rung một cái!

	Hắn rõ ràng thấy, lão giả này đỉnh đầu, đang treo một chuỗi sáng lấp lánh 【 số liệu thuộc tính 】.

	Lão giả này số hiệu E4099, rõ ràng là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Mà hắn tổng sức chiến đấu, tắc cao gần 240 ức nhiều!

	Thực lực thượng, cùng Hàn Chính nghiễm nhiên bá trọng giữa!

	"Thái Cực, lập tức mang theo Cố Ức Trù chạy!" Hàn Chính lập tức phát ra rống to một tiếng, đồng thời hắn 【 tự vệ trạng thái 】 cũng phán định gặp gỡ uy hiếp, trong nháy mắt tự động mở ra.

	Tôn Dục Càn trong nháy mắt hiểu được, hắn vội vàng ôm Cố Ức Trù, nghiêng đầu liền hướng hành lang một đầu khác cửa sổ vọt tới. .

	"Nguyên lai là chiến đấu viên a..." Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, hắn nâng tay phải lên chấn động mạnh một cái, một đạo lớn chưởng lực trong nháy mắt hướng Hàn Chính công tới!

	Hàn Chính thất kinh!

	Đối phương không ngờ như vậy trắng trợn ở hiện thế vận dụng khí công?

	Hơn nữa, hay là ở loại này nhà hàng bên trong... Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ xúc phát 【 hiện thế xử phạt 】 sao?

	Vậy mà, hắn đã không có thời gian suy nghĩ nhiều vấn đề  này, đối phương phát tới chưởng lực đã đánh đi lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, song chưởng ôm quyền thành chùy, hung hăng hướng cái này nhớ chưởng lực đập đi lên!

	Hàn Chính một kích này trực tiếp đem cái này chưởng lực tê liệt trở về, bởi vì hành lang hẹp hòi, chưởng lực trực tiếp chạy bên cạnh một mặt vách tường đánh tới.

	Nhưng ngay sau đó, lệnh Hàn Chính kinh ngạc một màn xảy ra.

	Cái này nhớ chưởng lực không ngờ thẳng từ nơi này mặt trên vách tường xuyên qua, liền phảng phất giống như là một đạo hư ảnh tựa như, không có đối khách sạn vách tường tạo thành bất kỳ phá hư!

	Hơn nữa, Hàn Chính cũng không có nghe được bất kỳ tiếng nổ mạnh vang hoặc là phàm nhân kêu lên tiếng, liền phảng phất cái này nhớ chưởng lực căn bản chưa từng tồn tại qua vậy.

	Đây là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ cái này chưởng lực là giả?

	Nhưng là, mới vừa bản thân một quyền này, nhưng là thực đánh thực địa đánh vào chưởng lực trên, giờ phút này quả đấm của mình còn rất là làm đau.

	Kia chưởng lực, tuyệt đối là hàng thật giá thật chưởng lực a.

	"200 nhiều ức sức chiến đấu?" Thông qua một kích này, kia ông lão tóc trắng nhanh chóng đoán được Hàn Chính khí tức cùng thực lực, trong mắt hắn tinh quang chợt lóe, nhanh chóng nâng lên hai cánh tay: "Ngươi là người nào?"

	Quát hỏi đồng thời, lại có hai đạo chưởng lực tự lão giả bàn tay bắn ra, trực lấy Hàn Chính tới.

	Hàn Chính không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng giơ cánh tay lên đầu tiên là cứng rắn tiếp nhận thứ nhất nhớ khí công, khí này công thế lớn lực mãnh, Hàn Chính trên cánh tay của nhất thời xuất hiện từng đạo vết máu.

	Sau đó hắn bay lên một cước, đem thứ hai nhớ khí công trực tiếp đá bay.

	Mới vừa kia một màn quỷ dị, Convert by TTV xuất hiện lần nữa, bị đá bay chưởng lực lần nữa trở nên giống như hư ảnh bình thường, truyền vào vách tường, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Lần này, Hàn Chính hoàn toàn hiểu!

	Cái này hơn phân nửa là đối phương nào đó 【 hi hữu năng lực 】, có thể để cho công kích của hắn chỉ đối với chiến đấu viên sinh ra hiệu quả, nhưng đối với còn lại người phàm hoặc là hiện thế kiến trúc, cũng không sinh ra không bất cứ thương tổn gì hiệu quả.

	Cứ như vậy, lão giả này liền có thể bằng vào năng lực này, tùy ý ở hiện thế phóng ra khí công, mà không cần lo lắng 【 hiện thế xử phạt 】!

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, nếu là như vậy, kia cục diện coi như đối bản thân hết sức bất lợi.

	Tuy nói chiến lực của mình dẫn trước với đối phương, nhưng mình không cách nào ở hiện thế vận dụng khí công, bên lên bên xuống dưới, bản thân ngược lại chưa chắc là lão giả này đối thủ!

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, đối diện lão giả kia đã tung người bay lên, cấp tốc tới.

	Đồng thời, hắn liên tiếp ra tay, liên tiếp 5 đạo chưởng lực, liên tiếp tự bàn tay hắn đánh ra, lần nữa trực lấy Hàn Chính!