Hàn Chính nhất thời nỗi lòng khó bình, hắn lại lôi kéo Cố Yến Tư làm trải qua thí nghiệm, cuối cùng đối nàng 【  phá giải năng lực ] có sung túc tỉ mỉ xác thực hiểu rõ.

	Loại này 【  phong cấm năng lực ] hữu hiệu phạm vi, ước chừng tại 200m trong vòng.

	200m phạm vi bên trong, Cố Yến Tư có thể tùy ý khóa chặt mục tiêu, phong cấm hắn 【  hiếm có năng lực ]; đồng thời, nàng cũng có thể trực tiếp đối 200m phạm vi bên trong phát động "Toàn phạm vi phong cấm", hữu hiệu phạm vi bên trong tất cả 【  hi hữu số hiệu ] đều đem không cách nào thi triển năng lực.

	Đồng thời, loại này 【  phong cấm năng lực ] sử dụng cũng là muốn tiêu hao nàng tự thân không ít năng lượng.

	Cũng may, năng lượng tiêu hao bây giờ đã không còn là vấn đề lớn, lúc này Cố Yến Tư có thể tùy thời tùy chỗ tại hiện thế, chiến trường, thức tỉnh không gian bên trong tiến hành năng lượng bổ sung.

	Hiểu qua hết thảy về sau, Hàn Chính nhịn không được lại lắm miệng hỏi một câu: "Nói như vậy đến, vô luận là hiện thế vẫn là chiến trường, ngươi đều có thể tùy thời xuất hiện phong cấm người khác năng lực... Tại phó bản bên trong hoặc là tại công cộng khu sinh hoạt bên trong, cũng là như thế này đi?"

	Cố Yến Tư nghe, lập tức giang tay ra, làm cái "Ngươi vì sao lại hỏi ra loại này dư thừa vấn đề" biểu lộ.

	Hàn Chính cười ngượng ngùng cười hai tiếng, nhưng trong lòng là hưng phấn không thôi.

	Từ khi hiểu rõ đến Tề Thiệu Đông loại loại năng lực về sau, hắn từ đầu đến cuối trong lòng có e dè.

	Nhất là cái kia tùy ý bắt người tiến nhập không gian năng lực, thật sự là để cho người ta sợ hãi, một khi tại phó bản bên trong hoặc là tại khu sinh hoạt bên trong bị hắn gặp được, chỉ sợ căn bản là không có cách thoát thân.

	Bây giờ dựa vào Cố Yến Tư cùng cái này 【  phong cấm lực lượng ], Tề Thiệu Đông kia một thân đáng sợ năng lực, liền lại không là uy hiếp.

	Chỉ là, cho đến bây giờ, Hàn Chính còn không có làm rõ ràng, Cố Ức Trù trên thân vì sao lại có loại này không thể tưởng tượng lực lượng.

	"Đúng rồi..." Hắn vội vàng hỏi nói: "... Đã hiện tại ý thức của ngươi tiến vào chiếm giữ thân thể này, vậy ngươi có hay không làm rõ ràng —— Cố Ức Trù một kẻ phàm nhân, vì sao lại có được khắc chế 【  hiếm có năng lực ] lực lượng?"

	Cố Yến Tư sắc mặt trở nên có chút phức tạp: "Cho dù là hiện tại, ta cũng không làm rõ ràng được tên này phàm nhân làm sao lại có được loại lực lượng này, cái này thật sự là vượt quá ta vốn có nhận biết, bất quá..."

	Nàng lời nói xoay chuyển: "... Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta mang theo ngươi tham quan quá khứ mấy cái kỷ nguyên lúc, ngươi nhìn thấy cái kia nữ tính hiến tế người sao?"

	Hàn Chính nhẹ gật đầu, đồng thời một loại dự cảm đột nhiên từ trong lòng dâng lên.

	"Theo ta nắm giữ tin tức..." Cố Yến Tư mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "... Vị kia nữ tính hiến tế người, có 【  ban đầu hiếm có năng lực ], liền 【  phong cấm người khác hiếm có năng lực ]!"

	Hàn Chính lập tức giật mình!

	Tên kia tướng mạo cực giống Trần Thần nữ hiến tế người, ban đầu năng lực lại là cái này?

	Tuyệt không có khả năng này là trùng hợp!

	"Chẳng lẽ... Cố Ức Trù sẽ còn cùng tên kia hiến tế người có liên quan gì?" Hắn vội vàng hỏi nói.

	"Cái này cũng khó mà nói, nhưng năng lực xác thực phi thường gần, đều có thể đưa đến phong cấm 【  hiếm có năng lực ] tác dụng, vị này nữ hiến tế người 【  năng lực ] có thể coi là đông đảo 【  hiếm có năng lực ] bên trong cường đại nhất một hạng.. . Còn cả hai ở giữa phải chăng có liên quan, ta nhưng khó mà nói, dù sao ta cũng nghĩ không thông, một kẻ phàm nhân làm sao có thể cùng 【  hiếm có năng lực ] dính líu quan hệ."

	Hàn Chính lập tức nhíu mày, Cố Ức Trù lại có cùng mấy trăm năm trước nữ hiến tế người cùng loại năng lực, mà tên này nữ hiến tế người tướng mạo thì cùng Trần Thần giống nhau như đúc, đồng thời lần này Cố Ức Trù vẫn là bị Trần Thần mang về...

	Đây hết thảy đầu nguồn, quả nhiên vẫn là cùng Trần Thần thoát không ra quan hệ.

	Chỉ là, Trần Thần bây giờ vẫn ở vào mất tích trạng thái, căn bản liên lạc không được.

	Lẽ ra lấy thực lực của nàng là chắc là phải bị tuyển nhập 【  thử nghiệm nhỏ luyện ], cho dù là tiến vào giai đoạn thứ ba 【  đại hội võ thuật ] cũng là có cơ hội lớn, nhưng mình trước đó tại phó bản bên trong lại từ đầu đến cuối chưa từng nhìn thấy nàng.

	Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đành phải đem nghi vấn tạm thời gác lại.

	Cố Yến Tư thì tại hiện thế cùng chiến trường vừa đi vừa về đi vòng vo hai vòng về sau, liền quay trở về 【  thức tỉnh không gian ], theo nàng nói, vẫn là tại 【  thức tỉnh không gian ] bên trong đợi càng tự tại.

	Mà Hàn Chính mấy người cũng lại cũng không cần giữ gìn tại hiện thế, nhao nhao quay trở về chiến trường.

	Hàn Chính đem mấy lớn quân đoàn trưởng số hiệu cáo tri đường huynh,

	Để hắn cấp tốc cùng những người này thành lập mạng lưới liên lạc, thời khắc hướng bọn hắn hiểu rõ tình báo, cùng đốc xúc bọn hắn mau chóng xóa chỉ riêng Tề Thiệu Đông liên lạc quan hệ.

	"Đúng rồi, lại giúp ta liên lạc một chút 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng Kỳ Quả..." Hàn Chính sau khi suy nghĩ một chút, nói: "... Ta muốn cùng hắn đơn độc nói chuyện, thời gian địa điểm có thể từ hắn đến định."

	Mặc dù đều là 【  cũ hi hữu số hiệu ], nhưng Alcindor, Lưu Vạn bọn người lúc trước đều là từ Tề Thiệu Đông mang vào kỷ nguyên mới, đối với một chút kỷ nguyên thay đổi lúc tin tức bọn hắn cũng không hiểu nhiều lắm.

	Tựa như người áo lục đồng dạng, bọn hắn căn bản không rõ ràng kỷ nguyên thay đổi lúc, 【  hi hữu số hiệu ] nhóm đều sẽ bị mang đến nơi nào, cũng không rõ ràng kia cái gọi là "Thiên đường" đến cùng là cái gì.

	Bởi vậy, mình nhất định phải nhìn một chút Kỳ Quả loại này bằng tự thân lực lượng đi vào kỷ nguyên mới người.

	Đường huynh lập tức chiêu xử lý, mà liền tại tin tức phát ra bất quá nửa phút đồng hồ sau, Kỳ Quả liền phát tới hồi phục.

	"Hắn đồng ý, hơn nữa còn nói hắn cũng sớm nghĩ hàn huyên với ngươi hàn huyên, chỉ là..." Đường huynh chặn lại nói: "... Hắn đưa ra, gặp mặt địa điểm muốn tại hiện thế..."

	Thế mà yêu cầu hiện thế gặp mặt, vị này 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng thật là có mấy phần không giống bình thường.

	"Đáp ứng hắn, www. uukanshu. com thời gian này đâu?" Hàn Chính nhíu lông mày, bây giờ mình có được 2000 ức chiến lực, càng có Cố Yến Tư 【  phong cấm năng lực ] bảo đảm,

	"Địa điểm là kinh thành, thời gian nha... Hắn nói rằng buổi trưa liền có thể gặp mặt."

	"Tốt, vậy ta liền đi lội kinh thành..."

	...

	...

	Trắng xoá trong không gian.

	Tuyết trắng đại địa phía trên, kia một tôn màu đỏ tinh thể bên trên vết rách, đã càng rộng càng lớn.

	Ít nghiêng.

	Lại có một mảnh vụn rơi xuống, mà kia khe hở cũng một đường nối thẳng dưới đáy.

	Rốt cục, cùng với một tiếng vang thật lớn, khối này màu đỏ tinh thể triệt để vỡ vụn ra, ngồi xếp bằng trên đất mặt Tề Thiệu Đông trong nháy mắt mở to mắt, nhảy lên một cái.

	"Cuối cùng giải quyết những này phản phệ chi lực..." Hắn một bên vặn thủ đoạn tách ra cổ, một bên lẩm bẩm nói: "... Thật sự là hao phí không ít thời gian, 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] đoán chừng đều kết thúc đi... Bất quá bây giờ tốt, phản phệ vấn đề bị ta giải quyết triệt để, không cần tiếp tục giống như kiểu trước đây bó tay bó chân..."

	"... Ân... Cũng nên hoạt động một chút, trước đi tìm một chút Alcindor... Sao?"

	Tề Thiệu Đông mở ra 【  mạng lưới liên lạc ], đang chuẩn bị thi triển năng lực tiến hành xuyên qua.

	Nhưng sau một khắc, hắn thình lình phát hiện, mình tin tức kênh bên trong, lại liên tiếp tung ra hơn mười đầu tin tức.

	Mà tất cả tin tức, đều là đồng dạng nội dung ——

	[ số hiệu XXXX cùng ngươi đoạn tuyệt liên lạc quan hệ... ]

	[ số hiệu XXXX cùng ngươi đoạn tuyệt liên lạc quan hệ... ]

	...

	Tề Thiệu Đông lập tức giật mình, hắn liền tranh thủ mạng lưới liên lạc liệt biểu kéo dài kéo dài, từ trên xuống dưới cẩn thận tra nhìn.

	Theo ánh mắt đảo qua từng dãy số hiệu tin tức, Tề Thiệu Đông sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ hắn bộ hạ của mình bên ngoài, mạng lưới liên lạc liệt biểu bên trong đã lại không còn lại bất luận cái gì 【  hi hữu số hiệu ] tồn tại.

	"Mẹ kiếp, có người ở sau lưng âm bố a!"