【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, vô luận Hàn Chính thế nào tìm, vẫn là không thấy được "Tôn Yến Tư" cái bóng.

	Xem ra, thật sự là không tìm được nàng.

	Hàn Chính trong lòng, giờ phút này tràn đầy nghi ngờ, sợ hãi cùng với mất mát...

	Kể từ biết được 【 thức tỉnh không gian 】 phát sinh biến dị sau, Hàn Chính cũng từng đã làm rất nhiều thiết tưởng, lưu một ít chuẩn bị tâm tư.

	Chẳng qua là, biến hóa này thật sự là quá mức đột nhiên, cũng có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi... Bản thân mới vừa ở mười mấy phút trước không biết tại sao từ ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 trên người các cướp lấy hạng nhất năng lực, mà bản thân 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong "Hướng đạo" không ngờ cũng đồng thời biến mất.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra —— Hàn Chính đã không nhớ rõ, bản thân trong đầu có bao nhiêu lần toát ra vấn đề như vậy.

	Nhìn hai bên đường phố vẫn vậy như thường những thứ kia "Người đi đường", Hàn Chính thở dài, sau đó lững thững đi tới té xuống đất kia chốc lát "Songoku thể xác" bên cạnh.

	Mà đang lúc này, vậy căn bản không cụ bị bất kỳ sinh khí nào "Chốc lát Songoku" thể xác trong, đột nhiên truyền tới một cái thanh âm: "N2199, ngươi hảo."

	Thanh âm lạnh băng mà cơ giới, cùng thường ngày "Tôn Yến Tư" thanh âm hoàn toàn bất đồng.

	"Ngươi... Ngươi là người nào?" Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, rồi sau đó đuổi hỏi vội.

	"Trả lời ngươi đề ra nghi vấn người, nhưng giới hạn với ta có trong vòng quyền hạn."

	Hàn Chính nhớ, bản thân lần đầu tiên tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 trung thấy "Tôn Yến Tư" lúc, đối phương liền từng nói qua những lời này.

	Chẳng qua là lời này trả lời phi thường cơ giới, hoàn toàn giống như máy tính vấn đáp trình tự vậy, hoàn toàn không giống không gian biến dị sau, vô cùng "Nhân tính hóa" "Tôn Yến Tư" .

	Chẳng lẽ là không gian tiến một bước biến dị, tương "Tôn Yến Tư" mạt trừ? Vì vậy chỉ còn dư lại một lạnh băng hướng đạo trình tự?

	"Ngươi biết tôn..." Hàn Chính vốn muốn hỏi hỏi "Tôn Yến Tư" đi đâu, nhưng chuyển niệm suy nghĩ một chút cảm thấy hỏi như vậy không hề đối, hắn suy tư một chút sửa lời nói: "... Ngươi một nửa kia thân thể, nguyên lai cái đó 'Trả lời vấn đề người' đi đâu?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta trong vòng quyền hạn."

	Cái này trả lời chắc chắn để cho Hàn Chính trong lòng trầm xuống.

	Sau đó, hắn lại liên hỏi liên tiếp mấy cái liên quan tới 【 thức tỉnh không gian 】 biến hóa cùng với tại sao mình lại đột nhiên cướp đoạt người khác năng lực vấn đề, nhưng lấy được trả lời chắc chắn lại thống nhất đều là ——

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta trong vòng quyền hạn."

	Xem ra, đối với mình những thứ này nghi ngờ, hắn là nhất luật không cách nào cho ra giải đáp.

	Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài, giọng nói cùng giọng điệu trở nên có chút trầm thấp: "Đang ở mới vừa, ta thu được ba hạng 【 hi hữu năng lực 】, tương cái này ba hạng năng lực cho ta giải thích cặn kẽ một cái, cái này ngươi tổng có thể làm được đi."

	Lần này, đối phương rốt cuộc làm ra lưu loát mà tỉ mỉ trả lời ——

	"Có thể... Hạng thứ nhất năng lực, có thể thông qua quan sát, thấy sở hữu xuất hiện ở ngươi trong tầm nhìn chiến đấu viên số liệu tin tức, con số cụ thể loại khác như sau...

	... Cái này hạng năng lực vốn không cách nào lại khu sinh hoạt bên trong sử dụng, chỉ có thể ở phó bản trung tiến hành kiểm tra; mà ở hiện thế trung lúc, tắc cần mở ra 【 tự vệ hệ thống 】, đồng thời bị ngươi tiến hành kiểm tra chiến đấu viên cũng cần mở ra 【 tự vệ hệ thống 】, nếu không cũng thì không cách nào kiểm tra... Bất quá, bởi vì ngươi tự thân mang có 【 cường hóa 】 năng lực, vì vậy rất nhiều hạn chế đều bị giải trừ, vô luận là ở phó bản hay là là ở khu sinh hoạt, vô luận ngươi cùng bị kiểm tra người có hay không ở hiện thế mở ra 【 tự vệ hệ thống 】, ngươi đều có thể tra nhìn thấy..."

	Có thể tùy ý ở khu sinh hoạt cùng hiện thế trung, quan sát còn lại chiến đấu viên số liệu...

	Hàn Chính trong lòng động một cái, nói cách khác... Nếu như mình chạy đến khu sinh hoạt lượng người đi nhiều địa phương đi tồn thủ, liền có thể kiểm tra đến sở hữu qua lại nhân viên số liệu, nếu như trong đó có 【 hiếm hoi số hiệu 】 tồn tại, cũng sẽ bị bản thân một cái nhìn thấu.

	Chỉ bất quá, ngẫm nghĩ một cái... Coi như xem thấu, tựa hồ chỗ dùng cũng không có lý tưởng trung như vậy đại.

	Trước mắt ở 3 cấp khu trung, rất nhiều chiến đấu viên xuất hành cũng bắt đầu trùm đầu che mặt, coi như nhìn thấu người khác số liệu thuộc tính, cũng không cách nào ghi nhớ người ta tướng mạo, càng không có cách nào đối người ta phát động truy lùng hoặc là công kích.

	"... Thứ hai hạng năng lực,

	Ngươi có thể ở hiện thế trung 【 tự vệ hệ thống 】 trạng thái hạ mở ra trang bị lan, sử dụng trang bị đạo cụ, năng lực này vốn ở một ngày trung có thể chỉ có thể sử dụng một loại 【 đạo cụ 】, nhưng ở ngươi 【 cường hóa 】 dưới tác dụng, số lượng gấp bội, mỗi ngày có thể sử dụng hai loại 【 đạo cụ 】... Bất quá, năng lực này còn có những hạn chế khác, bộ phận đạo cụ như cỗ máy thời gian chờ, tương không cách nào ở hiện thế sử dụng..."

	Đối với bộ phận đạo cụ hạn chế sử dụng, Hàn Chính đã hiểu; về phần mỗi ngày chỉ có thể sử dụng hai loại đạo cụ mà, cũng có thể tiếp nhận.

	"... Hạng thứ ba năng lực, ngươi có thể tương hiện thế người bình thường mang vào chính ngươi tư nhân khu sinh hoạt trung, đồng thời cũng có thể mang theo còn lại chiến đấu viên tiến hành xuất nhập chiến trường, mà ngươi xuất nhập chiến trường địa điểm, tương không sẽ phải chịu hạn chế, ngươi có thể tùy ý lựa chọn hiện thế trung bất kỳ một cái nào ngươi đã từng đã đến hoặc đủ hiểu rõ địa điểm, làm ngươi trở về hiện thế xuyên việt điểm

	... Mà ở 【 cường hóa 】 năng lực dưới tác dụng, ngươi còn có thể mang theo người bình thường tiến vào 【 công cộng khu sinh hoạt 】, chẳng qua là bị mang vào công cộng khu nhân loại bình thường, nhất định phải thời khắc thuộc về ngươi 10 thước lấy bên trong, một khi vượt qua 10 thước, nên loài người sẽ bị tự động truyền về tư nhân khu."

	Xuất nhập chiến trường xuyên việt điểm, có thể từ bản thân tùy ý thay đổi?

	Hàn Chính nhất thời trừng tròng mắt to, cái này không phải giống như là ở hiện thế trong tiến hành 【 Dịch chuyển tức thời 】 sao?

	Hơn nữa còn không cần mở ra 【 tự vệ hệ thống 】, cũng không cần trước trở về hiện thế, trực tiếp ở chiến trường bên trong, liền có thể tiến hành địa điểm nhảy.

	Có loại năng lực này, coi như lại cũng không sợ bị người "Chận cửa"!

	Đã từng bị "Chận cửa" quá một lần Hàn Chính, đối lần đó trải qua nhưng là trí nhớ khắc sâu.

	Hàn Chính không kịp chờ đợi thứ mong muốn nếm thử một chút, hắn lại hỏi thăm một vài vấn đề cùng chi tiết sau, liền nhanh chóng rời đi 【 thức tỉnh không gian 】.

	Trở lại tư nhân khu sau, www. uukanshu. com Hàn Chính trong đầu nhanh chóng nghĩ ra một chỗ điểm, rồi sau đó hắn lập tức 【 trở về hiện thế 】!

	Trước mắt hình ảnh chợt lóe, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện ở ở vào tỉnh hội kia chỗ cho mướn trong phòng.

	"Hàn... Hàn Chính!" Lúc này, Tôn Dục Càn ngẫu nhiên cũng ở bên trong phòng, hắn mắt thấy Hàn Chính đột nhiên xuất hiện, nhất thời sợ hết hồn: "... Ngươi... Ngươi không phải ở lão gia sao? Ngươi lúc nào thì trở về?"

	Nhìn Tôn Dục Càn cái này phó giật mình bộ dáng, Hàn Chính đột nhiên muốn thao tác thí nghiệm một cái, hắn nhanh chóng đi tới, kéo lại đối phương cánh tay.

	"Tới, Thái Cực, ta dẫn ngươi đi hóng gió một chút..." Nói xong, Hàn Chính ý niệm động một cái, mang theo Tôn Dục Càn trong nháy mắt quay trở về tư nhân khu trung.

	Ngay sau đó, còn không đợi Tôn Dục Càn làm ra phản ứng, Hàn Chính lại là ý niệm động một cái, mang theo hắn lập tức xuất hiện ở hiện thế trung cha mẹ mình nhà nhà bên trong.

	"Cái này... Đây là..."

	Tôn Dục Càn lời còn chưa nói hết, Hàn Chính lại mang hắn lập tức xuyên việt đến hai người từng đi qua H tỉnh B thị mỗ không người một góc...

	"Hàn Chính... Nơi này... Ngươi rốt cuộc..."

	Lần này lại không đợi hắn nói xong, Hàn Chính liền lại mang hắn nhanh chóng xuyên việt đến một chỗ khác.

	Đây là một chỗ tương đối phong bế không gian, hai người mới vừa xuất hiện liền nghe được tinh tế tiếng nước chảy, đồng thời còn bạn có từng tia mùi là lạ truyền tới.

	"Hey... Nơi này... Nơi này không phải chúng ta cao trung trong trường học nhà cầu sao?" Lần này, Tôn Dục Càn cuối cùng nói hết lời chỉnh, hắn cả kinh kêu lên: "... Hơn nữa, hay là nhà cầu nữ!"