"Oanh —— oanh ——!"

	Tiếng nổ, điếc tai vang lên.

	Cực lớn Fide quân đoàn phi thuyền, ở phân thân Hàn Chính một kích này dưới, lúc này nổ nát thành bay đầy trời tro!

	Ở trước mặt khoảng thời gian này thượng, Fide các bộ hạ đều đã thật sớm chết sạch, lúc này bên trong phi thuyền, chỉ có Fide một người.

	Cuồn cuộn khói mạc trong, Fide một tiếng quát lên, cả người cực nhanh hướng lên thiên không.

	Lao ra khói mạc Fide, đầu tiên nhìn liền thấy được cái này khởi nổ tung tội khôi họa thủ —— lập ở trên trời phân thân Hàn Chính.

	Fide trong ánh mắt làm âm lãnh cùng hung lệ, hắn nhìn phân thân Hàn Chính, hung tợn hỏi: "Ngươi là người nào?"

	"Ta là tới vì người Namek báo thù người!" Hàn Chính bắt chước Manga phong cách, chỉ Fide, rất là trung hai địa hét: "... Fide! Ta chính là ngươi sợ nhất Siêu Xayda! Hôm nay sẽ phải lấy ngươi mạng chó! Lấy tế người Saya cùng người Namek trên trời có linh thiêng!"

	Nói xong những lời này sau, phân thân Hàn Chính bản thân cũng không nhịn được ở trong lòng rủa xả —— cái này đài từ cũng quá trung hai...

	Lúc này Fide, vẫn chỉ là không biến thân trạng thái, cứ như vậy giết chết hắn, Hàn Chính cảm thấy không khỏi có chút lãng phí.

	Fide không hiểu được cảm ứng khí tức, máy dò lúc trước lại bị người Namek phá hủy; hắn lúc này, cũng không có thể dò xét trên tinh cầu khí tức động tĩnh, đồng thời còn rất khó chính xác địa phán đoán người khác thực lực mạnh yếu.

	Mà Hàn Chính, tắc quyết định thật tốt lợi dụng một điểm này, hắn hy vọng có thể kích thích Fide tiến vào hai thay đổi trạng thái, lại đem kỳ đánh chết, lấy thử đạt tới lợi ích tối đại hóa.

	Vì cái mục đích này, hắn cố ý khống chế bản thân thực lực, mới vừa kia phá hủy thái không thuyền khí công, phân thân Hàn Chính nhiều nhất chỉ thả bốn năm mươi vạn sức chiến đấu phá hư trình độ, vì chính là muốn bức Fide biến thân, nhưng lại không đến nỗi biến thân vì mình không cách nào đánh bại hoàn toàn thể.

	"Siêu Xayda?" Fide cười lạnh một tiếng: "Ta ghét nhất nói cười lạnh thoại gia hỏa, nhất là hay là Saya hầu tử! Uống ——!"

	Làm quát to một tiếng, Fide cả người chiến giáp bị trong nháy mắt chấn phải vỡ nát, mà hắn thân thể chợt bành trướng trở nên lớn, nhanh chóng tiến vào một lần biến thân trạng thái!

	Biến đổi sau Fide, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đánh về phía phân thân Hàn Chính!

	Hắn liên tục hai quyền, đánh vào phân thân Hàn Chính trên người, sau đó đuôi to lại chợt hất một cái, nhất thời tương phân thân Hàn Chính rút ra phải bay ngược thật là xa.

	Phân thân Hàn Chính phảng phất bị đánh trở tay không kịp, lộ ra thị phi chật vật.

	Fide tắc cuồng cười một tiếng, thân hình tiếp tục hướng phân thân Hàn Chính phóng tới, nâng lên bàn tay liền chộp tới đầu của hắn!

	Vậy mà, lần này, Fide công kích lại không có thể được tay.

	Phân thân Hàn Chính chợt lật người lên, đem bắt lại Fide thủ đoạn, đồng thời hắn quăng khởi một cước từ từ hạ, hung hăng đá vào đối phương trên cằm.

	Ngay sau đó, hắn thừa dịp Fide bị thương bị đau, lại là một trận khoái quyền liên tiếp đánh xuống đi lên, tương Fide trực tiếp từ không trung đánh rớt, đập tiến mặt đất.

	Phân thân Hàn Chính đối lực lượng khống chế cực kỳ tinh chuẩn, ở nơi này một trận công kích trung, hắn chỉ thi triển một trăm mấy chục vạn sức chiến đấu trình độ, vừa lúc so với biến đổi Fide cao hơn một ít.

	"Fide, ta sớm biết ngươi có biến thân năng lực, trước ta một mực đang ẩn núp lực lượng..." Nhìn tự mặt đất trong hố lớn bò ra ngoài Fide, phân thân Hàn Chính tiếp tục gây hấn kéo cừu hận: "Nói cho ngươi đi, ngươi mới vừa lãnh giáo, mới là ta thực lực chân chính!"

	Fide giơ tay lên lau mép một cái máu tươi, trong ánh mắt xẹt qua lau một cái ngoan sắc.

	Sau đó hắn thân thể một cung, cả người khí tức, lại đột nhiên tăng vọt!

	Hắn phần lưng nhanh chóng dài ra ba căn dài ngắn không một cong đâm, đầu cũng đột nhiên biến dài, biến dài đồng thời, đầu hai bên còn toát ra vài gốc sừng nhọn.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên ở phó bản trong thấy Fide hai thay đổi sau bộ dáng —— quả nhiên cùng dị hình xấp xỉ...

	Trải qua hai thay đổi Fide, khí tức so với trước còn phải tăng lên gấp đôi có thừa, chừng 250 vạn trở lên sức chiến đấu.

	Hắn qua lại bài bài thủ đoạn, một bộ ổn thao thắng khoán biểu tình, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời phân thân Hàn Chính ——

	"Cứ như vậy, giết chết ngươi liền dễ như trở bàn tay... Bất quá,

	Ta xem ngươi coi như có chút thực lực, không nghĩ tới trừ gia tộc chúng ta ngoại, cõi đời này còn có so với Ginyu mạnh hơn người, nếu như ngươi chịu quỳ xuống thần phục với ta, ta đảo là có thể... Ô —— "

	Fide lời còn chưa dứt, cũng chỉ thấy trước mắt hư ảnh chợt lóe, phân thân Hàn Chính lập tức vọt tới trước mặt hắn.

	Thấy Fide đã tiến vào hai thay đổi trạng thái sau, phân thân Hàn Chính không nữa thật lãng phí thời gian, hắn trực tiếp thi triển toàn lực, một thanh giữ lại cổ của đối phương.

	Sau đó, hắn không cho Fide chút nào thời gian phản ứng, vung khởi sống bàn tay, lấy tốc độ nhanh nhất hung hăng bổ tới!

	Hai thay đổi Fide viên kia thật dài xấu xí đầu, trong nháy mắt liền cùng thân thể chia lìa ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Fide, rơi xuống 【 hai thay đổi · đóng băng Ma tộc chi máu 】1 giọt, 【 trị liệu cơ mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Phân thân Hàn Chính mặt sắc mặt vui mừng, phen này giày vò cuối cùng không có uổng phí, thành công tương hai thay đổi Fide đánh chết, thu được lợi ích tối đại hóa!

	【 hai thay đổi đóng băng Ma tộc chi máu 】, cần phải so với 【 biến đổi 】 hoặc 【 không thay đổi 】 đáng tiền nhiều lắm.

	Một mực núp ở cách đó không xa chủ thể Hàn Chính, lúc này cũng nhanh chóng bay tới.

	Trước phân thân Hàn Chính đang chiến đấu lúc, chủ thể Hàn Chính cũng một mực ở cẩn thận đề phòng chung quanh, lấy phòng có còn lại chiến đấu viên đột nhiên xuất hiện, từ trong cản trở.

	Bất quá, toàn bộ chiến đấu quá trình trung, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, hiển nhiên còn lại chiến đấu viên còn không có can đảm tới đục nước béo cò.

	Hàn Chính giải trừ phân thân, đồng thời lại đem đầu lìa khỏi cổ Fide thi thể cũng thu hồi bao nhộng.

	Sau đó, hắn thu liễm đè nén xuống khí tức, mang theo cái rương cùng Ốc tiêu, xoay người hướng phụ cận một tòa lùn sơn đi.

	Đến đây, hành tinh Namek thượng sở hữu phó bản nhân vật, liền đều bị Hàn Chính thu gặt sạch sẽ.

	Kế tiếp, nên chờ đợi hai ngày sau, tiểu đội Sát thủ cùng Songoku đến.

	...

	...

	Hai ngày thời gian thoáng qua rồi biến mất, ở trong hai ngày này, phó bản bên trong các chỉ chiến đấu viên đội ngũ thường xuyên phát sinh gặp gỡ, chiến đấu thử thay nhau vang lên.

	Hàn Chính, cũng nhân cơ hội lại đánh chết 4 tên chiến đấu viên, www. uukanshu. com chước lấy được 5 viên tiên đậu cùng với 1 giọt 【 người Saya chi máu 】.

	Mà lúc này, Hàn Chính đang ngồi ở vốn Fide phi thuyền sở tại phụ cận, từng ngụm từng ngụm địa ăn Bulma bao nhộng bên trong địa cầu thức ăn, chính hắn liên ăn mười mấy phân thành người khẩu lương, đồng thời lại cho Ốc tiêu đút một ít nước ngọt (người Namek không nên ăn cơm, chỉ uống nước).

	Để cho tiện, 【 Pilaf cái rương 】 cùng bị điểm huyệt Ốc tiêu thì bị hắn dùng dây thừng trói ở cùng nhau, dây thừng một đầu khác tắc thắt ở cổ tay của hắn thượng.

	Ăn cơm đồng thời, Hàn Chính còn thường xuyên địa ngẩng đầu hướng bầu trời dáo dác.

	Dựa theo nguyên kịch tình đẩy tới, tiểu đội Sát thủ cùng Songoku, đều đưa vào hôm nay hạ xuống.

	Trong đó, tiểu đội Sát thủ sẽ dẫn đầu chạy tới hành tinh Namek, hạ xuống địa điểm chính là Fide phi thuyền bên cạnh.

	Mà ở đặc chiến đội sau, Songoku cũng tương lai đến hành tinh Namek, bọn họ cái này 6 cá nhân, có thể nói là cái này vòng phó bản trong, cuối cùng mấy cái đợi thu gặt tư nguyên.

	Fide, Cađic, Nail chờ người thi thể đều đã bị Hàn Chính thu tiến bao nhộng, đợi đến tương tiểu đội Sát thủ cùng Songoku, cũng nhất nhất giết chết sau, bản thân liền có thể triệu hoán Porunga, tiến hành "Hai lần thu gặt" .

	Hàn Chính một mặt tính toán, một mặt tương còn dư lại thức ăn cất xong, coi như, tiểu đội Sát thủ bọn họ cũng nên đến.

	Nhưng vào lúc này, đang ở ở vào đông nam phương không xa nơi nào đó, đột nhiên có mấy cổ hơi thở ẩn hiện.

	Hàn Chính nhướng mày, vội vàng cẩn thận đi cảm ứng dò xét.

	Đột nhiên này xuất hiện, tổng cộng là 5 cổ hơi thở.

	Từ nơi này chút hơi thở động tĩnh nhìn lên, trong đó một cổ tựa hồ là ở hoảng hốt chạy thục mạng, mà còn lại 4 cổ, tắc ở không ngừng theo sát.

	Tiểu đội Sát thủ tạm thời còn chưa tới, mà cái này 5 cổ hơi thở còn cách mình gần như vậy...

	Hàn Chính suy tư hai ba giây sau, liền nhanh chóng đứng dậy, hắn áp chế khí tức nhảy lên Cân Đẩu Vân, chạy thẳng tới kia 5 cổ hơi thở bay đi.