Potara!

	Hợp Thể người một cái nhận ra, Tề Thiệu Đông mang chính là "Dung hợp vòng tai" Potara!

	Hắn thần sắc đột nhiên biến đổi, vội vàng lấy tốc độ nhanh nhất ra tay!

	Một chùm sáng trong nháy mắt tự đầu ngón tay hắn bắn ra, cực kỳ tinh chuẩn đánh vào Tề Thiệu Đông trên lỗ tai. Đổi mới nhanh nhất

	Một kích này tốc độ, mau để cho Tề Thiệu Đông căn bản không cách nào tránh né, như không ngoài suy đoán, lỗ tai của hắn bên tai hoàn, đem bị đồng thời nổ tan!

	Vậy mà... Tề Thiệu Đông lỗ tai bên tai hoàn, cũng là một tí không nhúc nhích, liên tai tấn chỗ bộ lông cũng không có thương tổn được một căn!

	Đang ở cùng trong nháy mắt, phía sau đang mặt mờ mịt Son Gohan đột nhiên thảm hào nhất thanh, lỗ tai của hắn vào giờ khắc này trống rỗng bể mất.

	Tổn thương dời đi!

	Có thể đem trong tầm nhìn, bao gồm bản thân ở bên trong bất luận kẻ nào sở đang gặp tổn thương, chuyển tới khác một cụ còn sống thân thể thượng, bị tổn thương đối tượng sức chiến đấu nếu vượt qua năng lực người, tắc dời đi mất đi hiệu lực; bị tổn thương đối tượng có thể là năng lực người bản thân; đan vòng phó bản, hạn dùng ba lần

	Hợp Thể người ánh mắt run lên, cánh tay của hắn cực nhanh đưa dài, hai ngón tay thi triển 【 điểm huyệt thuật 】 trực tiếp hướng Tề Thiệu Đông cái trán điểm đi lên.

	Đồng thời, hắn một cái tay khác hướng sau lưng vung lên, Son Gohan cùng với hôn mê Pôcôllô, Lích Tên, liền ở cùng trong nháy mắt bị hóa thành tro bay!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hợp Thể người ngón tay chính xác không có lầm đốt lên Tề Thiệu Đông cái trán.

	Vậy mà, Tề Thiệu Đông hành động lại vẫn không có bị ảnh hưởng chút nào, hắn vẫn vậy cực nhanh về phía sau phi hành, đồng thời lỗ tai hắn một bên da thịt trong nháy mắt lật lên, trực tiếp đem lỗ tai cùng với vòng tai tầng tầng cái bọc ở trong da thịt.

	Ngược lại xa xa trên một tảng đá, đã bị thay đổi làm chocolat Bư mập, ngược lại không có dấu hiệu nào đẩu động một cái.

	Cùng lúc đó, liền ở bên cạnh cách đó không xa, một mảnh hư không đột nhiên bị cưỡng ép lôi kéo ra một lỗ, một bóng người màu vàng cực nhanh tự không gian kia lỗ trong chui vào.

	Đột nhiên này xuất hiện bóng người, phảng phất như là tự một không gian khác trong cưỡng ép xông vào cái này phó bản vậy.

	Mà vào giờ phút này, Hợp Thể người đã hoàn toàn bắt đầu nôn nóng, hắn lại bất chấp đến từ "Hiến tế" phương diện uy hiếp, trực tiếp toàn lực ra tay!

	Cực lớn kình khí năng lượng thể trào hiện ra, lấy Hợp Thể người làm tâm điểm, xưng hình tròn hướng chung quanh cực nhanh bao trùm quá khứ.

	Ngàn tỉ sức chiến đấu gia trì, khiến kình khí đến mức, hết thảy tan thành mây khói!

	Cũng liền ở cùng lúc này, kia đột nhiên xông vào màu vàng bóng người cũng hiện ra hình dáng chính là Wirjinko!

	Mà đang ở hắn phiêu đãng tóc vàng dưới đáy, giống vậy có một cái vòng tai treo ở lỗ tai của hắn thượng...

	Vô tận nổ tung vang dội ở nơi này phiến rộng lớn trên đất, ánh sáng chợt nổi lên, che lấp hết thảy!

	Làm hết thảy phai đi sau, chỉ còn dư lại hai cái thân ảnh, đứng ở giữa không trung.

	Alcindor cùng Lưu Vạn Hợp Thể người nhìn một màn trước mắt, không khỏi trừng tròng mắt to!

	Đang ở hắn phía trước, một kẻ ngũ quan tướng mạo cực giống Tề Thiệu Đông nam nhân, đang giơ tay lên gỡ gỡ kia một con tóc dài màu vàng kim.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi đủ khoa..." Người này nhếch mép cười một tiếng, một đôi Potara vòng tai ở lỗ tai của hắn thượng chập chờn thanh minh.

	Hợp Thể người mặt tràn đầy kinh hãi ý, hắn lúc này có thể rõ ràng cảm ứng được, với nhau hai bên khí tức thượng cực lớn cái hào rộng.

	Hắn vội vàng giơ tay lên, cố gắng thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】.

	Vậy mà, trong nháy mắt còn chưa quá khứ, Hợp Thể người hai căn cánh tay liền nhất tề cắt ra!

	Cùng lúc này, đủ khoa cực nhanh lắc mình tới trước mặt hắn, tay phải như móng sắc bén, một thanh giữ lại Hợp Thể người cổ họng, ngón tay đâm vào cổ, máu tươi văng khắp nơi!

	"Như đã nói qua, thật đúng là phải cảm tạ lão lục 【 trang bị cường hóa 】, để cho ta loại này huyết thống cũng có thể dùng tới Potara loại này thần khí..." Đủ khoa bắn hạ vòng tai, hắn nhìn căn bản vô lực giãy giụa Hợp Thể người, cười ha ha một tiếng:

	"... Ngươi đoán đoán, ta nếu là giết ngươi bây giờ, là sẽ lấy được các ngươi Hợp Thể sau 1 ngàn tỉ sức chiến đấu, hay là chỉ biết lấy được hai người các ngươi tự thân kia mấy mươi tỷ sức chiến đấu? Ấn chiến trường đi tiểu tính, ta đoán chừng là người sau, ha ha..."

	...

	...

	"Tại sao là ngươi?"

	Hàn Chính nhìn tự hắc vụ trong bay ra Trần Thần, nhất thời kinh ngạc không thôi.

	Kể từ đem Cố Ức Trù đưa đến trong tay mình sau,

	Trần Thần liền lại tương lai quá tin tức, bây giờ hoàn toàn ở chỗ này gặp nàng.

	Hàn Chính trong nháy mắt mở ra siêu Saya, kim quang bắn ra bốn phía, nhất thời xua tan phụ cận hắc ám.

	Mà Trần Thần tắc chậm rãi rơi xuống, đi tới Hàn Chính bên người: "Không sai, chính là ta, đã lâu không gặp."

	Lúc này, bị một phân thành hai "Tôn Yến Tư" cùng Cố Ức Trù, mỗi người đều ở vào trạng thái hôn mê, phân biệt bị Hàn Chính cùng Trần Thần ôm vào trong ngực.

	Hàn Chính nhìn một chút Trần Thần, lại nhìn một chút đã hoàn toàn tách ra tôn, cố hai người, phức tạp tràng diện để cho thần sắc của hắn cũng phức tạp.

	Liên tiếp chuỗi tai nạn, để cho hắn nhất thời có chút chống đỡ không kịp.

	"Ngươi tại sao phải ở chỗ này? Nhìn dáng dấp, ngươi tựa hồ một mực đang chờ ta... Hoặc là nói, chờ Cố Ức Trù?" Ngắn ngủi sửa sang lại ý nghĩ đi qua, Hàn Chính lập tức đặt câu hỏi: "Ngươi rốt cuộc..."

	"Chờ một chút!" Trần Thần cười đem Hàn Chính cắt đứt: "Cái này đen thùi lùi, không phải nói chuyện phiếm địa phương..."

	Nói xong, Trần Thần đột nhiên vung khởi một bàn tay, nàng năm ngón tay bắn ra năm chùm sáng, giống như năm chuôi hàn quang lưỡi sắc, trong nháy mắt đem chung quanh hắc vụ thiết vỡ nát.

	Sau một khắc, Hàn Chính thình lình phát hiện, không gian chung quanh tình cảnh nhanh chóng phát sinh biến hóa, âm u hôn mê 【 thiên đường 】 không gian nhanh chóng biến mất, đoàn người mình trong nháy mắt xuất hiện ở một gian phong cảnh xinh đẹp trong phòng.

	Không sai, chính là phong cảnh xinh đẹp "Căn phòng", chung quanh rậm rạp um tùm, điểu ngữ mùi hoa, cầu nhỏ nước chảy... Chẳng qua là, đây hết thảy cảnh sắc mỹ lệ, nhưng đều là nhân công nuôi dưỡng với bên trong phòng, dùng cho bố trí quang cảnh.

	Tháp Muscle tầng thứ tư!

	Hàn Chính lập tức nhận ra nơi này.

	"Ngươi nhìn, nơi này mới là nói chuyện địa phương mà..." Trần Thần cười một tiếng: "... Tháp Muscle... Bên ngoài chính là băng thiên tuyết địa cùng với cái đó tiểu sơn thôn, hai ta lần đầu tiên ở phó bản trong gặp nhau, chính là ở chỗ này."

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó ánh mắt phức tạp gật đầu một cái.

	"Có lời gì, ngươi cứ hỏi đi."

	"Ngươi là ai?" Lần này, Hàn Chính hỏi đến đơn giản rõ ràng.

	"Kỳ thực, ta cũng không phải là một loài người..." Trần Thần ngữ ra kinh người: "... Hoặc là nói, không phải một đầy đủ, trên thực tế, ta chỉ là một gã chiến đấu viên ý niệm hình chiếu..."

	Chiến đấu viên... Ý niệm hình chiếu... Hàn Chính lông mày nhướn lên, lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Đoán chừng ngươi đã đoán được..." Trần Thần nhìn một chút hôn mê "Tôn Yến Tư", Convert by TTV tiếp tục nói: "Nàng cũng đã mang theo ngươi ra mắt thượng một hiến tế người đi, không sai, ta chính là hiến tế người còn sót lại một luồng ý niệm, ở cõi đời này hình thành hình chiếu."

	Quả nhiên cùng nữ nhân kia có liên quan!

	Hàn Chính tinh thần rung một cái!

	Cái đó hiến tế người, cái đó cực giống Trần Thần nữ nhân...

	Nhưng là... Hàn Chính ánh mắt rất nhanh liền quét hôn mê Cố Ức Trù, hắn há miệng, lại phải đặt câu hỏi.

	"Ngươi muốn hỏi nàng, đúng không?" Trần Thần lần nữa cướp trước một bước trả lời: "... Ta là cái đó 'Nàng' còn sót lại ý niệm, mà Cố Ức Trù, thời là cái đó 'Nàng' còn sót lại thân xác..."

	... Ý niệm... Thân xác...

	Hàn đang nhanh chóng nhớ lại "Tôn Yến Tư" từng đối lời của mình đã nói vị kia nữ hiến tế người, tiên thiên có 【 năng lực 】 chính là 【 phong cấm người khác hi hữu năng lực 】... Mà Cố Ức Trù...

	Thì ra là như vậy...

	"Ta tin tưởng, ngươi còn có rất nhiều rất nhiều vấn đề, cứ hỏi đi ra đi..." Trần Thần trực tiếp dựa vào ngồi ở một cây đại thụ dưới đáy.

	Xác thực như nàng nói, vô số nghi vấn vào giờ khắc này nổ tung vậy tự Hàn Chính trong đầu hiện lên.

	Hắn ngắn ngủi sửa sang lại trở xuống, rồi sau đó lập tức sẽ phải theo đời trước hiến tế người cái này "Tuyến đầu", tiếp tục hỏi nữa.

	Nhưng là, lời mới vừa đến mép, Hàn Chính trong đầu lại không có dấu hiệu nào đột nhiên toát ra một cái vấn đề khác.

	Cái này đột nhiên toát ra vấn đề, để cho Hàn Chính bản thân cũng không khỏi sợ hết hồn.

	"Như vậy..." Nhanh chóng suy nghĩ ổn định suy nghĩ sau, Hàn Chính hay là đem cái vấn đề này hỏi lên: "... Ta là ai?"