Hàn Chính tâm triều suy nghĩ phiên trào không chỉ, Triệu Thuần, Hàn Lỗi, Liêu Sinh Huy... Mấy cái này tên ở trong đầu hắn qua lại địa theo thứ tự hiện lên.

	Ban đầu hội kiến Hoàng Bách Sự lúc, đối phương theo như lời nói, giờ phút này là nói do bên tai.

	Ấn Hoàng Bách Sự đã nói, ban đầu cùng tồn tại 【 Lam Sắc chiến đội 】 lúc, Triệu Thuần đối Hàn Lỗi vô cùng chiếu cố, không ngừng đề huề cùng với cho tài nguyên, loại này "Chiếu cố" thậm chí hết sức vượt qua bình thường đối đãi đội hữu tầng thứ.

	Khả Triệu Thuần cuối cùng hay là vô duyên vô cớ, giả tạo ra một "Phản bội" danh nghĩa tương Hàn Lỗi giết chết, thật là làm người khó hiểu.

	Nhưng nếu như Triệu Thuần là hiếm hoi biên số thoại... Hàn Chính ban đầu liền từng có quá phỏng đoán, có thể hay không có như vậy một loại có thể ——

	Kỳ thực, bản thân đường huynh, Hàn Lỗi, cũng là một gã hiếm hoi biên số?

	Nhưng hắn chưa thức tỉnh, còn đối với thử không hề tự biết.

	Mà Hàn Lỗi gia nhập 【 Lam Sắc chiến đội 】 cùng Triệu Thuần làm quen sau, hắn biên số liền bị Triệu Thuần biết được, mà khi đó, Triệu Thuần cũng đã thức tỉnh, hiểu hiếm hoi biên số ý nghĩa.

	Nhưng Triệu Thuần cũng không có nóng lòng tương Hàn Lỗi giết chết, mà là đối kỳ không ngừng chiếu cố, không ngừng tặng cùng... Rất nhanh liền bác lấy Hàn Lỗi tín nhiệm cùng trung thành.

	Vì vậy, Hàn Lỗi đang ở chút nào không biết chuyện dưới tình huống, bị Triệu Thuần giống như "Nuôi heo" vậy địa nuôi đứng lên, nhìn hắn nhanh chóng trưởng thành, nhanh chóng "Truất tráng" "Mập mạp" ...

	Cho đến có một ngày, có lẽ là Triệu Thuần cho là thời cơ thành thục; có lẽ là Hàn Lỗi có thể có chút hoài nghi; cũng có thể dứt khoát chính là Triệu Thuần đối mặt nào đó khốn cảnh, gấp cần đại phúc tăng lên sức chiến đấu của mình.

	Vì vậy, "Chăn nuôi viên" Triệu Thuần rốt cuộc lấy ra đao nhọn, nghỉ ngơi càng ngày càng mập "Mập heo" Hàn Lỗi, làm thịt ăn thịt!

	Cũng chính là nuốt chửng rơi —— Hàn Lỗi lâu dài ở hắn chiếu cố hạ, nhanh chóng tu luyện tăng lên mà đến sở hữu sức chiến đấu trị số!

	Nuôi heo...

	Làm cái suy đoán này xuất hiện ở Hàn Chính trong đầu lúc, liên chính hắn đều có chút không thể tin nổi.

	Dù sao loại ý nghĩ này thật sự là quá lớn mật, chẳng lẽ Triệu Thuần liền không lo lắng, một ngày kia bản thân nuôi heo đột nhiên bay?

	Hay là nói, hắn tự cho là mình chuẩn bị chu toàn, sẽ không ra ý đó ngoại?

	Hay hoặc là, hắn có cái gì dựa vào không thành... ?

	Nhưng bất kể như thế nào, Hàn Lỗi cuối cùng vẫn bị hắn giết chết, nếu như mình suy đoán là chính xác, kia Triệu Thuần tay này "Nuôi heo giết heo" bài, chơi địa thật đúng là rất thành công.

	Cũng chính là bởi vì có mang như thế suy đoán, ban đầu ở 【 tham quan phó bản 】 trung, làm bản thân biết được, có người cùng Hàn Lỗi vậy bị Triệu Thuần đột nhiên lực mạnh chiếu cố đề huề thời điểm, Hàn Chính liền lập tức nổi lên lòng nghi ngờ.

	Không làm được, cái này Liêu Sinh Huy...

	...

	"Cái này... Vị đại ca này..." Nhìn Hàn Chính đột nhiên trầm mặc xuống, một bộ lâm vào trầm tư bộ dáng, hắn phía trước gầy lùn nam không nhịn được nói: "... Còn... Còn có gì cần tiểu đệ ra sức sao?"

	Hàn Chính mang giương mắt da, từ trong suy nghĩ nhanh chóng rút về, hắn chỉ hơi trầm ngâm: "... Đúng, ngươi đối 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 Liêu Sinh Huy có bao nhiêu hiểu?"

	"A? Liêu Sinh Huy? Hiểu... Không nhiều... Bình thời ngược lại thường thường nghe Lưu Tụng nói, hắn là Triệu Thuần chó săn..."

	Hàn Chính lắc đầu một cái, sau đó lại hỏi mấy cái liên quan tới Triệu Thuần chờ người vấn đề mấu chốt, nhưng cái này gầy lùn nam lại ấp úng địa cũng nữa không trả lời được.

	Theo như hắn nói, bọn họ đội trưởng Lưu Trường Phong, có thể nắm giữ tin tức sẽ còn thật nhiều, gầy lùn nam bản thân hiểu biết cũng là đến đây những thứ này.

	Hàn Chính cũng trong lòng biết đại khái là hỏi không ra cái gì, hắn xoay người hướng một bên kia đưa tay tới, tương kia đầu hói trong miệng đá rút ra: "Ngươi có hay không cái gì muốn nói?"

	Đầu hói trong miệng không ngừng chảy máu, nhưng vẫn vậy dắt cổ họng: "Muốn giết cứ giết, kia nói nhảm nhiều như vậy, bất kể ta không xứng với xứng cùng ngươi, ngươi cuối cùng vẫn là muốn giết ta! Bất quá bố không sợ ngươi, chúng ta Lưu đội trưởng coi trọng ta, sớm muộn biết dùng ngọc rồng tương ta phục..."

	Hàn Chính cười lạnh một tiếng, không đợi đối thoại lời nói xong, nhấc chân mãnh đạp lên, trực tiếp đạp gãy kia đầu hói cổ!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k5663 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Liếc thấy đến Hàn Chính thống hạ sát thủ, khác một bên gầy lùn nam hoảng hốt mở miệng: "Vị đại ca này... Ta nhưng là từ đầu chí cuối cũng phi thường phối hợp ngươi, tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn a... Hơn nữa, ta cũng không cách nào trở về 【 Bạo Phong binh đoàn 】, ngươi kỳ thực không cần thiết..."

	"Được rồi, đừng nói nhảm, đem trên người tiên đậu giao ra đây đi..." Hàn Chính mặt vô biểu tình, hướng về phía đối phương duỗi đưa tay.

	"Nga... Hảo... Hảo..." Nói xong, gầy lùn nam bên tay bỗng nhiên lại tuột xuống ra ba mai tiên đậu, vừa đúng rơi xuống tiến Hàn Chính thân ra tay chưởng thượng: "... Ta... Ta liền còn dư lại những thứ này tiên đậu, đều ở nơi này."

	Hàn Chính gật đầu một cái, không nói một lời nắm tiên đậu, sau đó nhanh chóng giơ tay lên, một thanh đặt tại gầy lùn nam trên cổ của ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k5963 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Rồi sau đó, Hàn Chính vẫy vẫy vết máu trên tay, lần nữa bước lên ma thảm, thuấn di đến một chỗ trong sơn động.

	Lúc này, khoảng cách phó bản kết thúc chỉ còn dư lại 1 ngày nhiều hơn chút, liền ở chỗ này an ổn địa vượt qua cuối cùng này một đoạn thời gian đi.

	Hàn Chính tựa vào huyệt động trên vách đá, không nhịn được trong lòng tự định giá đứng lên ——

	Triệu Thuần trước mắt có bao nhiêu ẩn núp sức chiến đấu? Hắn hi hữu năng lực sẽ là cái gì? Là dạng gì năng lực, để cho hắn không dám cùng các đồng đội cùng nhau cộng xoát 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】... ?

	...

	Hơn một ngày an ổn thời gian nhanh chóng quá khứ, phó bản bên trong lại không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn sự kiện ——

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản bên trong lũy kế đạt được điểm số 2300 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 9 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 9 vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】1 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra mời khoán nói tường tận minh ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 9 vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】6 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra hắc tạp nói tường tận minh ]

	Làm liên xuyến nhắc nhở âm, Hàn Chính bị trận trận lam quang nhanh chóng truyền tống tiến màu trắng căn phòng.

	Sau đó, hắn nhanh chóng quay trở về bản thân tư nhân khu.

	Ở chấp hành phó bản cái này 10 thiên lý, trừ Tôn Dục Càn trở ra, Hàn Chính cũng không nhận được những người khác tin tức.

	Thông qua văn tự tin tức Hàn Chính biết được, Tôn Dục Càn đang ở 19 cá giờ trước, tiến vào hắn cá nhân thứ bảy vòng phó bản.

	Tính toán một chút ngày, chờ Tôn Dục Càn tự phó bản trung trở về sau, nên đúng lúc là ở cái đó chu xx chỗ nữ đoàn tới trước b thị diễn xuất hai ngày trước. www. uukanshu. com

	Thời gian thượng ngược lại cũng là đuổi kịp cùng.

	Hàn Chính tự định giá một lát sau, trong đầu ý niệm động một cái, lần nữa tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Bên trong không gian, trên đường phố đám người nhanh chóng tản ra, Hàn Chính đang lúc mọi người chú ý hạ, bước lên trong đường phố tâm.

	8 cá rút thăm trúng thưởng quang cách, lại một lần nữa phù bây giờ trước mắt của hắn.

	【 chạy trốn 】【 duyên lúc 】【 gấp đôi 】【 phải giết 】【 khoát miễn 】【3000】【1500】【750】

	Nhìn quang cách thượng nội dung, Hàn Chính thình lình phát hiện, trong đó có một cách bên trong, không ngờ ngọn cờ "Gấp đôi" tự dạng.

	Cụ bị nhiều năm chơi trò chơi kinh nghiệm Hàn Chính lập tức phỏng đoán —— chẳng lẽ là quất trúng cái này, sẽ gặp lấy được gấp đôi rút thăm trúng thưởng cơ hội? Bản thân liền có thể liên tục rút ra hai lần?

	Trong lòng hắn nhất thời trông đợi tim, nhấc chân nhanh chóng giẫm hạ, bắt đầu rút thăm trúng thưởng!

	Ánh sáng xoay tròn mấy vòng, tựa hồ trong chỗ u minh có một cổ trợ lực tựa như, làm xoay tròn chậm lại lúc, cũng từ từ đến gần 【 gấp đôi 】 một cách.

	Ở Hàn Chính vô cùng nóng bỏng trong ánh mắt, trúng số độc đắc ánh sáng cuối cùng không ngờ thật rơi vào 【 gấp đôi 】 trên!

	Âu da! Đến đây đi! doublekill? !

	Hàn Chính trong lòng một trận mừng như điên, bản thân quả nhiên quất trúng 【 gấp đôi 】! Có phải hay không lập tức sẽ phải liên rút ra hai lần!

	Vậy mà, đang ở Hàn Chính trông đợi dưới, liên rút ra hai lần tình cảnh không ngờ không có xuất hiện.

	Cùng dĩ vãng vậy, 【 gấp đôi 】 quang cách nhanh chóng hiện lên, ngưng co lại thành nho nhỏ quang phiến, lập tức chui vào Hàn Chính trong đầu.

	"Tôn Yến Tư" thanh âm, giờ phút này tắc rất là ứng cảnh địa ở Hàn Chính sau lưng vang lên:

	"【18 ngày gấp đôi tu hành tạp 】 đã cùng ngươi tự thân tiến hành bảng định..."

	Nani? 【18 ngày gấp đôi tu hành tạp 】?

	Tình cảm không phải liên rút ra hai lần a!