Tàn phá thành phố bầu trời, Ma Bư như hài đồng bình thường hướng phía dưới từng ngụm từng ngụm xuy khí, mặt đất mảng lớn phá toái lâu thể cùng với đất tầng, bị hắn thổi toàn bộ nhấc lên, bay lên đầy trời.

	Chỉ cái này mấy hơi thở thổi xong, mặt đất loài người thương vong, liền đã đạt tới tám chín thành nhiều.

	Ngay sau đó, Ma Bư ha ha cười vung ra hai tay, còn sót lại loài người còn chưa kịp chạy trốn, liền bị lực lượng vô hình trực tiếp bắt lên thiên không.

	Sau một khắc, sở hữu bay lên trời loài người trong nháy mắt biến thành từng viên kẹo, bay vào Bư trong miệng.

	Mà đang ở cách đó không xa, một đạo lưu lại phế sau tường mặt, Hàn Lỗi đè ép giọng, hướng về phía một bên Hàn Chính kinh hô: "Không ngờ cùng ngươi phân đến một cái khu vực trong! Ngươi là thế nào nhận ra ta... Đúng, ngươi có thể thấy ta số hiệu..."

	Vừa nói, đường huynh một bên giải trừ biến hình, khôi phục nguyên dạng.

	Ngay sau đó hắn tiếp tục nói "Kế tiếp ngươi có tính toán gì? Chẳng lẽ ngươi muốn liền trực tiếp như vậy cứng rắn mới vừa Bư?"

	"Không sai, ta không cần phải lãng phí thời gian chơi cái gì bài..." Hàn Chính trong ánh mắt xẹt qua lau một cái tự tin: "... Hơn nữa, ta còn muốn thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, bắt được đặc thù tưởng thưởng! Ngươi ở đây giấu kỹ, chớ lộn xộn..."

	Nói xong, Hàn Chính cả người trong nháy mắt thoát ra, trực tiếp xông về trên bầu trời Ma Bư.

	Hắn trên không trung trong nháy mắt mở ra 【 siêu Saya cấp 3 】 trạng thái, cao lớn 700 ức sức chiến đấu nhất thời bộc phát ra.

	Cùng lúc đó, hắn mang vung tay lên, 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 cùng 【 đại Bư 】 đồng thời hiện thân!

	600 ức Songoku, 630 ức đại Bư, cùng với 700 nhiều ức Hàn Chính, ba đoàn khí tức mạnh mẽ, đồng thời hướng mập mạp Bư đánh tới!

	...

	...

	Cái này vài cổ lực lượng cường hãn, khiến cho cả vùng cũng rung động không dứt, nhất là gần tới mấy chỗ địa điểm, càng là sơn thể vỡ nát, nước sông sôi trào.

	Mà xa ngoài vạn dặm, đang phân hướng thần điện phương hướng cực nhanh phi hành ba tên chiến đấu viên, cơ hồ là đồng thời thân thể rung một cái, suýt nữa từ không trung rơi xuống mặt đất.

	"Cái này... Hơi thở này... Là siêu Saya cấp 2 sao?"

	"Không thể nào, siêu Saya cấp 2 nơi nào có thực lực như vậy, đây rõ ràng... Rõ ràng chính là siêu Saya cấp 3! Hơn nữa, hay là hai cái siêu Saya cấp 3!"

	"Không riêng gì hai cái siêu Saya cấp 3, còn nhiều hơn một Bư khí tức! Điều này sao có thể?"

	...

	...

	Trong bầu trời, liên tục ba đạo chưởng lực đồng thời đánh ra, giống như ba chuôi cự kiếm, đồng thời đâm trúng đang cợt nhả mập mạp Bư!

	Ở Hàn Chính, đại Bư, Songoku ba người hợp lực một kích dưới, mập mạp Bư thân thể, tại chỗ bị phách làm vỡ bùn!

	Lúc này phía dưới mặt đất như cũ đang kịch liệt chấn động, Hàn Lỗi đưa tay chế trụ một khối chôn sâu ngầm tảng đá lớn ổn định thân hình, đồng thời hắn ngẩng đầu vọng hướng thiên không, mi mắt giữa tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kia vô số khối "Vỡ bùn" nhanh chóng bính hợp ở chung một chỗ, trong nháy mắt liền đem mập mạp Bư trả lại như cũ.

	"Các ngươi đám hỗn đản kia!" Mập mạp Bư bừng bừng lửa giận, hắn cả người khí lỗ nhất thời phun ra một đại đoàn bạch khí.

	Dưới sự tức giận, mập Bư nhanh chóng liền chuẩn bị đánh trả, nhưng khi hắn thấy một bên 【 đại Bư 】 lúc, cả người nhất thời ngẩn ra: "Hey? Ngươi..."

	Liền thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, Hàn Chính, Songoku, đại Bư lần nữa đồng thời đánh ra!

	Ba người như thiểm điện vậy đánh úp tới mập Bư trước người, 6 viên quả đấm nhất tề oanh hạ, lần nữa đem mập mạp Bư đập thành một than thịt nát!

	Bị đánh thành thịt nát tương hồ mập Bư, giãy giụa từ ba người trong vòng vây vọt ra ngoài, hắn một lần nữa khôi phục nguyên trạng, cũng giơ tay lên đánh ra hai đạo chưởng lực!

	Đại Bư nhanh chóng lao ra, cũng là đánh ra hai đạo chưởng lực, trực tiếp chạm mặt đối ba đi lên.

	Mà Hàn Chính tắc thân thể chợt lóe, từ một bên kia nhanh chóng đi vòng qua, hắn nhào tới mập mạp Bư trước người, lại là một trận mưa sa quả đấm nện xuống!

	Mập mạp Ma Bư nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu hắn xúc giác động một cái, lập tức sẽ phải hướng Hàn Chính bắn ra một đạo Ma Pháp tia sáng.

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, Songoku trực tiếp thuấn di tới mập Bư sau lưng, hắn vung khởi một cái sống bàn tay, trong phút chốc liền đem đối phương xúc giác phách rơi xuống.

	Hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả, một tả một hữu nhanh chóng chiếc ở mập mạp Bư hai cái cánh tay, ngoài ra hai cái quả đấm mãnh liệt hướng đối phương trên mặt chào hỏi đi lên.

	Mập mạp Bư kêu thảm liên tiếp, trong lúc nhất thời khó có thể tránh thoát.

	Mà vào thời khắc này, đại Bư cũng Dịch chuyển tức thời tới mập Bư sau lưng, một đạo Ma Pháp tốc độ ánh sáng tự đỉnh đầu hắn bắn ra, hướng tư đánh cho thành một đoàn ba người bắn thẳng đến quá khứ.

	Sát na sau, chùm sáng đồng thời đánh trúng ba người, nhất thời nổ ra một đại đoàn ánh sáng!

	Ánh sáng mau tán, Hàn Chính cùng Songoku lập trên không trung, chút nào không nhận ảnh hưởng.

	Mà mập mạp Bư lại tại chỗ biến thành một cái nho nhỏ chocolat, bị đuổi tới đại Bư một thanh nắm trong tay.

	Đại Bư há mồm đem cái này mai chocolat nuốt xuống bụng, miệng hắn đi tức mấy tiếng, méo một chút đầu, tựa hồ cũng không hài lòng lắm.

	Hàn Chính lập tức đối 【 đại Bư 】 tiến hành kiểm tra, phát hiện chi tiết của hắn thuộc tính không có có biến hóa chút nào.

	Quả nhiên như vậy a... Hàn Chính thở dài một tiếng, cho dù là Bư, cũng phải bị quy tắc thiết định hạn chế, vô luận như thế nào cắn nuốt hấp thu cũng không cách nào tăng trưởng sức chiến đấu.

	"Đem hắn tiêu hóa hết đi." Hàn Chính nhàn nhạt nói.

	Đại Bư gật đầu một cái, giơ tay lên vuốt ve mấy cái bụng.

	Sau một khắc, nhắc nhở âm hưởng khởi ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật 【 Ma Bư 】, rơi xuống 【 Ma Bư chi máu 】2 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính nhất thời nho nhỏ kích động một thanh, đối chiến tràng những người khác mà nói, đơn giản không thể chiến thắng Ma Bư, bây giờ bị bản thân nhẹ nhõm đánh bại!

	Hơn nữa, còn rơi mất hai giọt 【 Bư chi máu 】!

	Cái này nhất định là 【 hi hữu năng lực 】 tác dụng! .

	Cứ như vậy, bản thân thì có ba giọt 【 Bư chi máu 】!

	Mà đang ở Hàn Chính nho nhỏ kích động lúc, lại một chuỗi nhắc nhở âm cũng theo sát truyền tới ——

	[052 khu vực Ma Bư bị giết, vốn khu 5 tên chiến đấu viên hoàn thành vốn giai đoạn nhiệm vụ, bây giờ bắt đầu tiến hành tưởng thưởng phân phối ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi ở lần này nhiệm vụ chấp hành quá trình trung cống hiến vì toàn đội cao nhất, đoạt được phân phối tưởng thưởng như sau ——60 vạn điểm số (bình thường vì 15 vạn), rút thăm trúng thưởng 10 lần, 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】2 thứ, 【 Xên chớp nhoáng chi máu 】2 giọt ]

	[ khoảng cách giai đoạn thứ nhất kết thúc, còn có 23 giờ 55 phân 48 giây, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Một mặt nghe nhắc nhở, Hàn Chính thu hồi hai tên nắm giữ nhân vật, cũng thu liễm khí tức, tung người bay trở về đường huynh bên người.

	"Thật lợi hại!" Đường huynh Hàn Lỗi hiển nhiên còn chưa từ mới vừa trong rung động hoàn toàn tỉnh hồn lại, hắn một mặt hồi vị mới vừa kia tráng quan chiến đấu, một bên hưng phấn nói: "Liên Ma Bư ngươi đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, kia thập đại quân đoàn quân đoàn trưởng, khẳng định cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

	Hàn Chính một bên lắc đầu cười cười: "Chỉ tiếc, Convert by TTV cái này phó bản trong ngọc rồng đã mất đi hiệu lực, bằng không thật muốn đem Ma Bư sống lại lại giết một lần."

	"Còn phải lại giết một lần? Nhỏ yếu thật là hạn chế tưởng tượng của ta lực, lời này cũng liền ngươi có thể nói một chút đi..."

	Hàn Chính mím môi một cái, đồng thời hắn sơ lược tính một chút.

	Nhiệm vụ của lần này tổng tưởng thưởng, gần như có hơn phân nửa cũng phân phối cho mình, nhất là những thứ kia huyết dịch, 2 giọt 【 siêu Saya cấp 2 máu 】 cũng tưởng thưởng cho mình, 3 giọt 【 Xên chớp nhoáng máu 】 bản thân cũng lấy được 2 giọt.

	"Đúng, ngươi phân đến bao nhiêu tưởng thưởng?" Hàn Chính hỏi.

	"10 vạn điểm số, 4 lần rút thăm trúng thưởng, 1 giọt 【 Xên chớp nhoáng chi máu 】." Đường huynh dừng một chút lại bổ sung: "Chiến trường cho ta phán định là cống hiến đáng giá toàn đội thứ hai."

	Hàn Chính nhíu lông mày, cái gì cũng không có làm, còn làm tới toàn đội thứ hai... Hơn phân nửa là bởi vì đường huynh một mực đi theo bản thân duyên cớ đi.

	Như vậy tính được, ba người kia cũng chỉ có thể tổng cộng chia làm 15 vạn điểm số cùng với 6 lần rút thăm trúng thưởng.

	Suy tư đồng thời, Hàn Chính không khỏi nhíu mày một cái.

	Tự phó bản chính thức mở ra, vẫn chưa tới 5 phút bản thân liền hoàn thành phó bản nhiệm vụ... Chẳng lẽ 【 nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở 】 đến đây chấm dứt?

	Vậy mà sau một khắc, hắn chợt cảm ứng được trong thân thể đột nhiên hiện ra một cổ nhiệt nguyên, cái này nhiệt nguyên nhanh chóng hóa thành từng đạo nhiệt lưu, tung khắp cả người trên dưới.

	Cùng lúc đó, nhắc nhở âm lần thứ ba vang lên ——

	[052 khu vực đoàn đội trước hết hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, dẫn trước còn lại 99 chỉ khu vực đoàn đội, đặc thù tưởng thưởng để cho phát ra ]

	[ số hiệu N2199, căn cứ lần này phó bản trung cống hiến phán xét, ngươi đem độc hưởng lần này đặc thù tưởng thưởng ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, sức chiến đấu đáng giá tăng trưởng 8%, sức chiến đấu này tăng trưởng vì vĩnh cửu tính; đạt được 20% sức chiến đấu thượng hạn đặc biệt một cái, hữu hiệu kỳ vì ba cái huyết thống thời gian ]