Đi tới, giết hắn, là có thể hoàn thành sống sót nhiệm vụ!

	Hàn Chính tin tưởng đây hết thảy nhất định là nào đó không cách nào giải thích siêu hiện tượng tự nhiên, tuyệt đối không phải là cái gì buồn cười "Chân nhân tú tiết mục", góc đường người nam nhân kia hiển nhiên còn không có hiểu rõ trạng huống, mà mình thì nhất định phải lập tức làm ra quyết định.

	Từ đường huynh nhật ký chữ trong hành gian trung, có thể rõ ràng cảm nhận được sợ hãi của hắn, phó bản trừng phạt tuyệt đối là chân thật.

	Nếu như không có thể hoàn thành [ sống sót nhiệm vụ, như vậy mười ngày sau, nhất định sẽ bị mạt sát; mà trong thế giới hiện thật, bản thân cũng tương cùng đường huynh vậy, hoàn toàn biến mất!

	Hàn Chính điều chỉnh hô hấp của mình, sử bản thân tận lực trấn định lại, trang làm ra một bộ bình thường người đi đường dáng vẻ, lẫn trong đám người, hướng góc đường đến gần.

	Góc đường người nam nhân kia vẫn ở kêu la om sòm, thậm chí bắt đầu lôi kéo chung quanh người đi đường, dẫn phát chút tranh chấp.

	Cách đó không xa, hai tên tuần tra cảnh sát tựa hồ phát hiện nơi này không đúng, đang chuẩn bị lái xe chạy tới.

	Góc đường nam nhân ồn ào đã đưa tới phụ cận không ít người tò mò chú ý, rất nhiều người đi đường cũng bắt đầu nghỉ chân xem náo nhiệt, cái này vừa đúng vì Hàn Chính cung cấp yểm hộ, hắn cũng làm bộ như tò mò dáng vẻ, sáp nhập vào vây xem quần chúng trong.

	Hắn dư quang liếc thấy cảnh sát lập tức sẽ phải chạy tới, trong lòng tính toán muốn tìm ra một tối ưu hành động biện pháp, mà đang lúc này, hắn chợt phát hiện bản thân có một trọng đại sơ sót!

	"Phanh!"

	Một tiếng súng vang!

	Góc đường nam nhân rốt cuộc ngưng kêu la om sòm, mặt của hắn bộ bị đánh ra một cái lỗ máu, máu tươi văng khắp nơi, một con té xuống đất.

	"A —— "

	Vốn vây xem người đi đường, vội vàng tứ tán chạy trốn, thét chói tai hô hoán nhiều tiếng không ngừng.

	MD! Làm sao sẽ đại ý như vậy!

	Hàn Chính khom người giấu ở đám người hỗn loạn trung, trong lòng không ngừng tức giận mắng.

	—— lần này phó bản tham dự chiến đấu viên 157 người, trung bình sức chiến đấu 9. 8!

	157 người a, coi như là phân tán đầu phóng, một cái khu vực cũng là có có thể tồn tại nhiều chiến đấu viên, nổ súng nhất định là một gã khác một mực nằm vùng ở cách đó không xa chiến đấu viên.

	Bản thân hay là sơ đến chỗ này, quá khẩn trương, căn bản không có thể tỉnh táo lại, không ngờ không có ở trước tiên nghĩ đến điểm này.

	Hàn Chính vừa đi theo chạy thục mạng, một bên không ngừng hồi ức, bản thân hẳn không có cái gì quái dị không bình thường hành vi, không có giống kia góc đường nam nhân vậy, bại lộ bản thân chiến đấu viên thân phận, nếu không, vào lúc này đoán chừng đã bị người "Song giết".

	Mặt khác, bất thình lình tràng diện hiển nhiên để cho chạy tới hai tên cảnh sát thất kinh, hai người bọn họ vội vàng lấy xe cảnh sát làm công sự, đồng thời hướng cách đó không xa chiến đấu viên ẩn thân vị trí nổ súng.

	"Phanh!" "Phanh!"

	Lại là hai tiếng súng vang.

	Tên kia nổ súng chiến đấu viên thương pháp thật là làm người chắt lưỡi, không ngờ ở đối phương có công sự dưới tình huống, liên khai hai thương phân biệt tương hai tên cảnh sát bể đầu.

	Một tên trong đó cảnh sát ngã xuống đất lúc lực đạo quá lớn, súng lục trong tay bị ném ra thật là xa.

	Hàn Chính chen ở trong đám người, thuận thế chạy qua, nhanh tay lẹ mắt, đem súng ngắn mò khởi, nhét vào trong ngực.

	Đồng thời, hỗn loạn trong dòng người, một quần áo hoa lệ, chân mang giày cao gót sưng vù phụ nữ bị bầy người hướng đảo, trong tay ví da vãi ra thật là xa.

	Hàn Chính lúc này ngược lại tỉnh táo rất nhiều, hắn vi khom người, ẩn núp ở trong dòng người, vừa chạy vừa quan sát, thừa dịp loạn kình nhi một bước vượt qua kia sưng vù nữ nhân, thuận tay dắt đi nàng ví da.

	Liên giết ba người sau, mai phục chiến đấu viên tựa hồ cũng ngưng công kích, nhưng Hàn Chính không dám khinh thường, theo dòng người ngay cả chạy trốn hẳn mấy cái quảng trường, phương mới dừng lại.

	"Xảy ra chuyện gì a?"

	"... Đột nhiên xuất hiện thương kích, nhanh lên báo cảnh! !"

	"Cảnh sát cũng bị tập kích... !"

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Kinh hồn không chừng đám người nghị luận ầm ĩ, một ít không rõ ràng lắm tình huống người đi đường nghe vậy cũng đều thất kinh.

	Hàn Chính dựa lưng vào một mặt tường hơi tác nghỉ ngơi, súng ngắn giấu ở cái hông của hắn, nữ nhân kia ví da trước bị hắn vừa chạy vừa lật nhìn một lần,

	Lựa ra một coi như chắc nịch bóp ngoại, còn dư lại đều là chút vô dụng phái nữ đồ dùng, bị hắn liên ví da cùng nhau nhét vào trước một khúc quanh.

	Hắn vuốt ngực, há mồm thở dốc, đồng thời không ngừng len lén liếc hướng bốn phía, tra tìm có hay không khả nghi địa phương.

	Đầu phóng 157 tên chiến đấu viên, cái này 157 người có thể ở West City tòa thành thị này bất kỳ một cái nào góc, cái này phiến quảng trường dòng người bên trong, có thể cũng có ẩn thân trong đó chiến đấu viên.

	Làm sao có thể phát hiện bọn họ?

	Làm sao có thể không bị bọn họ phát hiện?

	Nóng nảy cùng mê mang tràn ngập trong lòng, Hàn Chính cảm thấy nhất định phải tìm một một chỗ yên tĩnh, cẩn thận nghiêm túc suy tính một chút đối mặt khốn cảnh.

	...

	Một giờ sau.

	Hàn Chính thở một hơi dài nhẹ nhõm, một cái mông ngồi ở ghế sa lon trong.

	Nơi này là một nhà nhà khách hai người căn hộ, bên trong phòng bố trí coi như không tệ, đĩnh dễ chịu.

	Nửa nhặt nửa giành được trong bao tiền hiện sao tương đối đầy đủ, tiền giấy thượng in tắc chính là Manga 《 ngọc rồng 》 tác giả —— Akira Toriyama hình tự vẽ.

	Suy nghĩ một chút mới vừa kia tràng hiểm tượng hoàn sinh thương kích, nhìn lại một chút trước mắt cái này hơi mang hỉ cảm ngọc rồng thế giới tiền giấy, loại này tương phản thực tại để cho Hàn Chính cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

	Kỳ thực ở vào thời điểm này cùng với trong hoàn cảnh, Hàn Chính cảm giác ở nhà khách không hề tính ổn thỏa, chẳng qua là bản thân thực tại quá cần một không gian riêng tư an tâm suy tính một cái, cùng với để cho mình mệt mỏi thân thể nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi.

	Có thể xác định, mình quả thật là bị cái này cái gì [ ngọc rồng chiến trường ] cưỡng ép mang vào cái này lấy Manga 《 ngọc rồng 》 thiết định thế giới quan phó bản trong, mà mình thì nhất định phải ở 10 ngày bên trong hoàn thành sống sót nhiệm vụ.

	Thời gian chỉ có 10 ngày, phạm vi hoạt động cũng bị hạn định ở nơi này 《 ngọc rồng 》 trong thế giới tây bộ lớn nhất thành phố, cũng là vai nữ chính Bulma quê quán —— West City.

	Nói cách khác, dù là trước hạn hoàn thành sống sót nhiệm vụ, cũng phải ở nơi này West City trong ngốc đủ 10 ngày, mong muốn làm chiếc xe chạy đến cái nào trong hốc núi trốn là căn bản không cho phép.

	Ngọc rồng thế giới thuộc về cao vũ thế giới, cận ở Manga thứ nhất bộ trong, sức chiến đấu khá cao người liền có thể hoàn toàn không thấy vũ khí nóng.

	Hàn Chính nhìn một cái trạng thái của mình —— sức chiến đấu: 5(người mới trạng thái).

	Ai, bình thời ở trên web ngày ngày "Chiến năm mảnh vụn" "Chiến năm mảnh vụn" địa kêu, hôm nay bản thân cũng rốt cuộc thành chiến năm mảnh vụn...

	Từ quát số trong nội dung đại khái có thể phán đoán, tương tự bản thân loại này người mới, mới vào cũng sẽ bị chiến trường thiết trí vì sức chiến đấu 5, ở ngọc rồng trung, đây coi như là một tòng sự thể lực lao động nam tử trưởng thành có sức chiến đấu.

	Hàn Chính giơ giơ quyền, cảm giác vốn hơi gầy bản thân, khi tiến vào phó bản sau, xác thực trở nên rắn chắc chút.

	157 người, trung bình sức chiến đấu 9. 8, Hàn Chính cau mày, xem ra trừ người mới trở ra, nên còn có một chút tương đối tư thâm người.

	157*9. 8=1538. 6, đây chính là tổng sức chiến đấu đáng giá, giả thiết 106 người cũng là người mới, như vậy sức chiến đấu người cao nhất có thể đạt tới 1000 trở lên.

	Bất quá tình huống như vậy cũng sẽ không phát sinh, tư thâm người khẳng định không chỉ một người, bất quá sức chiến đấu mấy chục người khẳng định tồn tại, loại này người đối bản thân mà nói, thực tại nguy hiểm.

	Trước mắt vị trí thời gian tuyến cũng coi như rõ ràng, Hàn Chính từ nhỏ chính là ngọc rồng mê, Manga không biết nhìn bao nhiêu lần, mặc dù năm tháng ngày loại này thời gian cụ thể bản thân nói không được, bất quá chiến trường coi như cấp nhắc nhở ——

	Hôm nay là thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ trước một ngày.

	Đây là Manga trung nhân vật chính cửa lần đầu tiên tham gia võ đạo sẽ, từ thời gian thượng đoán, nhân vật chính Songoku Krilin chờ người cũng đã ở phía trước vãng võ đạo tự trên phi cơ.

	Mà vốn ở West City Bulma Yamcha chờ người, vậy cũng ở đi đâu trên đường.

	Xem ra, trừ Bulma cha mẹ ngoại, nguyên tác chủ yếu nhân vật trước mắt cũng không ở West City nơi này.

	Hàn Chính trước kia từng ở trên web tra xét một trương ngọc rồng thế giới bản đồ, một ít đại thể vị trí cũng còn nhớ, võ đạo tự ở West City nam bộ, khoảng cách khá xa.

	Dựa theo kịch tình, nhân vật chính cửa trở lại West City còn phải ở võ đạo sẽ kết thúc sau này, có thể đi qua suy nghĩ thêm cùng chi tiếp xúc vấn đề.

	Nếu phạm vi hoạt động hạn định, xem ra hay là phải nhanh một chút làm một trương West City thành phố bản đồ tới mới tốt.

	Đáng tiếc, nơi này không có Goddard bản đồ, không có du lịch lưới...

	Hàn Chính một bên suy tư, một bên mở ti vi.

	"... Nơi này mới vừa xảy ra một trận thần bí thương kích án, một kẻ thị dân cùng hai tên cảnh sát trúng đạn mà chết, ta trước mắt địa phương sở tại chính là án phát hiện tràng, cảnh sát đang lùng bắt..."

	Trong ti vi, một người mặc tây trang cầm ống nói đại tinh tinh ký giả, đang thương kích địa điểm tiến hành báo cáo.

	Hàn Chính nhớ lại một cái trước tình cảnh, tên kia mai phục chiến đấu viên ẩn núp chỗ tối sử dụng súng ống bắn, đắc thủ sau trừ giết chết hai tên hướng hắn công kích cảnh sát, liền lại vô động tác khác, sức chiến đấu có thể cũng không cao lắm, vẫn cần vũ khí nóng tới giết người.

	Màn ảnh truyền hình phía dưới, lăn tròn phát ra tức thì tin tức chữ mạc trung, có hai điều, cũng đưa tới hắn chú ý.

	[ trung tâm thành phố một nhà súng ống cửa hàng gặp gỡ cướp bóc ]

	[ thành phố tây nam bộ một nhà ngầm thương trường phát sinh nổ tung ]

	Cùng một ngày trong, không ngờ xảy ra nhiều chuyện như vậy kiện, hơn phân nửa cũng là còn lại chiến đấu viên gây nên, Hàn Chính âm thầm ghi xuống mấy cái này án phát địa điểm.

	Hàn Chính điều cá đài, phát hiện không ngờ cũng ở đây bá thành phố tin tức:

	Giống vậy ở trung tâm thành phố địa khu, một tràng đại lâu lầu chót, chợt phát ra chút quái thanh, theo sát một đạo đột ngột quang nguyên tự lầu chót xuất hiện. Hơn nữa cường quang cực kỳ nhức mắt, báo cáo xưng, lúc ấy chung quanh rất nhiều thị dân đều bị cái này cường quang kích thích ngắn ngủi mù, một lát sau mới chậm rãi khôi phục.

	Thiểm Quang Đạn? Không đúng, nhìn giá thế này chắc là ngọc rồng trong, hạc tiên lưu phái chiêu thức —— Thái Dương Hạ San!

	Danh như ý nghĩa, chiêu này có thể ở trong nháy mắt phát ra thái dương vậy cường quang, khiến người ngắn ngủi mù, trong chiến đấu khá có hiệu quả.

	Hàn Chính trên cánh tay nổi da gà hơi khởi, quả nhiên có chiến đấu Rikumu mạnh người, lại còn sẽ Thái Dương Hạ San, không biết có còn hay không sẽ sử Kamezoko người...

	Đem truyền hình tin tức trung sở hữu nội dung toàn bộ hấp thu nhất nhất ghi nhớ sau, Hàn Chính rốt cuộc cảm nhận được bụng đối kháng nghị của mình.

	Từ phó bản bắt đầu đến bây giờ, một mực chưa có cơm nước gì, cũng nên đi ra ngoài ăn ít thứ.

	Hàn Chính đi tới lầu dưới phòng ăn, www. uukanshu. com tùy tiện muốn ít đồ điền no bụng, loại thời điểm này cũng không đoái hoài tới mùi vị gì.

	Sau đó, hắn liền ra cửa tìm nhà thông thường tiệm bán quần áo, mua hai bộ không thế nào trát nhãn dự phòng quần áo, lại mua đính bổng cầu mạo.

	Ở tiệm bán quần áo đối phố tiệm tạp hóa trong, hắn còn mua một trương West City thành phố bản đồ.

	Hơn nữa ở ngọc rồng trong thế giới, có thể nào không nhìn nhìn vạn năng bao nhộng đâu, Hàn Chính cũng là tìm một lúc lâu, mới ở một nhà hai tay bao nhộng trong cửa hàng, mua một cái vô ích bao nhộng, tương vật tất cả đều bỏ vào cái này còn không có ngón tay đại bao nhộng trong.

	Quá khứ nhìn Manga lúc, đã cảm thấy vạn năng bao nhộng loại này có chút tương tự với tiểu thuyết huyền ảo trung túi đựng đồ vật, thật sự là quá khốc huyễn, bây giờ cũng tính nho nhỏ thỏa mãn hạ thời niên thiếu nguyện vọng...

	Cái này một vòng xuống, nhặt được tiền thật là tốn không ít, Hàn Chính vốn còn muốn mua chút vũ khí, đáng tiếc phụ cận mấy khu phố cũng không có vũ khí cửa hàng.

	Đến là có nhà xe hơi bao nhộng cửa hàng, bất quá giá cả mà...

	Dọc theo con đường này, Hàn Chính đề cao cảnh giác thời khắc chú ý chung quanh, súng ngắn hắn thủy chung mang ở trên người, lấy ứng đối đột phát tình huống.

	May mắn mãi cho đến hắn trở lại nhà khách, cũng không có phát sinh ngoài ý muốn rắc rối, cũng không có chú ý tới cái gì nhân vật khả nghi.

	Mới vừa vào cổng, Hàn Chính liền nho nhỏ bị kinh ngạc một chút, vốn nhà khách trước đài tiểu thư, lúc này không biết tại sao đổi thành một cường tráng nghiêm túc Ngưu Đầu Nhân, dáng dấp còn có mấy phần giống như 《 điên cuồng động vật thành 》 trong ngưu cục trưởng.

	"Ngưu cục trưởng" lúc này cầm trước đài điện thoại, thỉnh thoảng "Ân, a" mấy câu, sau đó rất nhanh liền cúp ống nói, hướng về phía một bên người phục vụ hô:

	"202 phòng trọ khách nhân muốn một phần thế giới bản đồ cùng West City thành phố bản đồ, còn có hai căn bút, vội vàng cấp đưa lên."

	Vốn đã kinh chuẩn bị lên lầu Hàn Chính, lập tức cảnh giác đứng lên.