Thật dài một chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】, cứ như vậy xông vào Hàn Chính tầm mắt, nó dán cỏ nhọn hướng phía trước địa điểm chiến đấu, chậm rãi đi.

	Hàn Chính lập tức hướng kia chuỗi số liệu vị trí cẩn thận nhìn lại, mặc dù bởi vì bụi cỏ tồn tại mà cản trở tầm mắt, nhưng hắn vẫn mơ hồ thấy được một con sâu bay bóng người ở thảo diệp gian ẩn núp đi xuyên.

	Quả nhiên là một kẻ biến hình mà đến chiến đấu viên!

	Giống như Hàn Chính đoán, mặc dù lục y người bộc phát cực kỳ hùng mạnh lực lượng, nhưng vẫn còn có chút gan lớn chiến đấu viên, ôm đục nước béo cò tâm tính mạo hiểm tới.

	Hơn nữa, tên này tới trước "Đục nước béo cò" chiến đấu viên, thực lực cũng tương đối không tầm thường ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 102 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Dabura ]

	[ sức chiến đấu hạn: 80 ức (+32 ức)]

	...

	Hàn Chính lặng lẽ chậm lại bản thân đi tiếp tốc độ, tận lực cùng kia chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】 kéo ra một khoảng cách.

	Đối phương dù sao cũng là một kẻ sức chiến đấu quá chục tỷ cường giả, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 những thứ kia 【 huyết thống năng lực 】 đối kỳ hết thảy không có hiệu quả, bản thân hay là cẩn thận một chút, sợ bị kỳ phát hiện.

	Tên kia biến thành sâu bay chiến đấu viên hiển nhiên không có phát hiện Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tồn tại, vẫn vậy tự nhiên hướng phía trước phi hành.

	Mà Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tắc xa xa theo ở phía sau.

	Xa xa lục y người cùng Songoku vẫn vậy thuộc về kịch chiến trong, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, Songoku khí tức cường độ đã bắt đầu từ từ hạ hoạt, vốn hơi chỗ hạ phong lục y người, đã từng điểm một chiếm cứ ưu thế!

	Lại phi hành một đoạn đường trình sau, phía trước kia chuỗi di động trung 【 số liệu thuộc tính 】 nhất thời ngừng lại.

	Hàn Chính cũng vội vàng mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 rơi vào một mảnh thảo diệp trên.

	Lúc này, bọn họ đã đi tới địa điểm chiến đấu vòng ngoài, từ nơi này có thể trực tiếp thấy vị ở giữa không trung lục y người cùng Songoku.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên ngay mặt kiến thức hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả chiến đấu, loại này đích thân xem cuộc chiến sinh ra rung động cảm, cùng mới vừa thông qua thủy tinh cầu quan sát lúc, đơn giản khác biệt trời vực.

	Chỉ bất quá, lúc này Songoku trên người "Lậu khí" tình huống đã càng thêm nghiêm trọng.

	Tuy vẫn là 【 siêu Saya cấp 3 】 trạng thái, nhưng khí tức cường độ chiếu so với hắn mới vừa biến thân lúc, đã giảm đi quá nhiều.

	Ở lục y người một chiêu mau hơn một chiêu thế công trung, Songoku rốt cuộc có chút chống đỡ không được.

	Hắn phòng thủ trở nên xốc xếch không chịu nổi, trên mặt, ngực, bụng liên bị lục y nhân số nhớ trọng quyền.

	"Ẩu ——" Songoku phun ra một ngụm máu tươi, hốt hoảng dưới, cả người hắn vội vàng về phía sau chợt lóe, cùng lục y người kéo ra khoảng cách.

	"... Cái này... Tại sao có thể như vậy..." Songoku nhìn thân thể của mình, đầy mặt không thể tin nổi chi trạng.

	Lục y người khẽ cười một tiếng, sau đó hắn chợt gia tốc, lấn người tiến lên, hướng về phía Songoku lại là liên oanh đếm quyền, đem lần nữa đánh bay ra ngoài.

	Songoku, bại cục đã định.

	Mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính đột nhiên phát hiện, vị với phía trước mình, giống vậy núp ở trong bụi cỏ tên kia 【 Dabura huyết thống 】 chiến đấu viên, giờ phút này đã lặng lẽ thay đổi trở về hình người.

	Cái này là một gã tóc ngắn phái nữ chiến đấu viên, vóc người tương đối thon nhỏ, cho dù khôi phục hình người đã có thể ẩn núp địa núp ở trong bụi cỏ.

	Nữ chiến đấu viên lúc này chăm chú nhìn không trung chiến cuộc, đồng thời, nàng chậm rãi nâng tay phải lên, đưa ra hai ngón tay đè ở trên trán.

	Đây chính là thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】 thức mở đầu!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, xem ra, cô gái này chiến đấu viên là hơn phân nửa là tính toán ra tay!

	Mà cùng lúc đó, ở tiền phương giữa không trung, một kẻ tóc đỏ chiến đấu viên đột nhiên 【 thuấn di 】 tới, hắn hướng về phía lục y người kêu một tiếng "Lão đại", sau đó liền xa xa đứng ở lục y người sau lưng, lẳng lặng nhìn chiến cuộc.

	Xem ra, cái này tóc đỏ chắc là lục y người bộ hạ... Hàn Chính nhìn lướt qua chi tiết của hắn, phát hiện người này hoàn toàn là một gã 【 Xên chớp nhoáng huyết thống 】, bất quá sức chiến đấu chỉ có 81 ức, xa không kịp tên kia nữ chiến đấu viên.

	Hàn Chính nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, xác định chung quanh một dãy trừ bản thân ngoại, liền lại không có tên thứ tư chiến đấu viên.

	Sau đó, hắn ngừng thở, nhìn chằm chằm cái này phiến trên thảo nguyên tất cả mọi người...

	"Ẩu —— "

	Trong bầu trời,

	Lại bị đánh hai nhớ trọng quyền Songoku, lần nữa há mồm phun ra một than huyết thủy.

	Lúc này Songoku, cả người bắt đầu không được địa dây dưa đấu, hắn trên không trung giãy giụa mấy cái sau, thân thể chợt một trận mãnh liệt co quắp!

	Sau một khắc, Songoku trên người màu vàng khí diễm cùng từng đạo điện quang, trong nháy mắt biến mất.

	Hắn 【 siêu Saya cấp 3 】 hình thái vào giờ khắc này hoàn toàn băng tán, cả người lập tức thay đổi sẽ bình thường hình thái.

	Rốt cuộc đến lúc này! Hàn Chính trong lòng căng thẳng!

	Mà nhưng vào lúc này, phía trước nằm ở trong bụi cỏ nữ chiến đấu viên, lập tức thi triển 【 thuấn di 】!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung, xuất hiện ở đã hàng trở về thái độ bình thường Songoku sau lưng.

	Nàng toàn lực đánh ra một quyền, trực lấy Songoku đầu!

	Lúc này, đã mất đi 【 siêu Saya 】 trạng thái Songoku, căn bản không chống được cái này nhớ chục tỷ sức chiến đấu quả đấm, mắt thấy liền bỏ mạng ở quyền hạ!

	Chẳng qua là, ở một bên kia lục y người, tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có người tới đục nước béo cò, chỉ thấy hắn không có chút nào hốt hoảng, lắc người một cái xông tới, vung ra một cái sống bàn tay liền hướng nữ chiến đấu viên bả vai bổ tới!

	Siêu Saya cấp 3 cường giả thực lực, căn bản không phải 【 Xên chớp nhoáng 】 chiến đấu viên có thể so sánh, một chưởng này bổ ra, thế tất yếu tương nữ chiến đấu viên chốc lát thân thể trực tiếp phách vỡ!

	Vậy mà, một chưởng này đánh xuống sau, nhưng căn bản không có có thể tạo được phải có hiệu quả, nữ chiến đấu viên thân thể run lên, lại không có bất kỳ đáng ngại.

	Một chiêu miễn tử!

	Một mực núp trong bóng tối ngắm nhìn Hàn Chính nhất thời hiểu, cô gái này chiến đấu viên nhất định là sử dụng 【 một chiêu miễn tử 】, cho nên mới dám chạy đi hổ khẩu trong đoạt thực.

	Nữ chiến đấu viên tuy dựa vào 【 một chiêu miễn tử 】 không có bị cái gì trọng thương, nhưng nàng một chiêu này đúng là vẫn còn bị ngăn cản xuống.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lục y người quăng khởi một cước, đạp thật mạnh ở nữ chiến đấu viên bụng.

	Nhiên mà lần này, nữ chiến đấu viên hay là không có không quá mức đáng ngại, chẳng qua là thân hình về phía sau vừa bay, bị một cước này đá ra thật là xa.

	Hiển nhiên, cô gái này chiến đấu viên nắm giữ 【 một chiêu miễn tử 】, không chỉ một. www. uukanshu. com

	Mà nhưng vào lúc này, Songoku thừa dịp quá ngắn địa một vô ích ngăn cản, nhanh chóng rút người ra đi ra, hắn vội vàng giơ ngón tay lên đè ở cái trán, 【 Dịch chuyển tức thời 】 nhanh chóng thi triển.

	Sau một khắc, Songoku bóng người trong nháy mắt biến mất!

	Núp trong bóng tối Hàn Chính trong lòng rùng mình, ngay từ lúc Songoku mới vừa thoát thân lúc, hắn liền lập tức làm chân chuẩn bị, bắt đầu đại phạm vi thi triển 【 khí tức cảm ứng 】.

	Mà làm Songoku thuấn di sau khi hoàn thành, Hàn Chính lập tức ở West City vị trí, cảm ứng được Songoku đột nhiên hiện thân khí tức.

	"Lập tức đi!"

	Hàn Chính vội vàng thông qua ý niệm phát ra chỉ thị, bên cạnh hắn 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng khôi phục hình người, nắm lên Hàn Chính, trực tiếp men theo Songoku khí tức, thuấn di đến West City bên trong thành!

	Vào giờ phút này, trong bầu trời lục y mặt người thượng vẫn vậy không thấy được vẻ bối rối.

	Hắn cũng không có lập tức đi theo cùng nhau thuấn di, mà là thân hình chợt lóe, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp vọt tới người nữ kia chiến đấu viên trước người.

	Người nữ kia chiến đấu viên trong tay 【 một chiêu miễn tử 】 tựa hồ đã dùng hết, lúc này nếu không dám cùng chi đối địch, vội vàng liền muốn thuấn di chạy trốn.

	Vậy mà lục y người căn bản không cho nàng cơ hội, hắn giơ tay lên một thanh giữ lại nữ chiến đấu viên ngạch cổ, rồi sau đó một cái sống bàn tay vãi ra, một chiêu cắt đứt nữ chiến đấu viên nửa viên đầu lâu!

	Rồi sau đó, lục y người trực tiếp nâng lên kia dính đầy huyết dịch cùng não tương tay phải, đưa ngón tay ra đè ở cái trán.

	Đang thi triển 【 thuấn di 】 trước một khắc, hắn hướng về phía bên kia tóc đỏ bộ hạ cao giọng quát lên:

	"Đi!"