Hắc ám dưới bầu trời, nghe thần long trả lời chắc chắn, thanh tú nữ tử nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

	Mà ở bên cạnh nàng, đang chuẩn bị rời đi cao gầy phái nam, lúc này cũng nhìn thấu không đúng, vội vàng đi lên hỏi thăm.

	Khi biết được nguyên ủy sau, cao gầy phái nam trên mặt cũng lập tức chất đầy kinh ngạc cùng nghi ngờ: "... Cái này không thể nào a... Ta gia nhập câu lạc bộ ngày cũng không tính đoản, còn từ chưa từng gặp qua loại chuyện như vậy đâu, ngươi sẽ không lầm đi?"

	Thanh tú nữ tử gấp đến độ trực lắc đầu: "Thế nào có thể lầm, ta cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi, rõ ràng là liệt biểu trung mới vừa vừa biến mất, vừa mới chết mất không lâu chiến đấu viên, nhưng là thần long phi nói là tử vong đã vượt qua một năm, không có cách nào sống lại, vậy phải làm sao bây giờ?"

	Cao gầy phái nam cũng hiểu đối phương khẳng định sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, chẳng qua là hắn cũng thực tại không hiểu đến tột cùng là xảy ra vấn đề gì, có như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn còn không nhịn được suy đoán —— có phải hay không là chiến trường phó bản đột nhiên ra hư cái gì?

	Cao treo trên không trung thần long, hiển nhiên đã chờ phải không nhịn được, bắt đầu lên tiếng thúc giục.

	"Ta trước liên lạc một chút còn lại 'Lý bồi viên', nhìn trong tay bọn họ bây giờ có cần hay không sống lại nhiệm vụ, cái này thần long nếu chiêu đi ra, cũng không có thể lãng phí..." Nhanh chóng tản bộ hai vòng sau, nam tử cao gầy lập tức làm ra quyết định:

	"... Về phần cái vấn đề này mà, quá hiếm thấy, hai chúng ta nhất định là không giải quyết được, chỉ có thể báo lên!"

	...

	...

	Mỗ cao cấp tư nhân khu sinh hoạt rộng lớn bên trong phòng ngủ.

	Một trương tình thú trên giường, một kẻ dài đầu đầy tóc đỏ chừng ba mươi tuổi nữ nhân, đang ngậm cây ốm dài nữ sĩ khói, nằm ở phía trên.

	Mà ở tình thú mép giường thượng, mấy tên tư nhân khu "Người làm nam", biến thành từng cái một đương hồng tiểu tiên thịt bộ dáng, đang chuẩn bị đi lên tỉ mỉ hầu hạ một phen.

	Nhưng vào lúc này, một cái văn tự tin tức đột nhiên truyền tới,

	Tóc đỏ nữ nhân sắc mặt nhất thời không vui đứng lên, nhưng khi nàng xem qua tin tức nội dung sau, chân mày lại nhanh chóng nhíu lại.

	Nàng phất phất tay, tương mấy tên "Tiểu tiên thịt" đuổi ra ngoài, sau đó phủ thêm một cái áo ngủ, bước nhanh đi xuống lầu dưới phòng tiếp khách.

	Tóc đỏ nữ ngồi ở trên ghế sa lon trầm tư nửa phút sau, liền đối với ngoại phát ra hai điều mời.

	Hai giây sau, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 tên kia cao gầy phái nam cùng với thanh tú nữ tử, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này.

	Cao gầy phái nam mới vừa vừa hiện thân, liền lập tức khom người hành lễ: "Phó hội trưởng, thật sự là quấy rầy ngài, bất quá xuất hiện ngoài ý muốn trạng huống, thực tại hiếm thấy, chúng ta cũng là không có cách nào..."

	【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 lại xưng thứ 11 đại quân đoàn, dưới quyền nhân viên đông đảo, thực lực mạnh mẽ; hội trưởng dưới, khác có ba danh phó hội trưởng, mà tên này tóc đỏ nữ nhân, liền là một cái trong số đó!

	Nàng không nói một lời ngồi ở trên ghế sa lon, kiên nhẫn nghe hai tên bộ hạ tương sự kiện trải qua, từ đầu tới đuôi cặn kẽ tố nói một lần.

	"Dựa theo các ngươi tài liệu tin tức..." Tóc đỏ nữ lại là suy tư ước chừng một phút đồng hồ sau, phương mới mở miệng: "... Cái đó gọi William, chắc là 【 Độc Xà quân đoàn · Hỏa Vân chiến đội 】 Vương Lộ Dịch cháu ngoại, phải không?"

	"Đối, chính là bởi vì dính dấp đến 【 Độc Xà quân đoàn 】, cho nên chúng ta không biết nên xử lý như thế nào..."

	"Hảo, ta biết, chuyện này các ngươi đừng xen vào nữa, cũng không cho phép cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, Vương Lộ Dịch bên kia, ta tới giải quyết."

	Hai tên bộ hạ liên tiếp xưng là, sau đó nhanh chóng rời đi.

	Tóc đỏ nữ nhân lại đốt một căn tế khói, ngồi ở trên ghế sa lon lâm vào trầm tư.

	Khói tẫn lúc, nàng nhanh chóng mở ra liên lạc lưới, ở vượt qua trăm người liên lạc danh sách trung, nàng nhìn lướt qua Vương Lộ Dịch số hiệu, lại không có làm nhiều để ý tới.

	Nàng tương liệt biểu kéo rốt cuộc bộ, phong tỏa một người trong đó số hiệu, sau đó mở ra tin tức khuông, bắt đầu thâu nhập văn tự tin tức.

	Mà tên này chiến đấu viên số hiệu phía sau bị chú thời là ——【 Độc Xà quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng!

	Tóc đỏ nữ nhanh chóng đem tin tức phát ra ——

	[ có chút việc, đi ra gặp mặt nói chuyện đi ]

	...

	...

	Bên trong thần điện, Hàn Chính kéo William thi thể đi ra khỏi nhà.

	Sau đó hắn giơ tay lên ném đi, trực tiếp tương William bỏ lại thần điện.

	William ở lúc chết rơi mất 1 giọt 【 hai thay đổi · đóng băng Ma tộc chi máu 】,

	Cái này đến có thể cầm đi bán cá giá tiền cao.

	Mà Hàn Chính đánh chết William lúc, sử dụng 【 phải giết tạp 】, cứ như vậy, hắn liền không cách nào sống lại, cũng sẽ không có cơ hội đi liên lạc hắn cậu hoặc là 【 Độc Xà quân đoàn 】 những người khác.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính nội tâm cũng có tầng một lo âu.

	Sử dụng 【 phải giết tạp 】 sau, tạo thành chiến đấu viên không cách nào sống lại loại hậu quả này, tất nhiên sẽ để cho rất nhiều người khiếp sợ, cũng đưa tới bọn họ chú ý cùng ngờ vực.

	Nhưng vô luận như thế nào, William là tuyệt đối không thể lưu.

	Một khi để cho 【 Độc Xà quân đoàn 】 người biết, William hiểu cũng tiết lộ rất nhiều tin tức trọng yếu, nhất là liên quan tới 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung có hiếm hoi số hiệu tin tức này, như vậy 【 Độc Xà quân đoàn 】 tất nhiên sẽ có hành động.

	Đến lúc đó, bản thân cũng đừng nghĩ lại đánh cái gì chủ ý.

	William từng âm thầm điều tra qua 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thậm chí còn giải nên chiến đội bên trong có thể có hiếm hoi số hiệu tồn tại chuyện này, 【 Độc Xà quân đoàn 】 hẳn còn chưa biết.

	Lời như vậy, William chết, nên còn không sẽ lập tức để cho hắn cậu đám người kia liên tưởng đến 【 Thanh Hôi chiến đội 】, mình còn có thời gian cùng cơ hội, nhất định phải nắm chặt.

	Chẳng qua là, Hàn Chính cũng rõ ràng, bởi vì tự thân số hiệu nguyên nhân, tin tức của mình đường dây thực tại quá hẹp, muốn dựa vào bản thân đi tìm hiểu 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tình huống, đơn giản là si nhân thuyết mộng.

	Xem ra nhất định phải bày đường huynh Hàn Lỗi cái này tư thâm người, giúp một tay.

	Hoặc là... Tự xưng tin tức đường dây rất nhiều Trần Thần... ?

	Nghĩ đến Trần Thần, Hàn Chính trên mặt nhất thời tăng thêm mấy phần vẻ buồn rầu.

	Kể từ lần đó 2 cấp khu tài nguyên phó bản sau, bản thân liền một mực không có thể liên lạc với Trần Thần, tiến vào 3 cấp khu lui đội sau, bản thân lại một lần nữa nếm thử liên lạc, nhưng cũng không có thể lấy được thư hồi âm.

	Hàn Chính thổn thức một phen, xoay người đi trở về thần điện, kiên nhẫn tiêu ma cuối cùng điểm này phó bản thời gian.

	Một ngày rưỡi sau này, phó bản chính thức chung kết ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 3500 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 11 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Lam quang cùng nhắc nhở âm đồng lúc lên, Hàn Chính nhanh chóng bị truyền ra phó bản.

	Hàn Chính không có ở màu trắng bên trong gian phòng làm một giây dừng lại, trực tiếp trở lại bản thân tư nhân khu, rồi sau đó điều khai liên lạc lưới, kiểm tra cận kỳ tin tức.

	Tôn Dục Càn ở hai ngày trước tiến vào một vòng mới phó bản, mà đường huynh Hàn Lỗi, cũng ở đây một ngày trước tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】, hai người trước mắt cũng không ở khu sinh hoạt.

	Hàn Chính than nhẹ một tiếng, www. uukanshu. com xem ra chỉ có thể trước chờ mấy ngày, đợi Hàn Lỗi sau khi trở lại, sẽ đi thương lượng.

	Rồi sau đó, hắn lại một lần nữa tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 tiến hành rút thăm trúng thưởng, mà lần này quất trúng, lại là cùng trước một lần vậy, là một trương 【 tham quan tạp 】.

	【 cấp ba bình thường tham quan tạp 】, có thể ngẫu nhiên tiến vào một kẻ 3 cấp khu chiến đấu viên phó bản.

	Đối với cái này rút thăm trúng thưởng kết quả, Hàn Chính coi như hài lòng, lần trước ở 【 tham quan phó bản 】 bên trong, bản thân nhưng là thu hoạch pha phong, loại này tham quan, có thể so với hạ 【 tài nguyên phó bản 】 còn phải càng thực huệ.

	Tự 【 thức tỉnh không gian 】 trở về sau, Hàn Chính đầu tiên là chạy một chuyến phòng giao dịch, tương bản thân chưa dùng tới huyết dịch cùng đạo cụ, rối rít tác giới bán ra.

	Trong đó, Hàn Chính còn tương bản thân 22 viên 【 tiên đậu 】 trung, lấy ra 12 viên cũng mang lên 1 cấp khu phòng giao dịch tiến hành bán ra.

	Bây giờ bản thân đã là siêu Saya, 【 sắp chết sống lại 】 năng lực đã biến mất, sau này 【 Kaiohken 】 cũng sẽ từ từ bị bản thân đào thải, cho nên đã không cần dự trữ nhiều như vậy tiên đậu.

	Sớm bán đi, lấy cung tu hành.

	Trở lại tư nhân khu sau, Hàn Chính trực tiếp lựa chọn tiến vào 【 tu luyện phó bản 】!

	Màu xanh da trời đường bắn, bắt đầu quét xem ——

	[ chiến đấu viên số hiệu: N2199]

	[ sức chiến đấu: 1328 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường áp chế: 265638+234450)]

	[ huyết thống: Siêu Xayda một đời ]

	[ sức chiến đấu hạn: 4 ức ]

	[ tốc độ tu luyện: S]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 11]

	[ quét xem xong, đang si tuyển... ]

	Mấy giây sau, lấy cung lựa chọn 【 tu luyện phó bản 】, từng nhóm địa xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Mà Hàn Chính tắc ngạc nhiên phát hiện, lại có mới 【 tu luyện phó bản 】 đã bị giải tỏa.

	Hơn nữa, hay là hai cái!