[ ở khu sinh hoạt sao? Ta mới từ phó bản trở lại rồi, có vật cho ngươi ]

	Tự 【 thần điện tu hành 】 lần nữa hoàn thành 10 ngày khổ tu Hàn Chính, mới vừa tiến vào tư nhân khu, liền nhận được đến từ Tôn Dục Càn văn tự tin tức.

	Lúc này, lực chiến đấu của hắn đã đột phá bảy trăm ——[ sức chiến đấu: 706]

	[ mới từ tu luyện phó bản đi ra, ngươi vào lúc này ở đâu? ]—— Hàn Chính trả lời.

	Tin tức phát ra sau bất quá mấy giây, Hàn Chính liền nhận được đến từ Tôn Dục Càn mời, hắn vui vẻ tiếp nhận, vì vậy trong nháy mắt liền bị truyền tống tiến Tôn Dục Càn tư nhân khu.

	Hàn Chính nghe Tôn Dục Càn cùng mình tùy tiện nói chút phó bản trung trải qua, rồi sau đó hắn liền nhận được đến từ Tôn Dục Càn tặng cùng ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Thái Dương Hạ San ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ công kích kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 80]

	[ nói rõ: Hạc tiên lưu vũ kỹ, khả trong nháy mắt thả ra chói mắt cường quang, sử đối thủ ngắn ngủi mù, từ đó lấy được đánh úp cơ hội tốt ]

	[ nhiều hơn: Xin chú ý, chiêu này thức đối bội mang kính mát người, không có hiệu quả! ]

	Tôn Dục Càn thanh xưng, ở vòng thứ ba phó bản trung, hắn liên tục tuôn ra hai kiện đầy đủ bản 【 Thái Dương Hạ San 】, trừ mình ra học tập ngoại, còn dư lại cái này vừa đúng cầm tới đưa cho Hàn Chính.

	Bởi vì có 【 khí tức cảm ứng 】 cùng với kính đen khắc chế, khiến cho 【 Thái Dương Hạ San 】 ở thực chiến trung uy lực cũng không có sơ kỳ cường đại như vậy, bất quá Hàn Chính cảm thấy, chỉ cần thao tác thích đáng, đã có thể trong chiến đấu đưa đến kỳ hiệu.

	Sau đó, Tôn Dục Càn liền tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 bắt đầu tu hành, mà Hàn Chính tắc lại đi một chuyến 2 cấp khu phòng giao dịch.

	Bản thân mua bán 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 cùng với cuối cùng 1 viên 【 tiên đậu 】, cũng rốt cuộc bị người mua đi, khấu trừ thuế khoản, Hàn Chính lũy kế thu lấy 2295 điểm số.

	Thu lấy điểm số sau, Hàn Chính theo thói quen lần nữa bắt đầu mở ra khởi giao dịch tin tức, liên lật vài tờ sau, hắn lập tức phát hiện bản thân cảm giác hứng thú vật phẩm.

	Một giá 1800 điểm 【 hoàn mỹ biến hình thuật vũ kỹ mảnh vụn 】!

	Hàn Chính tại chỗ liền mua, rồi sau đó liền nhanh chóng trở lại tư nhân khu, lấy ra trong kho kia mai hoàn mỹ biến hình thuật mảnh vụn, tương hai quả mảnh vụn hợp thành vì đầy đủ bản 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】.

	【 hoàn mỹ biến hình thuật 】 ở căn bản thuộc tính thượng cùng 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 không có gì khác biệt, nhưng ở biến thân thời gian thượng, lại không có bất kỳ hạn chế, học được chiêu này kỹ năng sau, Hàn Chính liền có thể hoàn toàn cáo biệt biến thân bị hạn 5 phút các loại bất tiện.

	Liên phải hai hạng kỹ năng, Hàn Chính trong lòng một trận thích ý, hơn nữa bản thân mới vừa tự phó bản trung khổ tu trở lại, vào lúc này không nhịn được nghĩ phải buông lỏng một phen.

	Tiếp tục ở lại tư nhân trong khu xem chiếu bóng, cũng thực tại không có ý gì, kể từ tiến vào chiến trường tới nay, bản thân nhưng là có một trận không có chạm qua lột a lột.

	Hàn Chính trong lòng một trận ngứa ngáy, lúc này liền quay trở về hiện thế, ngược lại Tôn Dục Càn bên trong phòng mướn cũng có máy tính cùng băng thông rộng, bản thân vừa đúng chơi hai cây, điều giải một cái trạng thái tinh thần.

	Có lẽ là bình thời ở trong chiến trường quá mức khổ cực, cái này tình cờ buông lỏng vui đùa một chút trò chơi, coi như lập tức thu lại không được!

	Hàn Chính ngồi ở trước máy vi tính, một hơi liên đánh hẳn mấy cái giờ, chờ phản ứng kịp là, đêm đã khuya.

	Nhìn thời gian, Hàn Chính xoa xoa tay chưởng: "Ta đi, đã trễ thế này, cuối cùng một thanh, đánh xong thu công!"

	Hình ảnh lần nữa cắt vào, Hàn Chính đè lại con chuột, một phen tự nhận là thần cấp thao tác sau, đang chuẩn bị làm một trận lớn, nhưng vào lúc này, màn ảnh máy vi tính trong nháy mắt hắc rơi, thùng máy thanh âm cũng đột nhiên dừng lại.

	Cùng lúc đó, đèn trong phòng cũng nhanh chóng tắt, toàn bộ nhà nhất thời lâm vào một mảnh hắc ám.

	Bị cúp điện? !

	Hàn Chính trong lòng nhất thời khó chịu, nghiêng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, lại thấy cách vách lâu phòng thượng, lúc này vẫn còn có mấy gia đình đèn sáng quang.

	Tình huống gì?

	Hàn Chính trong lòng nhất thời nghi ngờ, nhưng còn chưa kịp tự định giá, tự một bên kia phòng ngoại, chợt truyền tới một tiếng quái dị tiếng vang!

	Hắn nhanh chóng đi tới mặt khác phòng ngủ,

	Vẹt màn cửa sổ ra một góc.

	Hàn Chính chỗ nhà này lâu phòng cái này một bên cách đó không xa, trước rất sớm liền sách thiên, khoảng thời gian này đang thi công xây dựng mới lâu.

	Lúc này đêm đã khuya, trên công địa đã sớm không có công nhân, nhưng là kia ngồi nửa thành phẩm mao bôi lâu phương hướng, lại lần truyền tới một tiếng quái vang.

	Hàn Chính nhất thời cảnh giác, hắn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ không xa mao bôi lâu, nhưng là mặc cho hắn trợn to cặp mắt, cũng không có nhìn ra cái gì dị động.

	Thế nhưng từng tiếng quái vang, như cũ cách mỗi một lượng giây, liền truyền tới một lần.

	Đang ở lại liên tiếp truyền tới hai tiếng quái vang sau, kia mao bôi lâu một góc, tựa hồ gặp cái gì đả kích, chợt vỡ vụn, một khối ước chừng cao cỡ nửa người vỡ vụn tường thể, lập tức rơi xuống.

	Mắt thấy vậy quái giống như, đầy đầu nghi ngờ Hàn Chính, chợt toát ra một suy đoán!

	Hắn cau mày, núp ở rèm cửa sổ phía sau nhanh chóng kéo ra một bên ngăn kéo, một thanh lấy ra một chuôi bên nhảy ra.

	Lưỡi đao bắn ra tức ra, Hàn Chính nắm cán đao, hung hăng triều bắp đùi của mình đâm đi xuống!

	【 tự vệ hệ thống 】 mở ra!

	Chiến trường giao cho hắn lực lượng trong nháy mắt rưới vào toàn thân, mà hắn tắc ở đạt được lực lượng trước tiên, lập tức thi triển 【 khí tức tinh thông 】, vững vàng chế trụ bản thân khí.

	Ngay sau đó, hắn né tránh ở cửa sổ một bên, lần nữa vẹt màn cửa sổ ra một góc, hướng ra ngoài nhìn lại.

	Lần này, hắn rốt cuộc thấy rõ ràng, rốt cuộc chuyện gì xảy ra!

	Sẽ ở đó ngồi còn chưa làm xong mao bôi lầu chót, hai cái tốc độ cực nhanh bóng người, đang kịch liệt đánh nhau, hai người bọn họ không ngừng xuất kích cùng né tránh, mỗi lần va chạm cũng sẽ phát ra quái dị tiếng vang.

	Mở ra 【 tự vệ hệ thống 】 Hàn Chính, giờ phút này đã có 700 trở lên sức chiến đấu, nhưng hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy hai người di động lúc cái bóng.

	Tình cờ đợi đến hai người ngắn ngủi dừng lại lúc, tài năng thấy rõ, kia kịch đấu trung hai người, một người hoàn toàn thân thể trần truồng, phảng phất là đang ngủ miên hoặc khi tắm đột nhiên bị người tập kích, liên quần áo cũng không kịp mặc thượng; mà tên còn lại thời là một thân áo đen, nhưng trên y phục lúc này cũng có không ít hư hại.

	Hai người này tốc độ cực nhanh, Hàn Chính cũng chỉ có thể nhìn thấy hai cái hư ảnh, nếu là người bình thường ánh mắt, kia liền tất nhiên là cái gì đều không cách nào thấy.

	Hàn Chính ngừng thở, trong lòng có vẻ kinh dị.

	Lại có hai tên thực lực cao như vậy chiến đấu viên, ở chỗ này, ở hiện thế trung đại đả ra tay!

	Hai người này sức chiến đấu căn bản tương đối, đều là xa xa cao với mình, chẳng qua là không biết từ nguyên nhân gì, tại sao phải ở hiện thế trong như vậy kịch liệt đánh giết?

	Hàn Chính gợi lên mười hai phân tinh thần, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần phát hiện có chút không đúng, bản thân liền muốn lập tức truyền tống trở về chiến trường.

	Kia hai đạo nhân ảnh, lại là nhanh chóng vật lộn hơn mười giây, rồi sau đó trong đó một đạo nhân ảnh chợt về phía sau chợt lóe, đồng thời nhanh chóng đánh ra một phát khí công viên cầu!

	Bởi vì cái này đánh ra khí công viên cầu nhân thân hình dừng lại, Hàn Chính liền phải lấy thấy rõ, người này chính là trong hai người áo đen người.

	Áo đen người chắc lần nầy khí công đánh ra sau, kia trần truồng nam vội vàng phi thân né tránh, vậy mà hắc y nhân kia tay ra dấu động một cái, kia khí công không ngờ cũng nhanh chóng quẹo cua, đuổi sát trần truồng nam mà không bỏ.

	Nhìn cái này thao tác, nên chính là 【 thao khí đạn 】!

	Trần truồng nam nhanh chóng bay lên, ở giữa không trung liên tục lộn đằng na, nhưng lại cũng không có thể thoát khỏi thao khí đạn truy kích.

	Thấy tránh né không ra, trần truồng nam chợt dừng lại thân thể, hét lớn một tiếng, hung hăng một quyền đánh phía đánh tới 【 thao khí đạn 】, áo đen người thao khí đạn ở nơi này nhất trọng kích dưới, trong nháy mắt vỡ nát!

	Vậy mà, liền vào giờ khắc này, phía dưới áo đen người chợt nắm lấy cơ hội, lần nữa một tay phát ra một cái khí công ba, trực lấy không trung trần truồng nam.

	Cái này nhớ khí công ba uy lực càng hơn trước thao khí đạn, hơn nữa tốc độ cực nhanh, trần truồng nam căn bản không kịp tránh né.

	Trong hốt hoảng, trần truồng nam chỉ đành vung hai tay lên, cũng trong nháy mắt phát ra một kích khí công ba, www. uukanshu. com nhanh chóng nghênh hướng tự phía dưới mà đến công kích.

	Hàn Chính lại là cả kinh, lúc này cái này liên tục vang động, đã kinh động không ít chung quanh hàng xóm, mà dưới mắt, cái này hai tên cao thủ, lại còn phải ở chỗ này đối ba! ?

	Nhưng chuyện kế tiếp, lại ngoài Hàn Chính dự liệu, thuộc về phía dưới áo đen người, ở trần truồng nam phát ra khí công ba phản kích đồng thời, chợt nhanh chóng rút lui rơi cho nên lực lượng, trần truồng nam khí công trong nháy mắt đánh xuống.

	Mà áo đen người, nhưng ở ngắn hơn trong nháy mắt, đột nhiên biến mất không thấy!

	Không có tàn ảnh, không có bất kỳ lưu lại tung tích, trực tiếp trống rỗng biến mất không thấy, mà tiếp theo một cái chớp mắt, áo đen người lại dĩ nhiên xuất hiện ở giữa không trung một chỗ khác.

	Dịch chuyển tức thời!

	Hàn Chính lập tức đoán được.

	Áo đen người biến mất, kia nhớ tự thượng oanh hạ khí công ba, tắc đụng đầu vào mao bôi trên lầu, mao bôi lâu trong nháy mắt bị đánh tứ tán vỡ nát.

	Mà khí công ba vẫn vậy thế đầu không giảm, chạy thẳng tới mặt đất đi.

	Trong bầu trời, cái này biến đổi cố tựa hồ lệnh trần truồng nam rất là khiếp sợ, hắn tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, vội vàng giãy dụa hai tay, cố gắng tương khí công ba phương hướng thay đổi trở lại.

	Vậy mà, khoảng cách gần như thế hạ, thực tại khó có thể thao tác, khí công ba phương hướng mặc dù bị hắn vặn vẹo một cái, nhưng lại như cũ tà tà địa đánh vào mặt đất trong!

	Đại địa, ở trong một sát na, kịch liệt chấn động lên!

	Núp ở trong nhà Hàn Chính cũng không nhịn được thân hình thoắt một cái.

	Ở khí công ba bắn phá dưới, mặt đất lấy tốc độ cực nhanh nứt ra, mấy cái đại phùng nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn.

	Trong chớp nhoáng này, Hàn Chính chợt toát ra một cái ý niệm, một chiêu này khí công ba, chẳng lẽ trực tiếp đánh vào địa hạch, lấy tới kiền bạo địa cầu đi?

	Vậy mà, tiếp theo một cái chớp mắt, làm hắn cảm thấy vô cùng quỷ dị, cả người nổi da gà cũng không ngừng chợt nổi lên cảnh tượng —— xuất hiện!