... Rốt cục... Tỉnh lại...

	Hàn Chính ý thức giờ phút này vẫn có chút hỗn loạn, chân thực cùng hư ảo ký ức tại thời khắc này đan vào một chỗ, trong nháy mắt tăng trưởng ra ký ức lượng tin tức, để hắn cảm thấy một trận kịch liệt đau đầu!

	"Ách —— a ——" hắn gào thét một tiếng, vô ý thức tựa như mở ra 【  thanh trang bị ] lấy khỏa đậu tiên ra, nhưng vô luận như thế nào khởi động hoặc triệu hoán, 【  thanh trang bị ] lại đều không thể xuất hiện.

	"Không có ích lợi gì, N2199, ngươi năng lực là 【  hiện thế sử dụng trang bị đạo cụ ], nhưng nơi này không phải 【  hiện thế ], mà là 【  thiên đường ]."

	Sau lưng Cố Yến Tư đi lên phía trước, nàng đưa tay đặt tại Hàn Chính trên trán, Hàn Chính lập tức cảm thấy một dòng nước ấm truyền đến, đau kịch liệt cảm giác chậm rãi giảm đi.

	Hỗn loạn ý thức cùng ký ức, cũng cấp tốc ổn định lại.

	Hàn Chính thở phào một hơi dài, hắn lúc này, giật mình có loại giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không) cảm giác.

	"Thật chỉ qua ba ngày?" Hắn mờ mịt hỏi.

	Trước đó, kia cái gọi là "Mấy chục năm" kinh lịch, giờ phút này ký ức rõ ràng, rõ mồn một trước mắt, mà lại vô cùng chân thực, tựa như là mình thật kinh lịch như thế một đời đồng dạng.

	Thế nhưng là, mình một đoạn trí nhớ khác, lại không ngừng đang nhắc nhở mình —— kia "Mấy chục năm" rung động đến tâm can sinh hoạt, đều là ảo tưởng mà thôi.

	"Không sai, từ chúng ta bước vào 【  thiên đường ] sau giây thứ nhất bắt đầu, ngươi liền triệt để lâm vào trong ảo cảnh, kéo dài ròng rã ba ngày, ba ngày này ta một mực tại cố gắng đánh thức ngươi, một khắc cũng không có nhàn rỗi, thật sự là mệt muốn chết rồi..." Cố Yến Tư lắc đầu thở dài.

	"Vì sao lại dạng này, ta cũng không phải tại kỷ nguyên thay đổi lúc được đưa vào đến, vì sao lại vừa tiến đến liền lâm vào huyễn cảnh?"

	"Bởi vì 【  thiên đường ] bản thân liền là vì 【  hi hữu số hiệu ] chuẩn bị thôi miên cái nôi, chỉ cần ngươi vẫn là 【  hi hữu số hiệu ], liền chú định sẽ trúng chiêu."

	Huyễn cảnh mấy chục năm... 【  thiên đường ] bên trong chỉ là ba ngày mà thôi... Kia huyễn cảnh bên trong kia đoạn "Nhân sinh" đến cùng tính là cái gì...

	Hàn Chính cười khổ một tiếng, trước đó Kỳ Quả từng đề cập với mình 【  thiên đường ] bên trong huyễn cảnh loại loại tình huống, bây giờ tự mình kinh lịch một phen, quả thực là để cho người ta bùi ngùi mãi thôi.

	Cùng mình vậy chân chính sinh hoạt ký ức so sánh, hiển nhiên huyễn cảnh bên trong kia mấy chục năm, càng khiến người ta trong lòng mong mỏi...

	Hàn Chính không nghĩ nhiều nữa những này, hắn lấy lại bình tĩnh, ngắm nhìn bốn phía.

	【  thiên đường ] chính là âm u khắp chốn không gian bao la, chỗ gần còn có thể thấy rõ, nơi xa liền hoàn toàn mơ hồ, nhìn không thấy bờ.

	Không gian bên trong tràn ngập đại lượng hắc vụ, chung quanh kia mãnh liệt hôi thối mùi, tựa hồ chính là từ những này hắc vụ bên trong truyền ra.

	Hắc vụ lơ lửng không cố định, mà liền tại cái này bao quanh trong hắc vụ, lại thình lình cất giấu mấy cái hiện ra ánh sáng nhạt trong suốt hình hộp chữ nhật.

	Những này trong suốt hình hộp chữ nhật không biết là bực nào chất liệu chỗ tạo, hình dạng nhìn qua càng giống như quan tài.

	Hàn Chính đẩy ra mấy tầng hắc vụ, nhanh chóng đi vào một bộ trong suốt quan tài trước, hắn kinh ngạc phát hiện, trong quan tài thế mà nằm một bộ đã khô cạn không ra dáng thân thể.

	Liền tại cỗ thân thể này đầu, cắm một cây màu đỏ trụ trạng vật thể, mà khô cạn trên thân thể, thỉnh thoảng tuôn ra một tia mắt trần có thể thấy hồng quang, cấp tốc đi xuyên qua thân thể này, chui vào kia màu đỏ trụ trạng vật trong cơ thể.

	Mà liền tại cái này bộ quan tài bên cạnh không xa, còn lơ lửng một cái khác bộ quan tài, chỉ là này tấm quan tài bên trong đã nhìn không đến bất luận cái gì thân thể, chỉ còn lại có một mảnh âm u đầy tử khí phế thải.

	Nhìn xem một màn này, Hàn Chính lập tức có chút minh bạch.

	Hắn vội vàng lại tại phụ cận bôn tẩu một vòng lớn, liên tiếp tìm được mười cái quan tài, những này quan tài bên trong phần lớn đều chỉ còn lại có phế thải, chỉ có một hai phó bên trong, còn sót lại thân thể.

	Quả nhiên cùng Kỳ Quả nói đến giống nhau như đúc!

	Những này nằm tại trong quan tài, không thể nghi ngờ liền lúc trước 【  hi hữu số hiệu ], tinh thần của bọn hắn ý thức sinh hoạt tại huyễn cảnh bên trong, mà thân thể của bọn hắn thì nằm tại trong quan tài, bị từng chút từng chút rút đi năng lượng.

	Kia khô cạn trên thân thể không ngừng tuôn ra yếu ớt hồng quang, chính là hắn đang bị rút đi năng lượng!

	Tại loại trạng thái này bên trong, đại đa số người chỉ có thể kiên trì cái một hai năm hoặc ba năm năm, chỉ có cực thiểu số năng lượng to lớn người, mới có thể "Sống tạm" đến bây giờ.

	Chỉ là, loại này khô cạn như thi trạng thái, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu,

	Cùng người chết lại có gì dị?

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính nhịn không được lại cười... Có lẽ, người này đã trong huyễn cảnh vượt qua trăm ngàn đời "Vui vẻ thời gian", có lẽ đối với cái này cá nhân mà nói, ở nơi đó mới tính được là bên trên chân chính "Còn sống" .

	"Ngươi không phải nói, lại tới đây về sau, ngươi có thể sẽ đạt được tiến một bước thăng cấp sao?" Hàn Chính quay đầu nhìn về phía Cố Yến Tư: "... Có phát hiện gì không?"

	"Ba ngày này ta một mực tại vội vàng tỉnh lại ngươi, cũng không có lo lắng xem xét bốn phía, phải biết, ngay tại ngươi tiến vào huyễn cảnh một khắc kia trở đi, một bộ không quan tài liền tự động bơi tới, nếu không phải ta một khắc không cách mặt đất ngăn ở bên cạnh ngươi, ngươi sớm đã bị quan tài hút đi vào, ta..."

	Cố Yến Tư giờ phút này cũng theo sau, nàng nhìn qua quan tài bên trong cỗ kia khô cạn thân thể, nói được một nửa, đột nhiên gián đoạn.

	Ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên ngây dại ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm kia khô cạn thân thể đỉnh đầu bộ —— cây kia đang không ngừng hấp thu năng lượng màu đỏ trụ trạng vật thể.

	Hàn Chính thình lình phát hiện, giờ phút này, Cố Yến Tư hai cái con ngươi, đều đã cấp tốc hóa thành màu đỏ.

	Hắn lập tức giật mình, thử thăm dò ở bên cạnh kêu vài tiếng, lại không có thể được đến bất kỳ đáp lại nào.

	Sau một khắc, Cố Yến Tư đột nhiên đưa tay phải ra, một tay lấy quan tài xốc lên, cực kì nhanh chóng đem cây kia màu đỏ trụ trạng vật thể, từ kia cái đầu bên trên nhổ xuống!

	Còn không đợi Hàn Chính kịp phản ứng, Cố Yến Tư đã hé miệng, một ngụm đem kia đỏ trụ vật thể nuốt hạ bụng!

	Ngay sau đó, Cố Yến Tư vẫn như cũ không thay đổi ngốc trệ thần sắc, cấp tốc thả người bay lên, lại bay đến một cái khác phó có thân thể cất giữ quan tài trước đó.

	"Ngươi..." Hàn Chính vừa sợ vừa nghi, đuổi vội vàng đuổi theo.

	Mà Cố Yến Tư giờ phút này tốc độ cực nhanh, thời gian nháy mắt, nàng liền lại nuốt lấy một khối đỏ trụ vật thể.

	Sau đó, nàng tại toàn bộ âm u không gian bên trong, hối hả phi hành tầm vài vòng, vô số hắc vụ bị nàng va nát, đại lượng trong suốt quan tài lộ ra.

	Tại cái này thành đàn quan tài bên trong, nàng vừa tìm được bản thứ ba tồn có thân thể quan tài, ăn viên thứ ba đỏ trụ.

	Đến tận đây, Cố Yến Tư phương mới dừng lại, nàng ngửa cái đầu, lấy một loại rất có kinh dị cảm giác tư thế nổi lên giữa không trung, thể nội bắt đầu lộ ra chướng mắt hồng quang.

	Hàn Chính nhìn ra được, kia ba không có màu đỏ trụ trạng vật thể, đều là cắm ở 【  hi hữu số hiệu ] trên đầu, dùng để rút ra khả năng lượng trang bị.

	Cái này ba cái cận tồn khô cạn thân thể, đều là người mang năng lượng thật lớn mới có thể sống đến bây giờ, mà bọn hắn năng lực chứa đựng, giờ phút này đều đã bị Cố Yến Tư nuốt xuống!

	Hồng quang càng lúc càng thịnh, Hàn Chính cơ hồ không cách nào tiến lên, mà đúng lúc này, Cố Yến Tư thân thể đột nhiên nổ tung!

	Cùng với một tiếng vang thật lớn, vô tận hồng quang cấp tốc tán đi, một thân thể chậm rãi phiêu rơi xuống.

	Hàn Chính gấp vội vươn tay tiếp được, làm hắn kinh ngạc chính là, cái này phiêu rơi xuống người, lại là —— "Tôn Yến Tư" !

	Không sai, không phải Cố Yến Tư... Mà là không có Cố Ức Trù thân thể "Tôn Yến Tư" !

	Ngay một khắc này, Cố Ức Trù cùng "Tôn Yến Tư" rốt cục tách ra!

	Cố Ức Trù thân thể hối hả bay lên bầu trời, Hàn Chính vội vàng muốn bay lên đuổi theo, nhưng lại tại trên không nồng đậm hắc vụ bên trong, một bóng người hối hả chui ra, bắt lại Cố Ức Trù thân thể.

	Hàn Chính ánh mắt run lên, đưa tay oanh ra một đạo chưởng lực.

	Trên không thoát ra người kia, thì một tay nắm cả Cố Ức Trù eo, tay kia cũng phái ra một đạo khí công, đem Hàn Chính công kích đánh tan.

	Mà mượn chưởng lực nổ lên quang mang, Hàn Chính rốt cục tại cái này một đoàn hắc vụ bên trong, thấy rõ người tới hình dạng.

	"Trần Thần!"

	...

	...

	Chiến trường phó bản bên trong.

	Siêu cấp Lích Tên, thần bí Gohan, Pôcôllô...

	Ba cái phó bản nhân vật, trọng thương ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	Khác còn có một viên lớn Ma Bư hình dạng sô cô la, cũng bị chắn ở một bên trên tảng đá, chỉ là giờ phút này lại không người lo lắng đem nhặt lên...

	Ngay tại cách đó không xa, Tề Thiệu Đông đứng ở một cây đại thụ trên tán cây, ngẩng đầu nhìn qua phía trước không trung.

	Tại hắn phía trước, một cái nhìn qua có chút giống đen hoàng con lai cao đại nam nhân, một mặt ngạo nghễ lập ở trên không.

	"Nhìn ngươi bộ dáng này, cũng là Alcindor cùng Lưu Vạn Hợp Thể a..." Tề Thiệu Đông híp mắt, cười ha ha: "... Nên ngươi xưng hô như thế nào a? A Nhĩ vạn? Lưu Tân nhiều?"

	"Xuống đất phủ hỏi Diêm Vương đi thôi!"

	Hợp Thể người bạo hống một tiếng, thân hình trong nháy mắt thoáng hiện tại Tề Thiệu Đông trước mặt, chỉ một chưởng liền đem Tề Thiệu Đông đánh trúng vỡ nát!

	Có được 【  tự lành năng lực ] Tề Thiệu Đông cấp tốc phục hồi như cũ thân thể, nhưng Hợp Thể người chiến lực cao hơn nhiều hắn, một trận công kích mãnh liệt lại lần nữa đánh tới.

	Tề Thiệu Đông căn bản bất lực chống đỡ, thân thể của hắn bị vô số lần đánh nát, lại vô số lần phục hồi như cũ, thể năng cực tốc tiêu hao.

	Rốt cục, thể năng cơ hồ hao hết Tề Thiệu Đông, ngã trên mặt đất không thể dậy được nữa, hắn dùng hết một điểm cuối cùng khí lực nhếch lên đầu, nhìn xem đi tới Hợp Thể người, cười nói:

	"Không tệ lắm, khoảng chừng một ngàn tỷ chiến lực a... Bất quá ta muốn hỏi một chút, ngươi giết thế nào ta? Dù nói các ngươi là Hợp Thể trạng thái, nhưng chỉ cần giết ta, vẫn là phải bị hiến tế nha, các ngươi lại không thể giống như ta, có thể nhảy ra quy tắc..."

	"Hừ! Điểm này ta đã sớm nghĩ kỹ!" Hợp Thể người cười lạnh một tiếng, hắn nhấc vung tay lên, trong hôn mê Son Gohan bị hắn lăng không vồ tới. www. uukanshu. com

	Một viên đậu tiên bị nhanh chóng đập vào Son Gohan miệng bên trong, thức tỉnh Son Gohan vội vàng nhảy qua một bên, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

	"Đừng nhìn ta như vậy, ngươi hẳn là rõ ràng giữa chúng ta chênh lệch..." Hợp Thể người thần sắc ngạo nghễ, hắn chỉ chỉ ngã trên mặt đất Tề Thiệu Đông: "... Hiện tại, ta muốn ngươi động thủ đem hắn giết chết, phải tất yếu tiêu diệt đến không còn một mảnh, liền cặn bã cũng không thể thừa! Chỉ cần ngươi làm theo, bằng hữu của ngươi, thân nhân, còn có toàn Địa Cầu nhân loại, ta đều có thể đem cứu sống!"

	Son Gohan đầu tiên là khẽ giật mình, hắn chần chờ mấy giây sau, thần sắc dần dần trở nên kiên quyết.

	Hắn đi vào Tề Thiệu Đông trước mặt , dựa theo Hợp Thể người chỉ thị, đem Tề Thiệu Đông nhất cử tiêu diệt... Liền cặn bã cũng không lưu một hạt!

	Nhưng mà, ngay tại Tề Thiệu Đông bị triệt để tiêu diệt một nháy mắt về sau, ngay tại thân thể của hắn biến mất hư không bên trong, đột nhiên trống rỗng nhảy ra một cái thân thể trần truồng!

	Vẫn như cũ là Tề Thiệu Đông!

	Hợp Thể người lập tức giật mình, sau đó hắn rất nhanh kịp phản ứng: "... Ngươi... Đúng, là già lục 【  hai cái mạng ] năng lực!"

	"Hắc hắc..." Trần trụi Tề Thiệu Đông thả người hướng (về) sau nhảy lên, sau đó đưa tay hướng phía lỗ tai của mình bên trên đập một chưởng: "... Trò chơi dừng ở đây, tiếp xuống không cùng các ngươi chơi!"

	"Đơn giản chính là lại giết ngươi một lần, lại có gì khó?" Hợp Thể người nổi giận gầm lên một tiếng, vạn ức chiến lực lại lần nữa bộc phát, lại là một nháy mắt liền đuổi kịp Tề Thiệu Đông.

	Nhìn điệu bộ này, Tề Thiệu Đông lại lại muốn lần mất mạng trong tay hắn!

	Thế nhưng là, ngay tại Hợp Thể người xuất thủ công kích trước đó, hắn thình lình nhìn thấy ——

	Giờ này khắc này, Tề Thiệu Đông một lỗ tai bên trên... Lại treo một viên sáng long lanh vòng tai...