Núi rừng thôn trang trong.

	"Rống!"

	Quái thú Giran há mồm nhổ ra một đại đoàn 【 ma lực kẹo cao su 】, hướng về phía Hàn Chính cuốn tới.

	Chỉ bất quá, như thế tốc độ cùng lực đạo, ở hôm nay Hàn Chính trong mắt, đơn giản yếu không chịu nổi gió.

	Hắn thậm chí không cần thế nào phát lực, tùy tiện vận dụng cá mấy chục sức chiến đấu, vung 【 dũng giả kiếm 】, "Xoát xoát" mấy cái, liền tương cái này một đại đoàn kẹo cao su, thiết phải vỡ nát.

	Ngay sau đó, hắn một bước xông tới, hướng về phía đầy mặt kinh ngạc quái vật Giran, một kiếm đánh xuống.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết phó bản trọng yếu nhân vật · quái vật Giran, rơi xuống 【 quái vật Giran chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Hàn Chính hơi cảm khái, nếu là thường ngày, bản thân sợ rằng còn chưa tất để ý, nghĩ đến khởi loại này cấp thấp tài nguyên, chỉ bất quá bây giờ theo bản thân tu hành tiến độ không ngừng tăng lên, đối điểm số nhu cầu cũng càng ngày càng lớn, có thể nhiều đến chút tài nguyên trở về bán đi, dù là điểm số không nhiều cũng có còn hơn không.

	Bạo phải 【 Giran chi máu 】 sau, Hàn Chính lần nữa lái Cân Đẩu Vân phi hành một đoạn đường trình, đi tới một khô hạn thiếu nước thôn.

	Đây cũng là Namu thôn lạc.

	Ở chỗ này xoát đến một quyển 【 bầu trời thập tự quyền 】 sau, hắn liền lần nữa lên đường.

	Dọc theo đường đi liên ăn uống nghỉ ngơi mang hỏi thăm hỏi, tiêu hao không ít thời gian, Hàn Chính mới cuối cùng là tìm được King Chappa mới mở võ quán.

	Ở King Chappa nơi này, lại chà một quyển 【 tám tay quyền 】 sau, Hàn Chính trang bị lan mới cuối cùng là mãn.

	Tự tiến vào cái này 【 tham quan phó bản 】 tới nay, sở tịch thu được tài nguyên tổng cộng như sau ——

	【 tiên đậu *8】【 siêu thần thủy mảnh vụn 】【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】【 người Saya chi máu *2】【 Zarbon chi máu 】【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】【 Yajirobe chi nhận 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn *2】【 quái vật Giran chi máu 】【 bầu trời thập tự quyền 】【 tám tay quyền 】【 bà thầy bói Baba chi máu 】【 người trong suốt chi máu 】【 con dơi người chi máu 】【 xác ướp chi máu 】

	Lại coi là đã bị bản thân học tập 【 nặng hơn Tàn tượng quyền 】, lần này thu hoạch, so với mình trước cùng Chu Hạnh chờ cùng nhau tham dự 【 chiến đội tài nguyên phó bản 】 còn phải càng thêm phong phú.

	Đến đây, hoạt động bên trong khu vực có giá trị phó bản nhân vật đều đã bị thanh quang.

	Đã vô sự Hàn Chính tìm một phong cảnh xinh đẹp, sơn thủy hợp người thôn trang nhỏ, rất là thích ý vượt qua phó bản kế tiếp mấy ngày nay.

	Không có sao câu câu cá, hái hái quả, đi theo các thôn dân cùng nhau vào núi săn thú.

	Ở một đám thôn dân thán phục trong ánh mắt, tay không bắt heo rừng, tay không liệp gấu đen.

	Tình cờ có sơn tặc vào thôn cướp tiền cướp sắc, liền tùy tiện đưa ra cá ngón tay út, sử cá hai mươi ba mươi sức chiến đấu, liền đưa bọn họ đỗi phải răng rơi đầy đất, trở thành cứu vớt thôn trang đại anh hùng.

	Hưởng "Anh hùng" tên, chịu hết thôn dân kính ngưỡng.

	Ở xinh đẹp tinh không dưới, nhìn đối mặt bản thân đầy mặt đều là sùng bái cùng ái mộ vẻ mặt thiếu nữ khả ái, cùng tóc sinh một đoạn như thơ như tranh vẽ thuần khiết hữu nghị...

	Đoạn này vô cùng tiêu sái vui vẻ "Ẩn cư" sinh hoạt, để cho tự tiến vào chiến trường tới nay, một đường đánh đánh giết giết, trải qua tinh phong huyết vũ Hàn Chính, thu được cực lớn tinh thần buông lỏng.

	Ở chỗ này, hắn vượt qua lâu như vậy tới nay, có thể nói là tương đối xinh đẹp một đoạn thời gian.

	Chỉ tiếc, xinh đẹp thời gian chung quy ngắn ngủi, phó bản thời gian trôi qua rất nhanh.

	Làm [ tham quan kết thúc ——] nhắc nhở, trước mắt thôn trang, thôn dân, thiếu nữ khả ái, nhanh chóng bị trong nháy mắt dâng lên hồng quang thay thế.

	Hồng quang tiêu hạ, Hàn Chính bị trực tiếp truyền tống trở về chiến trường tư nhân khu.

	Nhìn một chút quen thuộc tư nhân khu, trong lòng không nhịn được một trận phập phồng.

	Bất quá hắn nhanh chóng liền tương tâm tính điều chỉnh bình phục, tình cờ buông lỏng một chút là rất tốt, nhưng buông lỏng qua đầu coi như không ổn.

	Hắn tương cần cất giữ đạo cụ mảnh vụn thả lại thương khố, ngay sau đó liền truyền tống tiến khu sinh hoạt, đi trước phòng giao dịch.

	Trên đường, hắn nhanh chóng lật nhìn một chút trong khoảng thời gian này nhận được tin tức.

	Trong khoảng thời gian này, Chu Hạnh cùng Tôn Dục Càn, mỗi người trước sau đều là phát hai cái tin hỏi thăm mình ở làm gì.

	Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút, liền đối với hai người mỗi người làm ra hồi phục.

	Đối Chu Hạnh thanh xưng bản thân khoảng thời gian này bởi vì trong nhà có chuyện một mực ở hiện thế, đối Tôn Dục Càn tắc xưng mình cùng đội hữu hạ một chuyến tài nguyên phó bản, mới vừa trở lại.

	Đồng thời, hắn còn chú ý tới chiến đội băng tần trung, khoảng thời gian này xuất hiện tin tức cũng tương đối nhiều.

	Mở ra nhìn một cái, trừ nhân Lữ Bân cùng William muốn cùng nhau chấp hành vòng kế tiếp phó bản, hai người tiến hành một phen thảo luận.

	Ngoài ra, chính là 【 Hạnh Vận chiến đội 】 ở ba ngày trước, lại có một vị thành viên mới bị mời vào đội.

	Hàn Chính lập tức hướng chiến đội thành viên liệt biểu thượng quét tới một cái ——

	【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: 1402

	【 đội viên 】 Trịnh Hàm: 2052

	【 đội viên 】 Lữ Bân: 1535

	【 đội viên 】 khoai môn: 1501

	【 đội viên 】 Lê Lâm: 1389

	【 đội viên 】 William: 1388

	【 đội viên 】 Tôn Quy: 579

	Khoai môn?

	Danh tự này hảo có sinh hoạt khí tức...

	Hàn Chính hơi rủa xả một cái tên này đội viên mới tên, đồng thời nhưng cũng âm thầm khen ngợi, người này sức chiến đấu đảo còn thật không tệ, ở trong đội đã kế dưới bản thân cùng với mở ra 【 người Saya huyết thống 】 sau, sức chiến đấu nhanh chóng thoan thăng Lữ Bân.

	Chẳng qua là, không biết cái này khoai môn huynh, trước mắt thi hành mấy vòng phó bản?

	Hàn Chính ở chiến tần trung phát cái tin, bày tỏ hoan nghênh.

	Không nghĩ tới, cái này khoai môn rất nhanh liền làm ra hồi phục, đồng thời cả người hắn còn lộ ra rất là nhiệt tình, hỏi liên tiếp hảo mấy câu —— có người hay không tính toán cùng hắn cùng đi hạ thông thường 【 tài nguyên phó bản 】.

	Mặc dù mình 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】 còn không có dùng, bất quá dù sao mới vừa từ phó bản trở lại, Hàn Chính nhất thời còn có chút không quá muốn đi, vì vậy liền không có tiếp tục trả lời, tắt chiến tần.

	Hắn trước sau đi nhị cấp cùng một cấp hai nơi phòng giao dịch, tương bản thân chưa dùng tới huyết dịch cùng với trang bị toàn bộ bán ra.

	Trừ tiên đậu, người Saya máu, siêu Saya mảnh vụn, cùng đã bỏ vào thương khố siêu thần thủy cùng ma thảm mảnh vụn, còn dư lại sở hữu vật liệu, đều bị dọn lên giao dịch trang bìa.

	Hàn Chính sơ lược tính một chút, những vật liệu này hết thảy bán ra sau, sau thuế tổng cộng là khả đạt được 11160 điểm số.

	Suy nghĩ cái này rất nhiều điểm số, trong lòng hắn càng lúc càng là kích động, thật là hận không được lập tức nhảy ra cá thổ hào chiến đấu viên, một hơi liền đem hắn sở hữu hàng hóa tất cả đều mua đi.

	Ở tư nhân khu bên trong YY mấy giây sau, Hàn Chính thanh thanh ý nghĩ, không nữa đi suy nghĩ lung tung, xoay người tương bản thân truyền tống trở về hiện thế phòng trọ trung.

	Lúc này, Tôn Dục Càn chắc còn ở 【 tu luyện phó bản 】 trung, bên trong phòng mướn nhìn qua tựa hồ rất lâu không có quét dọn.

	Tương ở phó bản trung hiểu biết nắm giữ tin tức, ở trong đầu lại qua một lần sau, hắn tương kia mai bị bản thân cất giấu màu đỏ USB nhanh chóng lấy ra.

	Mở ra máy tính, mở ra 【 Bạo Phong binh đoàn 】 văn kiện, liên tiếp chuỗi văn tự cùng bản chữ hình lần nữa đập vào mi mắt.

	Hàn Chính kéo con chuột, một đường hạ kéo.

	Rất nhanh, khi ánh mắt của hắn chạm đến đến văn kiện trung một tấm hình lúc, www. uukanshu. com kéo động con chuột tay phải, lập tức dừng lại.

	Trong hình, là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi nam nhân trẻ tuổi, trong hình hắn đang ngồi ở một trương công viên trên ghế dài, phía sau hắn chính là một cái sân cỏ cùng một cao lớn bôn mã pho tượng.

	Người này dài đối mắt một mí, sống mũi hơi tháp, đôi môi hơi dày, một bên gương mặt, rõ ràng nếu so với một bên kia mập ra không ít.

	Chính là hắn!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, vội vàng kiểm tra tên của người này, quả nhiên ——

	[ tên họ: Liêu Sinh Huy ]

	[ thuộc về: Ngọa Hổ chiến đội ]

	...

	Hàn Chính nhìn cái này cùng đường huynh vậy, bị Triệu Thuần rất là coi trọng chiếu cố người đồ văn tin tức, trong lòng thứ nhất toát ra ý tưởng, lại là không nhịn được nghĩ muốn rủa xả một phen ——

	Người anh em này nhi có ý tứ a, vô luận là hiện thế hay là chiến trường, không ngờ đều là sử dụng "Liêu Sinh Huy" cái này một cái tên...