Hàn Chính nặng nề hừ một tiếng, sau đó hất tay tương kia điều cụt tay vứt thật xa. Đổi mới nhanh nhất

	Kia tóc dài nam ở phút quyết định cuối cùng, tự đoạn cánh tay chạy trốn, để cho mình cuối cùng không có thể đoàn diệt đối phương.

	Ở đã trải qua một phen mưa giông chớp giật vậy tốc chiến sau, Hàn Chính giờ phút này cuối cùng có thời gian ở không, phải lấy tương trước rơi xuống vật phẩm nhất nhất nhặt lấy.

	Hơn nữa b đội trong năm người đã có bốn người bị giết, tóc dài nam đã không biết thuấn di trốn đi nơi nào, muốn phải tìm cũng không có đầu mối đầu mối, nên là thời điểm trở lại đại bộ đội.

	Thông qua 【 khí tức cảm ứng 】, Hàn Chính cảm giác được bản thân trước mắt vị trí đang ở Karin tháp đông phương không xa.

	Lúc này, đang ở Karin tháp phương hướng, vẫn vậy có hai cổ cực lớn khí tức thuộc về kịch liệt va chạm trong.

	Tôn Châu cùng Cađic chiến đấu, hiển nhiên vẫn chưa kết thúc, bất quá từ khí tức thượng cảm ứng, Cađic đã nghiêm trọng rơi xuống hạ phong, hình thức tràn ngập nguy cơ, bại cục đã định.

	Dù sao Tôn Châu ở 【 cự viên hóa 】 cùng 【 Kaiohken 】 đồng thời gia trì hạ, sức chiến đấu vốn là ngự trị ở Cađic trên, đồng thời hắn còn có tiên đậu có thể tùy thời bổ lực, chiến thắng Cađic chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Tôn Châu toàn lực thi triển dưới, kỳ bộc phát ra sức chiến đấu so với mình còn phải cao hơn không ít, đây là Hàn Chính gần đây cái này mấy vòng phó bản trung, lần đầu gặp so với mình mạnh hơn chiến đấu viên.

	Cũng may là phân phối trở thành đội hữu, nếu như là đối thủ thoại, thật là có chút khó làm.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính không nhịn được phỏng đoán, cái này Tôn Châu, đến tột cùng là thi hành mấy vòng phó bản chiến đấu viên?

	Nhớ ban đầu, mình là ở 9 vòng sau 【 tài nguyên phó bản 】 trung gặp hắn cùng với Tây Dữu, chẳng lẽ hắn cùng mình là cùng kỳ tiến vào chiến trường chiến đấu viên?

	Nếu quả thật là lời như vậy, vậy thì có chút đáng sợ, ở cái giai đoạn này là có thể có mạnh như vậy thực lực... Hàn Chính thầm nghĩ chẳng lẽ lại là một chiến nhị đại đi?

	Hắn một mặt cảm khái, một mặt chuẩn bị lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】 trở lại Karin tháp bầu trời.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được, đang ở đông nam phương chỗ không xa, có một đoàn hùng mạnh khí tức, đang hướng phương tây Karin tháp phương hướng tốc độ cao di động.

	Cái này đoàn hơi thở năng lượng, xa so với còn lại địa cầu cao thủ mạnh hơn.

	Lúc này, Pôcôllô đã bỏ mình, Cađic vẫn còn ở cùng Tôn Châu giao chiến, cái này đoàn khí tức tất nhiên là Son Gohan không thể nghi ngờ!

	Son Gohan tất nhiên là cảm ứng được Karin thánh địa chiến đấu, giờ phút này hắn đang lấy tốc độ cực nhanh phi hành, hiển nhiên là muốn đi trước tiếp viện.

	Hàn Chính tinh thần rung lên, hắn lập tức lấy ra Cân Đẩu Vân, hướng Son Gohan đường đi tiếp trước bưng, cực nhanh chạy như bay quá khứ.

	Ở đêm đen nhánh mạc hạ, hắn một đường đi xuyên quá núi đồi cùng sông ngòi, nhanh chóng bay tới một chỗ trong rừng rậm.

	Sau đó, hắn áp chế khí tức, núp ở một cây rậm rạp trên đại thụ.

	Mấy phút sau, kia đoàn cực lớn khí tức thật nhanh sát tới gần, một đạo phi hành trung bóng người, tự rừng rậm bầu trời tốc độ cao xẹt qua.

	Chính là Son Gohan!

	Núp ở trên cây Hàn Chính chợt thoát ra, hướng không trung Son Gohan vung ra song chưởng

	Kaiohken + Kamezoko ba!

	Mạnh mẽ khí công nghiêng hướng hướng thiên không, mang theo dư âm, tương chung quanh trong rừng rậm mấy viên đại thụ nhổ tận gốc.

	Đang toàn lực phi hành Son Gohan đột nhiên cả kinh, hắn vội vàng hướng bên cạnh chợt lóe, kinh hiểm địa tránh thoát cái này một cái đánh lén.

	Vậy mà, né tránh khí công ba Son Gohan, mới vừa ổn định thân hình, còn không có cố thượng tìm người đánh lén lúc, Hàn Chính đã gia tốc lắc mình tới bên người hắn.

	Hàn Chính rút ra 【 dũng giả kiếm 】, hướng Son Gohan chợt chém tới.

	Hoảng hốt dưới, Son Gohan thân thể nhanh chóng một lùn, né tránh cái này đánh tới một kiếm.

	Mà Hàn Chính, tắc ở một kiếm sau, theo sát lại là một cước đá ra, chính giữa Son Gohan ngực, Son Gohan đau kêu một tiếng, nhất thời bị đá thượng trời cao.

	Son Gohan nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng tháo rơi lên cao lực đạo, hai tay vung ra hướng Hàn Chính đánh ra một phát ma lóe sáng!

	Hàn Chính một tay đánh ra một phát Kamezoko, tương ma lóe sáng trong nháy mắt đánh tan, sau đó hắn tăng tốc độ,

	Lần nữa vọt tới Son Gohan cùng trước, giơ kiếm chặt xuống!

	Lúc này Son Gohan, sức chiến đấu rõ ràng không kịp mở ra Kaiohken Hàn Chính.

	Mấy cái hiệp xuống, Son Gohan liên trung mấy kiếm, vết thương khắp người.

	Công liên tiếp mấy kiếm sau, Hàn Chính mịch phải một sơ hở, bay lên một cước nặng nề đá vào Son Gohan phần lưng.

	Son Gohan nhất thời té rớt trên đất, hắn giãy giụa đứng lên, hợp lực tiếp tục hướng Hàn Chính đánh ra một phát khí công.

	Hàn Chính cũng nhanh chóng thu hồi bảo kiếm, hướng phía dưới Son Gohan lại là một cái Kamezoko đánh ra!

	Hắn Kamezoko nhanh chóng tương đối phương khí công đánh tan, ngay sau đó ầm ầm đập rơi vào Son Gohan trên người

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật Son Gohan, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Vốn vòng phó bản bên trong chỉ có Cađic cùng Son Gohan hai tên người Saya, Cađic đã bị Tôn Châu cướp, nhưng Son Gohan chung quy là bị bản thân thành công thu gặt.

	"Ai nói không thể cùng Tôn gia người đối ba."

	Hàn Chính âm thầm nhạo báng một câu, đồng thời hắn lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, Dịch chuyển tức thời trở về Karin tháp bầu trời.

	Vào giờ phút này, Cađic đã bị Tôn Châu đánh chết, mà Thần mèo Karin cùng Yajirobe, cũng trước sau chết bởi Tư Đồ Đoạn chờ người tay.

	"Trịnh Hàm trở lại rồi!" Mắt thấy Hàn Chính thuấn di trở lại, Tư Đồ Đoạn lập tức tiến lên đón: "... Ngươi không ngờ một hơi liên giết bốn tên b đội thành viên, lần này chúng ta cơ hồ là thắng chắc!"

	Chiêm Vĩ cùng Kevin cũng nhanh chóng xúm lại, liên tiếp khen ngợi thán phục.

	Hàn Chính cười khẽ hai tiếng, khẽ lắc đầu nói: "Đáng tiếc vẫn là chạy một, hơn nữa người nọ có thể thuấn di, bây giờ lại áp chế khí tức giấu đi, muốn tìm ra hắn tới, sợ rằng không quá dễ dàng."

	"Bây giờ chúng ta đã dẫn trước 4 phân, thắng cục đã định, cho dù có một con cá lọt lưới, cũng không quan đau ngứa." Một bên Chiêm Vĩ cười nói.

	Hàn Chính đối với lần này không gật không lắc, có một kẻ địch nhân chạy thục mạng bên ngoài, chung quy là vẫn có một chút tai họa ngầm, để cho người khó có thể hoàn toàn yên tâm.

	"Hảo, đừng lại tán gẫu..." Khác một bên, Tôn Châu mặt không chút thay đổi nói: "... Nếu đã dẫn trước 4 phân, cứ tiếp tục đi thu gặt phó bản tài nguyên đi, kế tiếp... Chúng ta nên đi tìm một chút Son Gohan..."

	"Son Gohan mới vừa bị ta đang trên đường trở về, giết chết." Hàn Chính bình tĩnh nói.

	Tôn Châu nhất thời ngẩn ra, hắn ánh mắt phức tạp nhìn Hàn Chính mấy lần, yên lặng một lát sau, hắn bỗng nhiên nói:

	"Kia như vậy đi Trịnh Hàm, www. uukanshu. com kế tiếp, hai người chúng ta liền chia nhau hành động đi, ngươi mang theo Tư Đồ Đoạn, ta mang theo Chiêm Vĩ cùng Kevin, chúng ta một mặt chia nhau thu gặt tài nguyên, một mặt thuận tiện tìm còn dư lại con cá lọt lưới kia..."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "... Ngược lại, ngươi ta vô luận là ai, thực lực cũng xa ở đó tên b đội thành viên trên, bất luận là ai gặp gỡ hắn, cũng có thể giết chết hắn."

	Hàn Chính nhất thời hiểu Tôn Châu ý đồ, một con tạm thời trong đội ngũ, hai cái cường giả... Hơn nữa còn là hai cái đặc biệt ưa chuộng thu thập tài nguyên cường giả, đợi ở trước kia rất dễ dàng sẽ gặp sinh ra mâu thuẫn.

	Với nhau còn không bằng tách ra, tỉnh tiếp tục phát sinh tranh đoạt tài nguyên sự tình.

	Hơn nữa, giống như Tôn Châu nói, chạy trốn tên kia tóc dài nam, ở thực lực thượng xa không kịp Hàn Chính cùng Tôn Châu, vì vậy cho dù đội ngũ tách ra, Hàn Chính cùng Tôn Châu cũng có năng lực bảo vệ được mấy tên khác đội hữu.

	Hàn Chính gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	"Tốt lắm, ngươi liên giết bốn tên địch nhân, công không thể không có..." Tôn Châu hơi lộ ra cười khinh miệt hai tiếng: "... Ta sẽ để cho ngươi chọn trước đi, Bắc Bán Cầu hay là nam bán cầu?"

	"Bắc Bán Cầu." Hàn Chính suy nghĩ một chút hồi đáp.

	Dù sao, bác học Kô rê nghiên cứu sở đang ở bắc phương.

	"Ngươi ngược lại sẽ chọn, cứ quyết định như vậy đi..." Tôn Châu lạnh lùng nói: "... Bắc Bán Cầu thuộc về ngươi, nam bán cầu thuộc về ta, với nhau không xâm phạm lẫn nhau, tài nguyên thu thập xong sau, toàn đội liền trở lại Central City tập hợp, nếu như đang thu thập tài nguyên trên đường phát hiện cuối cùng tên kia b đội thành viên, liền trực tiếp giết chết hảo."

	Hai người một lời đã định, ngay sau đó Tôn Châu liền dẫn Chiêm Vĩ cùng Kevin, ngồi Cân Đẩu Vân chạy thẳng tới nam phương đi.

	"Tư Đồ đội trưởng, khoảng thời gian này liền theo ta đi..."

	Hàn Chính nhìn Tôn Châu đi xa bóng người, cũng nhanh chóng lấy ra bản thân 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】. )! !