Trong đêm tối, Hàn Chính chợt ngồi dậy, buồn ngủ hoàn toàn không có.

	Rốt cục vẫn phải tới!

	Một vòng mới phó bản, đang ở hai ngày sau!

	Hàn Chính cảm giác nhịp tim của mình bắt đầu từ từ gia tốc, mặc dù rất rõ ràng ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, cũng vẫn đang làm chuẩn bị, nhưng khi chân chính nghe được nhắc nhở âm sau, cả người hay là khẩn trương khó đè nén.

	Nhìn một chút ngoài cửa sổ yên tĩnh đêm tối, Hàn Chính ngẫm nghĩ một hồi, lấy ra bản thân sở hữu tiền, toàn bộ bỏ vào cha mẹ trong phòng ngủ máy tính dưới bàn mặt.

	Sau đó, hắn lấy điện thoại di động ra, điểm tiến Weixin, bắt đầu cấp mẫu thân Chu Mẫn biên tập tin tức.

	Tin tức nội dung trong, hắn thanh xưng bản thân bởi vì phải cùng bạn bè cùng nhau sáng nghiệp, cho nên phải đi nước ngoài khảo sát một đoạn thời gian, cụ thể bao lâu không cách nào xác định, cũng có thể đi một lần thời gian rất lâu không thể về nhà, mời cha mẹ không cần lo lắng vân vân...

	Vậy mà, khi hắn tương tin tức biên tập hảo, chuẩn bị phát ra lúc, hắn chợt nhìn chằm chằm nội dung dừng lại một hồi.

	Ngay sau đó, hắn nặng nề đè lại thủ tiêu kiện, tương sở hữu văn tự toàn bộ thủ tiêu, thối lui ra Weixin, hất tay đưa điện thoại di động ném tới một bên.

	"Không cần phải nói những thứ này kiểu cách nói nhảm! Ta nhất định có thể còn sống trở về!"

	...

	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hàn Chính kiểm tra lần cuối một lần cửa sổ, ngồi ở trên giường lẳng lặng chờ đợi.

	Trong hai ngày này, hắn lục tục cùng trong huyện thân thích cùng với xa ở SH cha mẹ cũng đánh hảo chào hỏi, rồi sau đó hắn liền tương thẻ điện thoại trực tiếp biến thành thiếu phí ngừng máy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Rốt cuộc ——

	Phó bản thời gian chuẩn bị đến lúc đó!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình một trận hôn mê, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt mơ hồ, sau đó hóa thành một mảnh hắc ám.

	[ biên số N2199 quét xem xong, khôi phục thân thể trạng thái tốt nhất ]

	Quen thuộc điện tử thanh lần nữa vang lên, Hàn Chính tinh thần trong nháy mắt khôi phục, hắn lại một lần nữa xuất hiện ở đây phiến đen nhánh trong không gian.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 33]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người địa cầu ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Người Saya chi máu 1 giọt ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: E(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 4/6]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật ]

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 1]

	Cá nhân trạng thái bị cơ giới thanh âm chậm chạp báo ra, cân nhắc đến bản thân trang bị lan cách mấy con có 6 cá, Hàn Chính trước liền tương tạm thời không cách nào sử dụng [ Cân Đẩu Vân mảnh vụn ] ở lại tư nhân khu sinh hoạt thương khố lan trung, chỉ mang theo 4 kiện trang bị đạo cụ tiến vào phó bản:

	[ súng tiểu liên ][ tiên đậu ][ Tướng quân Trắng súng ngắn ] cùng với [ Yajirobe chi nhận ].

	Trạng thái báo bị xong sau, chân chính trọng yếu phó bản tin tức rốt cuộc vang lên:

	[ lần này phó bản tính chất: Một người hỗn chiến hình, thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 4 ngày —— tức thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ trước ba ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày, địa điểm tháp Muscle cùng chung quanh thôn trang, khả phạm vi hoạt động có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số 40 người, trung bình sức chiến đấu 17. 6]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ, tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên; nhiệm vụ thất bại tương bị mạt trừ ]

	[ căn cứ vào lần này phó bản bối cảnh tình huống, chiến đấu viên tương bị thiết trí nhân vật nhân vật bối cảnh, mời hết lòng chú ý ]

	[ đếm ngược, 30... 29... ]

	Tháp Muscle? Hàn Chính nhớ, đó là Red Ribbon quân đoàn ở bắc phương băng tuyết đất, thành lập một cứ điểm, từ Tướng quân Trắng suất bộ trấn thủ cũng tìm ngọc rồng.

	Ở tháp Muscle chung quanh thôn trang trung, còn cư trụ không ít thôn dân, Red Ribbon quân đoàn còn từng bức bách thôn dân vì kỳ lao động tìm ngọc rồng.

	Lúc đầu thời gian là 21 giới võ đạo sẽ trước ba ngày, nói cách khác, lần này phó bản thời gian tuyến cùng thượng một vòng West City phó bản so sánh, còn phải sớm hơn thượng hai ngày.

	Chẳng qua là không biết,

	Kia cái gọi là [ thiết trí nhân vật nhân vật bối cảnh ], là một có ý gì.

	Hàn Chính trong lòng không ngừng tính toán, đồng thời, đếm ngược đã xong.

	Chung quanh hắc ám chợt tiêu rút lui, trước mắt trong nháy mắt hiện ra một mảnh trắng xóa, dị thường nhức mắt.

	Hàn Chính thình lình phát hiện, bản thân chính xử ở một mảnh băng thiên tuyết địa trong, dưới chân là trắng xóa tuyết trắng, chung quanh gió rét trận trận.

	Hắn lúc này ăn mặc miên y miên ủng, trên đầu còn mang theo thật dày cái mũ, trong tay nắm một cây xẻng, một bộ "Lao động nhân dân" bộ dáng.

	Mà ở chung quanh hắn, còn có nhóm lớn mặc trang phục cùng hắn vậy nam nhân, cũng mỗi người tay cầm xẻng, cuốc chờ công cụ, ra sức làm hoạt.

	Đồng thời, chung quanh còn có một chút đầu đội nón lính tráng hán, bọn họ người người bưng vũ khí, trên cánh tay hệ một cái hồng trù, nơi ngực còn thêu hai cái R tự phù, chính là Red Ribbon quân đoàn dấu hiệu.

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Hàn Chính trong nháy mắt hiểu được.

	Dựa theo nguyên tình tiết, ở khoảng thời gian này thượng, Red Ribbon quân đoàn bởi vì radar không đủ tinh vi, không cách nào chính xác tìm được ngọc rồng vị trí, cho nên bắt cóc thôn trang thôn trưởng, bức bách trong thôn sở hữu nam nhân ở cái này băng thiên tuyết địa trung khắp nơi đào móc, tìm ngọc rồng.

	Mà chung quanh đám người kia, phải là bị hiếp bức mà đến phái nam thôn dân, mà bản thân, chắc cũng là một thành viên trong bọn họ.

	Trước nhắc tới [ thiết trí nhân vật nhân vật bối cảnh ] nguyên lai là cái bộ dáng này, Hàn Chính không nhịn được âm thầm gật đầu.

	Mặc dù lần này phó bản tham dự nhân số chỉ có 40 người, còn chưa kịp thượng một vòng phó bản trung một phần ba.

	Nhưng là, lần này phó bản địa điểm, cũng là ở nơi này vắng vẻ thôn lạc trong; cùng West City như vậy nhân khẩu dày đặc thành phố lớn bất đồng, cái này xa xôi thôn trang nhỏ bên trong nếu như trống rỗng xuất hiện 40 cá người xa lạ thoại, vô luận như thế nào cũng sẽ phi thường nổi bật đột ngột, rất dễ dàng cũng sẽ bị một cái nhìn thấu.

	Vì vậy, phó bản cố ý thiết trí nhân vật nhân vật bối cảnh, vì mỗi một vị chiến đấu viên cũng an bài thôn dân thân phận, tương cái này 40 người hoàn mỹ sáp nhập vào cái này thôn trang nhỏ trong.

	Cho nên, còn lại chiến đấu viên cũng giống như mình, đang ở đám thôn dân này trong!

	Hàn Chính một mặt nắm xẻng xẻng tuyết, một mặt cẩn thận quan sát bốn phía, tra tìm người khả nghi.

	Ở hắn phía trước cách đó không xa, có một dài hồ tử, tuổi tác có chút đại thôn dân chính là bởi vì làm việc bất lực mà bị một kẻ Red Ribbon quân đánh đau.

	Mà càng phía trước, tắc có một kẻ hơi mập thôn dân, dường như căn bản là sẽ không làm hoạt, trong tay cuốc cũng sẽ không sử dụng, nhìn qua rất là vụng về.

	Bên trái, www. uukanshu. com một cái khác hơi mập thôn dân đang thúc thủ vô sách địa đứng tại chỗ bất động, xẻng cũng ném ở trên mặt đất, nhìn hắn mặt mờ mịt dáng vẻ, Hàn Chính hoài nghi hắn rất có thể liền là một gã tân thủ chiến đấu viên.

	Ở nơi này thôn dân sau lưng, còn có cá cao cá thôn dân, người nọ trên tay mặc dù cũng đang làm việc, nhưng ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm trước người đang sững sờ hơi mập thôn dân, thậm chí cũng không có thể phát hiện một bên Hàn Chính cũng đang quan sát hắn.

	Bên phải, một tóc ngắn thôn dân đang khom người, nắm cuốc, ở một kẻ Red Ribbon quân sau lưng không ngừng đánh giá, tựa hồ muốn phải làm những gì.

	Mà sau lưng...

	"Ngươi tên tiểu tử này lười biếng không kiếm sống, hết nhìn đông tới nhìn tây địa loạn nhìn cái gì!" Sau lưng chợt truyền tới một tiếng quát mắng, sau đó, Hàn Chính cảm thấy eo ếch bị người dùng lực đá một cước.

	Hàn Chính gần như bản năng liền muốn phát lực đánh trả, nhưng ngay khi cái này thiên quân một phát lúc, hắn chợt tỉnh ngộ tới, vội vàng điều chỉnh thân thể, sau đó nặng nề gục xuống tuyết địa trung, té cá "Chó gặm nê" .

	"Lười biếng không kiếm sống, còn hết nhìn đông tới nhìn tây, có phải hay không muốn chạy trốn?"

	Sau lưng người này đang là một gã Red Ribbon quân, hắn đi tới Hàn Chính trước người, mặt tà ác mỉm cười, giơ súng lên bày, hướng Hàn Chính chính là một trận mãnh đập.

	Hàn Chính trong lòng thầm kêu xui xẻo, mình đã làm hết sức giảm nhỏ quan sát bốn phía lúc động tác phúc độ, không nghĩ gây cho người chú ý, khả không nghĩ tới vẫn bị sau lưng tên này Red Ribbon quân phát hiện, bị một bữa hảo đánh.

	Bất quá cũng may, lúc này hắn thân thể tố chất đã sớm không phải người bình thường có thể so sánh, ai cái này mấy cái đánh, đối với hắn mà nói, cùng nạo ngứa ngáy cũng vô phận đừng.

	Chẳng qua là ——

	Tên này Red Ribbon quân tiếng mắng chửi thực tại quá lớn, trong lúc nhất thời kinh động chung quanh rất nhiều thôn dân.

	Thật là nhiều người cũng nghe tiếng nhìn sang, nhìn trên đất Hàn Chính, không ngừng đánh giá hắn.

	"Lần này không xong —— "