Độc nhất vô nhị hiếm hoi số hiệu?

	Hàn Chính không khỏi khẽ cười một tiếng —— danh tiếng còn rất lớn mà. --

	Chỉ bất quá, Hàn Chính lúc này cũng không cảm thấy cái này "Độc nhất vô nhị" danh tiếng, có bao nhiêu làm người ta vui sướng.

	"Tôn Yến Tư" đối với thức tỉnh không gian biến dị, cùng với đặc thù lực lượng phóng ra ảnh hưởng cùng với lai lịch vân vân, sở cho ra giải thích, cũng rất là không minh bạch.

	Mặc dù, trước mắt không gian biến dị sau, bản thân có tự do xuất nhập không gian năng lực; nhưng là, tương lai theo thức tỉnh không gian tiến một bước biến dị, ai biết lại sẽ xuất hiện cái gì mới tình huống, đến lúc đó mới xuất hiện ảnh hưởng cùng biến hóa, đối với mình là có lợi vẫn có hại, ai có thể nói phải chuẩn.

	Chẳng qua là "Tôn Yến Tư" lúc này cũng cho không ra nhiều hơn giải đáp, mình thì càng là vô lực cũng không đầu mối đi làm rõ ràng hết thảy nguyên do, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Kế tiếp, mặc dù cũng rất rõ ràng làm như vậy sợ rằng không sẽ có hiệu quả gì, nhưng Hàn Chính hay là lợi dụng phi hành năng lực, ở rộng lớn hoang mạc trong, qua lại phi hành một đoạn thời gian thật lâu, mong muốn thử có thể hay không tìm được một ít phát hiện mới.

	Bất quá, kết quả là như dự liệu của hắn, cái này hoang mạc trên, trừ bùn đất hạt cát ngoại, liền ở không có bất kỳ có vật giá trị, Hàn Chính qua lại bay mấy canh giờ, cuối cùng hay là liên căn 'Mao' cũng không có thể phát hiện.

	Không thể làm gì Hàn Chính, chỉ đành phải lần nữa bay trở về đến "Tôn Yến Tư" bên người, lúc này có thể giải thích đối phương đều đã cho ra giải thích, thức tỉnh không gian biến dị tình huống, Hàn Chính cũng tính thấy được, nên là rời đi nơi này, trở lại phó bản thời điểm.

	Bất quá ở cách trước khi đi, Hàn Chính vẫn là không nhịn được lại hỏi nhiều mấy câu:

	"Ta muốn biết, giống như 'Còn lại hiếm hoi số hiệu tình huống' cùng với 'Chiến trường, hiện thế, thức tỉnh không gian ba người này quan hệ giữa' cái này một loại vấn đề, ngươi bây giờ vẫn không cách nào cho ta câu trả lời sao?"

	Câu hỏi thời điểm, Hàn Chính cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng, dù sao những thứ này đều là trước hỏi qua thật là nhiều lần vấn đề, mỗi một lần đối phương cho ra câu trả lời đều là "Không trả lời quyền hạn" .

	Nhưng là lần này, "Tôn Yến Tư" kia nửa gương mặt cũng là yên nhiên cười một tiếng: "Ta chỉ có thể nói, tạm thời còn không cách nào trả lời ngươi."

	Tạm thời không cách nào trả lời!

	Hàn Chính chợt ngẩng đầu lên!

	Không phải "Không trả lời quyền hạn" mà là "Tạm thời không cách nào trả lời", cái này chẳng phải là nói, đợi đến tương lai mỗ cái thời điểm, bản thân liền có thể lấy được mong muốn đáp án? !

	Đang ở Hàn Chính kinh ngạc cũng làm ánh mắt mong đợi trung, "Tôn Yến Tư" tiếp tục cười nói đạo:

	"... Bởi vì thức tỉnh không gian biến dị duyên cớ, ta quyền hạn ngoài ý muốn thu được trình độ nhất định tăng lên, chỉ bất quá, những thứ này mới quyền hạn cùng bên trong cơ thể ngươi Xên Bọ Hung lực vậy, vẫn không thể bị ta lập tức hành sử, ta còn phải cần một khoảng thời gian tài năng nói những thứ này mới quyền hạn 'Tiêu hóa' rơi, đợi đến ta mới quyền hạn hoàn toàn ổn định sau, nên liền có thể trả lời những vấn đề kia ngươi."

	Quả nhiên là như vậy!

	Hàn Chính nhất thời phấn chấn, mặc dù không biết đối phương cần phải bao lâu tài năng tương mới quyền hạn hoàn toàn "Tiêu hóa" thành công, nhưng bất kể nói thế nào, vậy cũng là là có một hi vọng.

	Bản thân rốt cuộc có cơ hội, có thể hoàn toàn tìm hiểu một chút —— chiến trường, hiện thế, thức tỉnh không gian, hiếm hoi số hiệu, vân vân, cởi ra trong lòng mình đoàn đoàn nghi 'Hoặc' .

	Bây giờ, chỉ mong mỏi cái này "Tương lai" có thể mau sớm đến.

	Dưới sự hưng phấn, Hàn Chính lại cùng "Tôn Yến Tư" nhiều trò chuyện một ít lời đề, rồi sau đó liền chuẩn bị xuyên việt rời đi.

	Mà ở trước khi rời đi một khắc cuối cùng, Hàn Chính lại hỏi một câu cuối cùng: "Đúng, vì cái gì ngươi giọng nói, phong cách làm việc cũng đều xuất hiện biến hóa không nhỏ, nói thật, nhiều lần như vậy tiến vào thức tỉnh không gian, ta còn là đầu một lần cùng ngươi nói nhiều lời như vậy, cũng là đầu một lần gặp ngươi cười đấy, trước kia ngươi vẫn luôn là nghiêm mặt bất cẩu ngôn tiếu."

	"Phải không? Một điểm này, ta còn thật không có chú ý tới a..." Đối diện Tôn Yến Tư méo một chút đầu: "... Có lẽ, cũng là bị không gian biến dị ảnh hưởng nào đó đi..."

	...

	...

	Thật cao vách núi dưới.

	Làm một trận ánh sáng nhạt nhấp nhoáng, Hàn Chính lần nữa trở lại phó bản trong.

	Vốn đọng lại bất động phó bản thời gian, liền vào giờ khắc này, cũng lần nữa bắt đầu lưu động.

	Kia đoàn treo trên không trung quần áo, còn chưa kịp rơi xuống đất, liền bị 16 số đánh ra chùm sáng, trực tiếp nghiền vì tro bụi.

	Mà 16 số tự thân, cũng nhanh chóng bay tới, rơi vào Hàn Chính bên người.

	Mới vừa vừa về tới phó bản trung, Hàn Chính liền lập tức phát hiện, con kia Xên Bọ Hung vẫn co ro đứng ở bản thân cùng trước, mà ngón tay của mình, cũng vẫn vậy đè ở trên đỉnh đầu của hắn.

	Liền cùng bị cuốn vào thức tỉnh không gian trước trạng thái, giống nhau như đúc.

	Mà đang ở phó bản thời gian bắt đầu lần nữa lưu động lúc, con này vẫn còn nhị đại hình thái Xên Bọ Hung, cũng nhanh chóng xảy ra biến hóa ——

	Mặc dù nó vẫn vậy co ro thân thể không nhúc nhích, nhưng dáng ngoài vóc người lại nhanh chóng thay đổi dạng, rất nhanh liền biến thành hoàn toàn thể Xên Bọ Hung bộ dáng.

	Theo sát, con này hoàn toàn thể Xên Bọ Hung lại trong nháy mắt hóa thành một đại đoàn ánh sáng, sau đó cái này đoàn ánh sáng theo Hàn Chính thân ra tay đầu ngón tay, nhanh chóng trào vào Hàn Chính trong cơ thể.

	Hàn Chính cả người hơi run lên, sau đó liền không cảm ứng được bất kỳ khó chịu nào, hết thảy khôi phục bình thường.

	Hắn lập tức mở ra trạng thái của mình lan, tiến hành kiểm tra ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 10798 vạn +10200 vạn (thái độ bình thường áp chế: 215. 9 vạn +204 vạn)]

	Xác thực như "Tôn Yến Tư" đã nói, 50 ức Xên Bọ Hung lực, đã có 5500 vạn đã bị mình thành công tiêu hóa cắn nuốt, gia trì ở bản thân ẩn núp sức chiến đấu thượng.

	Bây giờ, Hàn Chính thực tế tổng sức chiến đấu, đã đột phá 2 ức.

	Tính một lần, còn lại còn có 49 ức 4500 vạn sức chiến đấu, chẳng biết lúc nào tài năng bị bản thân hoàn toàn cắn nuốt.

	Hàn Chính một bên cảm thán, một bên hướng bên cạnh dáo dác, rất nhanh hắn liền tìm được, ngoài ra kia hai tên bất tỉnh 'Mê' trung nam 'Tính' chiến đấu viên.

	Trước, ba tên nam 'Tính' chiến đấu viên vây công Xên Bọ Hung, Xên Bọ Hung tắc sử dụng siêu cường lực bom, trực tiếp nổ chết một người trong đó, mà còn lại hai người này, liền bị tại chỗ nổ bất tỉnh, cho tới giờ khắc này còn chưa tỉnh lại.

	Bởi vì không có nhận được bất kỳ phó bản nhắc nhở, như vậy hai người này tất nhiên đều là đối nghịch trận doanh.

	Hàn Chính lững thững đi tới, dễ dàng liền tương cái này hai cái đầu người nhận lấy.

	[... Rơi xuống Siêu Xayda một đời chi máu 1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... Rơi xuống tiên đậu *5 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đến đây, cái này phiến sơn địa trong, trừ Hàn Chính, lại vô sanh người.

	Bây giờ cũng nên rời đi nơi này, Hàn Chính lần nữa nhảy lên 16 số bả vai, sau đó chỉ huy nó, nhanh chóng hướng nam phương bay đi.

	Đang phi hành trong, Hàn Chính cưỡi ở 16 số vai cõng thượng đưa tay phải ra, ý niệm hắn khẽ động, trên lòng bàn tay nhanh chóng thả ra một đoàn kim quang.

	Ngay sau đó, kim quang kia cực nhanh kéo dài, trong nháy mắt biến thành vì bắt phó bản giác 'Sắc' kim quang lưới lớn.

	Nhìn bị bản thân trong nháy mắt cho gọi ra tới kim quang lưới, www. uukanshu. com Hàn Chính hài lòng gật đầu một cái.

	Sau đó, hắn vận dụng ý niệm thu hồi, kim quang kia lưới liền lập tức tiêu tán.

	Cái này bắt năng lực, vẫn tương đối dễ dàng 'Thao' tác, hoàn toàn là theo ý niệm, mà thu phóng tựa như.

	Chỉ bất quá, so sánh với còn lại hi hữu năng lực, cái này bắt năng lực, thực tại không cụ bị ẩn núp 'Tính', ở 'Thao' tác quá trình trung thật sự là phi thường trát nhãn, còn lại chiến đấu viên nhìn một cái liền sẽ cảm thấy có vấn đề.

	Vì vậy, cẩn thận lý do, sử dụng cái này một năng lực thời điểm, hay là phải tận lực địa tránh người khác tai mắt, đừng bị người phát hiện, để tránh rước lấy hoài nghi.

	Trong lòng tính toán đồng thời, Hàn Chính còn quan sát bản thân con kia mới vừa thả ra kim quang lưới bàn tay.

	Bây giờ, vạn sự đã sẵn sàng, bắt năng lực đã bị bản thân nắm giữ, nên tìm thích hợp phó bản giác 'Sắc', tiến hành bắt.

	Hàn Chính dùng sức nắm chặt quả đấm, đối với bắt nhân tuyển, hắn đã sớm trong lòng hiểu rõ.

	, chỉ bất quá, bây giờ còn không phải lúc, bản thân còn cần lại kiên nhẫn chờ đợi thêm mấy ngày...