Phục vụ trạm bên trong, huyết dịch phân giải thao tác thai trước, Hàn Chính tương 【 thanh máu 】 bên trong bản thân không cần 【 Saya hệ huyết dịch 】 rối rít lấy ra.

	Làm trận trận ánh sáng nhạt nhấp nhoáng, tổng cộng là 6 giọt 【 toàn công suất chi máu 】, 16 giọt 【 lên cấp chi máu 】 cùng 1 giọt 【 siêu Saya cấp 1 chi máu 】 bị toàn bộ phân giải.

	3 lần thất bại cùng 20 lần sau khi thành công, cộng 274 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 bị phân giải ra, cộng thêm 【 thanh máu 】 bên trong nguyên hữu 36 khối, lúc này mảnh vụn tổng số đã đạt tới 310 khối.

	Kế tiếp, nên tiến hành 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 hợp thành.

	Dựa theo thiết định, mỗi 35 mảnh vụn hợp thành một giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, tỷ lệ thành công chỉ có 65%.

	Hàn Chính hít sâu một cái, trong lòng liên tiếp cầu nguyện, ngay sau đó liên tiếp tiêu hao hết 280 mảnh vụn, liên tục tiến hành 8 lần hợp thành.

	Vậy mà, kết quả lại lệnh Hàn Chính rất là căm tức, 8 lần trong, lại có 3 lần hợp thành thất bại.

	280 mảnh vụn, cuối cùng cũng chỉ đổi 5 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】...

	"Thất bại ba lần, tương đương với lãng phí... 105 mảnh vụn!"

	Nhìn 【 thanh máu 】 bên trong đã biến thành 【12/15】 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 số lượng, Hàn Chính không có quá mức hưng phấn, trên mặt ngược lại thì dâng lên một tia khổ sở.

	105 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 a... Đánh chết bao nhiêu người Saya, bao nhiêu siêu Saya mới có thể có đến những thứ này mảnh vụn...

	Kết quả ý niệm động một cái, 【 thanh máu 】 trong toát ra mấy cái vỡ vụn hình thái "Tiểu lễ hoa", cái này 105 mảnh vụn liền tan thành mây khói...

	Hơn nữa, theo 【 siêu Saya hệ huyết dịch 】 càng ngày càng cao đoan, hợp thành cùng phân giải thất bại suất cũng càng ngày càng cao.

	Loại này hợp thành thất bại tình huống, cũng sẽ tiếp tục thường xuyên xuất hiện.

	"Lời nói, cái này chiến trường trong có thể hay không có một loại có thể mạt trừ sở hữu 【 hợp thành thất bại suất 】 hi hữu năng lực a..."

	Hàn Chính vừa đi ra phục vụ trạm, một bên ở trong lòng âm thầm cô.

	Sau đó hắn lại trước sau chạy chuyến cấp ba khu cùng nhị cấp khu phòng giao dịch, lại đem trước có được một bộ phận tạp nham lộn xộn huyết dịch cùng rút thăm trúng thưởng có được 【 tu luyện khoán 】 rối rít mang lên kệ hàng.

	Tương hết thảy giải quyết sau, Hàn Chính cũng không có vội vã truyền tống trở về tư nhân khu, mà là tiên tiến một chuyến 【 thức tỉnh không gian 】.

	Kể từ lần đó 【 thức tỉnh không gian 】 dị biến sau, đã qua bốn ngày nhiều thời giờ, Hàn Chính trong lòng thủy chung ở nhớ, không biết "Tôn Yến Tư" rốt cuộc khi nào có thể xuất hiện lần nữa.

	Chỉ bất quá, lúc này 【 thức tỉnh không gian 】 cùng bốn ngày trước so sánh cũng không khác thường.

	Bên trong không gian, lúc này vẫn không thấy được "Tôn Yến Tư" cái bóng, phụ trách "Trả lời vấn đề", vẫn là cái thanh âm kia lạnh băng cơ giới "Chốc lát Songoku" thể xác.

	Trừ cái đó ra, bên trong không gian lâu bầy đường phố ra địa khu, cũng nhìn không ra có bất kỳ dị biến.

	Vẫn như cũ là kia phiến bay không tới biên tế thổ địa, cùng lưa tha lưa thưa sinh trưởng tiểu cỏ, còn có một mảnh kia khắp nơi "Đi lại", không ngừng vẩy xuống nước mưa quái vân.

	Duy nhất một chút bất đồng... Hoặc là nói, Hàn Chính cũng không phán đoán chính xác, kia sẽ không phải chỉ là bản thân sinh ra nào đó ảo giác... Tóm lại, hắn trong lúc mơ hồ luôn cảm thấy, trên bầu trời thái dương, tựa hồ trở nên lớn một chút xíu.

	Không tìm được bất kỳ đầu mối Hàn Chính, ôm thử nhìn một chút ý tưởng, hướng kia chốc lát "Songoku thể xác" hỏi mấy cái vấn đề mấu chốt.

	Coi như như hắn theo dự liệu như vậy, đối phương cho ra câu trả lời, thuần một màu đều là "Cái vấn đề này không ở câu trả lời của ta trong vòng quyền hạn" .

	"Ai..." Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	Bây giờ, thân là 【 hiếm hoi số hiệu 】 bản thân, đã tọa ủng 10 hạng 【 hi hữu năng lực 】.

	Trừ tự mang 【 bạo suất gia tăng cùng chọn ưu 】 ngoại, còn thừa lại 9 hạng theo thứ tự là ——

	【6 chiết tu luyện 】【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】【 cường hóa năng lực 】【 bắt nhân vật 】【 điểm số tưởng thưởng gấp bội 】【 tự do thiết đổi huyết thống 】【 hiện thế sử dụng đạo cụ 】【 kiểm tra thuộc tính số liệu 】 cùng với 【 tùy ý xuyên qua cùng mang theo người bình thường 】

	Dựa theo ban đầu "Tôn Yến Tư" đối bản thân đã nói, làm 【 hiếm hoi số hiệu 】 lũy kế đạt được 15 hạng năng lực sau, sẽ gặp truyền thừa lực lượng, thành tựu theONE, thay đổi hiện trạng...

	Mình đã hoàn thành 2/3, nhưng là đối "Lực lượng" "theONER" "Hiện trạng" ... Những thứ này khái niệm,

	Vẫn như cũ là không biết gì cả.

	Bây giờ "Tôn Yến Tư" lại mất tích không thấy, bản thân đầy lòng nghi ngờ, rốt cuộc nên có ai tới giải đáp?

	Ngực mang thất vọng cùng bất mãn, Hàn Chính rời đi 【 thức tỉnh không gian 】 trở lại khu sinh hoạt.

	Lúc này, hắn chính vị với nhị cấp khu phòng giao dịch trước đại môn cách đó không xa, nơi này dòng người dày đặc, ra vào lui tới chiến đấu viên qua lại không dứt.

	Hàn Chính rất tùy ý nhìn lướt qua chung quanh, vô số chiến đấu viên đỉnh đầu 【 số liệu thuộc tính 】 qua lại đi lại, nhìn qua làm người ta hoa cả mắt.

	Đang ở hắn chuẩn bị truyền về tư nhân khu thời điểm, trong đám người, một chuỗi chữ mẫu + con số, đột nhiên kéo lấy ánh mắt của hắn!

	N5299!

	Vốn tâm tình có chút uể oải Hàn Chính, chợt giật mình một cái.

	Hắn vội vàng cẩn thận nhìn lại, quả nhiên là N5299, là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Mà đỉnh đầu cái này mai số hiệu người, là một dùng miếng vải đen che đỡ mặt mũi chiến đấu viên, từ vóc người thượng có thể thấy được là một gã phái nam.

	Tên này "Che mặt nam nhân" bước nhanh xuyên qua đám người, nhanh chóng chui vào bên trong phòng giao dịch.

	Đứng ở huyên náo trong đám người, nhìn tên kia nam nhân bóng lưng, Hàn Chính tâm tư cuồng động!

	Thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải tới toàn không uổng thời gian!

	Ban đầu mới vừa lấy được cái này hạng 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực thời điểm, bản thân canh giữ ở phòng giao dịch trước đại môn, đợi chừng hẳn mấy cái giờ, lại không có bất kỳ thu hoạch.

	Không nghĩ tới, bây giờ nhưng ở trong lúc lơ đãng, tình cờ phát hiện một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, rồi sau đó lặng lẽ núp ở trong đám người, nhược tức nhược ly địa đi theo.

	Đồng thời, hắn không nhịn được ở trong lòng âm thầm suy đoán tên này chiến đấu viên sẽ là lai lịch gì...

	Tên kia "Che mặt nam nhân" đầu tiên là ở 【 nhận chỗ 】 nhận lấy một ít điểm số tiền lời, sau đó vừa nhanh bước bước lên giao dịch đài, bắt đầu lật xem khởi giao dịch trang bìa.

	Hàn Chính cẩn thận địa theo sau, cũng nhanh chóng suy nghĩ bản thân có phải hay không thấu lại gần một ít, www. uukanshu. com nghĩ biện pháp có ở đây không đánh rắn động cỏ dưới tình huống, tương người nọ mông ở trên mặt miếng vải đen làm rơi, nhớ kỹ đối phương tướng mạo.

	Khu sinh hoạt bên trong mặc dù hạn chế công kích tổn thương, nhưng chẳng qua là làm rơi một mảnh vải lời, nhưng cũng không là việc khó.

	Đối phương tùy thời cũng có thể rời đi phòng giao dịch trở về tư nhân khu, vì vậy động tác của mình nhất định phải nhanh lên một chút!

	Hàn Chính nhanh chóng quyết định chủ ý, rồi sau đó liền bất lộ thanh sắc địa hướng giao dịch đài đi tới.

	Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

	Giao dịch đám người dưới đài trung, một kẻ tiểu mặt tròn nam nhân đột nhiên chui lên giao dịch đài, một mũi tên bước vọt tới che mặt nam nhân cùng trước, giơ tay lên tương nam nhân kia trên mặt che bố hung hăng kéo xuống!

	Cái này biến đổi cố phát sinh thực tại quá đột nhiên, đang lật xem giao dịch trang bìa che mặt nam nhân căn bản chưa kịp làm ra phản ứng.

	Mà đang chuẩn bị bước lên giao dịch đài Hàn Chính, lúc này cũng là sợ hết hồn, hắn vội vàng ngừng bước chân, tránh ở một bên hướng phía trước nhìn lại.

	"Ngươi rốt cuộc đi ra! Ngươi TM rốt cuộc đi ra!" Kia tiểu mặt tròn giờ phút này giống như người điên bình thường, hắn một thanh nữu ở che mặt nam nhân cánh tay, cuồng loạn địa kêu lên: "Tìm ta thật là khổ a! Ngươi cho là ngươi che lại mặt ta cũng không nhận ra ngươi sao, ngươi hóa thành tro ta đều biết!"

	Kia che mặt nam nhân đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chờ hắn nhận ra tên này tiểu mặt tròn sau, sắc mặt của hắn nhất thời đại biến.

	Mà đang ở hai người này ở trên lôi đài lôi lôi kéo kéo thời điểm, núp ở cách đó không xa Hàn Chính, cũng là trợn to hai mắt, đồng thời không nhịn được ở trong lòng thầm nói một tiếng ——

	... Lại là hai người bọn họ!

	Tên kia che mặt nam nhân, giờ phút này che mặt bố đã bị gạt, hình dáng đã lộ ra.

	Hàn Chính nhìn thật cẩn thận, tên này N5299 không phải người ngoài, chính là cái đó bị bản thân cướp lấy năng lực "Bình bộ" !

	Mà cái đó đột nhiên xông tới tiểu mặt tròn, bản thân lại cũng là nhận được.

	Là 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 phụ trách người —— núi nhỏ!