"Đại gia cẩn thận, tiến vào trạng thái chiến đấu!"

	Hàn Chính khẽ quát một tiếng, giơ tay lên đánh ra hai phát Nhất Dương Chỉ, trong nháy mắt tương kia hai nhớ đánh tới khí công ba đánh vỡ nát.

	Đồng thời, hắn ở đoàn đội băng tần trung, nhanh chóng phát ra một cái tin ——

	【 trước đừng bùng nổ toàn lực, tranh thủ đem người toàn đưa tới tới 】

	Từ đối phương lần này đánh úp như vậy thô ráp dồn dập đến xem, hẳn không phải là có người cố ý nhằm vào mình đội làm ra đặc biệt phục kích.

	Đoán chừng đây chỉ là một lần ngoài ý muốn gặp gỡ, đối phương ở dãy núi trung đi tiếp, vừa đúng bắt gặp ngồi Cân Đẩu Vân phi hành đoàn người mình.

	Bởi vì Cân Đẩu Vân tốc độ phi hành giác khoái, đội nhân mã này không kịp chặt chẽ bố trí, chỉ đành phải tiến hành vội vàng công kích.

	Ở nơi này hai luồng khí công đánh tới đồng thời, Hàn Chính cũng cảm ứng được ở nơi này một bên trong núi, đột nhiên toát ra hai cổ hơi thở.

	Cái này hai cổ hơi thở cảm ứng đi lên cũng không coi là nhiều mạnh, chẳng qua là không rõ ràng lắm có hay không cái gì ẩn giấu thực lực.

	Theo Hàn Chính trong nháy mắt tương đánh úp tới khí công đánh nát, một bên Lữ Bân, cũng nhanh chóng hướng kia phiến dãy núi, giơ tay lên đánh ra một phát Kamezoko!

	Thạch Long cũng lúc này điều chuyển Cân Đẩu Vân phương hướng, hướng kia hai cổ khí phương hướng, chợt bổ nhào đi xuống.

	Lữ Bân Kamezoko trong nháy mắt đập vào kia phiến dãy núi, làm một tiếng điếc tai nổ, mảng lớn sơn địa bị trong nháy mắt nổ thành hố đất.

	Ở bốc lên bụi mù trong, mấy cái bóng người nhanh chóng bay lên, trừ trước bộc lộ ra kia hai cổ hơi thở, khác có ba cổ hơi thở cũng cùng nhau xuất hiện.

	Tổng cộng năm người, quả nhiên là một toàn bộ đội ngũ.

	Nếu phó bản không có phát ra trận doanh nhắc nhở, kia phải là phe địch trận doanh không thể nghi ngờ!

	Thạch Long nhanh chóng thu hồi Cân Đẩu Vân, Hàn Chính dẫn đầu xông lên trời cao, một đội năm người trong nháy mắt bay lên.

	Lúc này, địch đội năm người đã toàn bộ hiện thân, chúng nhân cũng lại không để ý tới ẩn giấu thực lực, trừ Hàn Chính ra, Lữ Bân bọn bốn người nhanh chóng khí lực toàn khai, hướng về phía trên bầu trời năm người kia chợt phóng tới.

	Trên bầu trời kia năm tên chiến đấu viên trong nháy mắt cảm ứng được Lữ Bân chờ người hùng mạnh khí tức, mấy người sắc mặt cụ là run lên, căn bản không dám giao chiến, xoay người sẽ phải hướng đông phương chạy thục mạng.

	Hàn Chính chờ người nơi nào chịu cấp cơ hội, Lữ Bân cùng trương yến xông lên phía trước nhất, trong phút chốc liền đuổi theo hai tên địch đối với chiến đấu viên.

	Trương yến giơ tay lên đánh ra một phát khí công ba, ngay sau đó thân hình chợt lóe, trong nháy mắt vọt tới một kẻ chiến đấu viên cùng trước, giơ quyền liền đánh.

	Kia chiến đấu viên mới vừa thoáng qua khí công ba công kích, giờ phút này mắt thấy một viên quả đấm ầm ầm đánh tới, vội vàng giơ tay lên chống đỡ.

	Vậy mà, trương yến đánh ra quả đấm chợt mở ra năm ngón tay, bắt lại đối thủ thủ đoạn.

	Kia chiến đấu viên liên tiếng hô cũng còn không có cùng phát ra, liền trong nháy mắt bị biến thành một căn củ cà rốt, ngay sau đó bị trương yến bóp chặt lấy.

	Cùng lúc đó, Lữ Bân cũng như một đạo như thiểm điện, cấp tốc hướng tới một gã khác chiến đấu viên trước người.

	Chỉ thấy sức chiến đấu đã cao gần 12000 trở lên hắn, chợt quăng khởi chân phải, như một chuôi lợi nhận bình thường, một kích liền tước mất kia chiến đấu viên đầu!

	Tràng này tao ngộ chiến mới vừa ngay từ đầu, chi này ở dãy núi gian đánh lén Hàn Chính chờ người đội ngũ, liền đã bị tốc giết hai người!

	Đoàn đội tích phân +4!

	Hàn Chính rõ ràng cảm ứng được, trước mắt còn dư lại kia ba tên chiến đấu viên, sức chiến đấu chia ra làm 9000+, 6000+, 4000+.

	Lúc này đã là sống chết trước mắt, nói vậy đây đã là bọn họ toàn bộ thực lực.

	Hàn Chính hướng kia sức chiến đấu 4000+ chiến đấu viên, giơ tay lên đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ.

	Kia chiến đấu viên vội vàng phi thân né tránh, mà Hàn Chính tắc nhân cơ hội gia tốc xông lên, hướng đầu của đối phương, một quyền hung hăng đánh ra.

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K9825 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm 】

	Ngắn ngủi một cái chớp mắt, lần nữa đánh chết một người!

	Đoàn đội tích phân +2!

	Đang ở Hàn Chính ra tay đánh chết một người đồng thời, một bên kia Lữ Bân, lại hét lớn một tiếng hướng địch đội sức chiến đấu cao nhất tên kia 9000+ chiến đấu viên mãnh nhào tới.

	Kia chiến đấu viên hợp lực muốn chạy trốn, vậy mà Lữ Bân tốc độ lại nhanh hơn hắn.

	Lữ Bân tự phía sau một đường phi hành đuổi theo, giơ tay lên bắt lại kia chiến đấu viên cổ chân.

	Hắn nắm chân của người kia cổ tay, dùng sức hướng một bên chợt hất một cái, đồng thời hai cánh tay chấn ra, một chiêu Kamezoko ba ầm ầm đánh tới.

	Kia chiến đấu viên trên không trung nhanh chóng ổn định thân hình, ngay sau đó, đối mặt với gào thét tới Kamezoko ba, kia chiến đấu viên chợt nổi giận gầm lên một tiếng.

	Làm tiếng rống giận này, kia chiến đấu viên thân thể đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt biến thành một mực khôi ngô xấu xí quái vật.

	Cùng lúc đó, quanh người hắn khí tức cũng đồng thời mãnh tăng, sức chiến đấu lập tức tăng lên tới 13000 tả hữu!

	Hàn Chính một cái nhận ra, cái này xấu xí quái vật biến thân hình thái, không nghi ngờ chút nào, lại là một Zarbon huyết thống!

	Kia Zarbon chiến đấu viên một quyền tương Kamezoko ba bắn bay, rồi sau đó hướng về phía nhanh chóng giết đi lên Lữ Bân, liên ra đếm quyền.

	Biến thân sau Zarbon chiến đấu viên, sức chiến đấu còn hơi áp đảo Lữ Bân trên, Lữ Bân chỉ đành tạm lánh phong mang, liên tiếp lui về phía sau.

	Mà kia Zarbon chiến đấu viên tắc nắm lấy cơ hội, vội vàng xoay người hướng phương xa, gia tốc bay trốn.

	Kamezoko ba!

	Hàn Chính song chưởng đánh ra, hướng kia bay xa Zarbon chiến đấu viên, toàn lực đánh ra một phát khí công ba.

	Zarbon chiến đấu viên nhất thời cảm nhận được cái này nhớ khí công ba hùng mạnh cùng khủng bố, mặt tràn đầy hoảng sợ hắn đem hết toàn lực né tránh vặn vẹo, cuối cùng là kinh hiểm địa mới vừa né tránh.

	Vậy mà, khó khăn lắm mới né tránh khí công ba Zarbon chiến đấu viên, dùng sức trên không trung ổn định thân thể.

	Vậy mà hắn mới vừa ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Hàn Chính đã chạy tập chí trên đỉnh đầu của hắn phương.

	Hàn Chính cũng chưởng vì đao, hướng phía dưới Zarbon chiến đấu viên, hung hăng đánh rớt đi xuống.

	Zarbon chiến đấu viên muốn tránh cũng không được, chỉ đành nhấc lên hai cánh tay, bảo vệ đỉnh đầu.

	Vậy mà, cái này nhớ sống bàn tay hoàn toàn một hơi thiết xuyên hai cánh tay của hắn, Zarbon chiến đấu viên kêu thảm một tiếng, hai cái tay gãy trong nháy mắt tự trời cao rơi xuống.

	Hàn Chính một chưởng này thiết hạ sau, nhanh chóng lại thủ đoạn chuyển một cái, một thanh giữ lại Zarbon chiến đấu viên cổ họng, đem hắn một cái nhấc lên.

	Zarbon chiến đấu viên lúc này hai tay đã đứt, hắn gào thét một tiếng, chợt hướng Hàn Chính há mồm ra, một đoàn khí công mắt thấy liền muốn đánh ra.

	Vậy mà Hàn Chính tốc độ xa mau hơn hắn, tay phải hắn bóp lại cổ của đối phương, tay trái một cái tát hung hăng đắp quá khứ.

	Một tát này trực tiếp vỗ vào đối phương miệng rộng trên, đối phương trong miệng cái này súc thế đãi ra khí công ba, bị một tát này trong nháy mắt vỗ trở về.

	"Oanh —— "

	Cái này nhớ bị trực tiếp phách trở về khí công, ở Zarbon chiến đấu viên trong miệng trực tiếp nổ tung, Zarbon chiến đấu viên đầu đầu tiên là cấp tốc bành trướng, ngay sau đó trong nháy mắt băng tán.

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K7412 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Zarbon chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy!

	Lần nữa đánh chết một người, đoàn đội tích phân +2!

	Lúc này, con này đối nghịch trong đội ngũ, chỉ còn dư lại người cuối cùng.

	Hàn Chính, Lữ Bân, trương yến, ba người cơ hồ là cũng trong lúc đó phát ra khí công, cùng nhau hướng tên kia sức chiến đấu 6000+ chiến đấu viên đánh tới.

	Vậy mà, chuyện quỷ dị chợt phát sinh, ba người ba đạo khí công tốc độ tuyệt đối muốn xa khoái với kia chiến đấu viên tốc độ, đối phương căn bản không có nửa điểm cơ hội né tránh.

	Nhưng ngay khi ba đạo khí công mắt nhìn liền muốn nhất tề oanh thượng lúc, kia chiến đấu viên thân hình lại đột nhiên biến mất.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, vội vàng men theo khí tức cảm ứng xoay người, chỉ thấy kia biến mất chiến đấu viên, giờ phút này trong nháy mắt xuất hiện ở một hướng khác xa xa.

	Dịch chuyển tức thời?

	Nhìn không giống a...

	Hàn Chính không nói hai lời, giơ tay lên lại là hai nhớ Nhất Dương Chỉ đánh ra.

	Ở hắn toàn lực thi triển dưới, cái này hai nhớ Nhất Dương Chỉ tốc độ thật nhanh, đối phương chỉ có 6000+ sức chiến đấu, tuyệt đối không có tránh thoát có thể!

	Nhưng là, lần này hai nhớ Nhất Dương Chỉ nhưng vẫn là cuối cùng rơi vào khoảng không.

	Kia chiến đấu viên lần nữa biến mất, nhiên mà lần này, đối phương ở biến mất sau, cũng là cũng nữa không có xuất hiện.

	Không chỉ có là bóng người không thấy, www. uukanshu. com ngay cả khí tức cũng cũng nữa không cảm ứng được.

	Hàn Chính đột nhiên nghĩ đến, nếu như không phải Dịch chuyển tức thời thoại, vậy đối phương rất có thể là 【 Guldo huyết thống 】, cụ bị dừng lại thời gian năng lực.

	Hắn hai lần biến mất, đều là sắp tới tương bị đánh trúng lúc, tương thời gian ngắn ngủi dừng lại, sau đó chính hắn tắc nhân cơ hội nhanh chóng chạy trốn.

	Kia chiến đấu viên vào lúc này khẳng định đã chạy đến khá xa vị trí hơn nữa che dấu hơi thở trốn đi!

	Hàn Chính chân mày nhất thời nhíu lại, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, có phải hay không đối chung quanh sở hữu sơn địa, tiến hành một phen đại diện tích oanh tạc, nhìn một chút có thể hay không tìm được kia chiến đấu viên chỗ ẩn thân.

	Nhưng nhưng vào lúc này, mới vừa tự chiến đấu bắt đầu, liền thủy chung thủ hộ ở sức chiến đấu hơi thấp ôn dung bên người, một mực không có thế nào xuất thủ Thạch Long, chợt cũng lấy ra một cái ngọc rồng radar, hướng về phía Hàn Chính hô:

	"Chúng ta phen này đại chiến, khẳng định cũng bị những người khác cảm ứng được, viên kia di động ngọc rồng vào lúc này chợt thay đổi di động phương hướng, đã hướng phương tây chạy đi."

	Nếu như ngài phát hiện chương tiết nội dung sai lầm mời tố cáo, chúng ta sẽ trước tiên chữa trị.