Hiện thế, kinh thành.

	Trong phòng, trên ghế sa lon nắm điện thoại Triệu Thuần đột nhiên giật mình ——

	"Ngươi nói gì? Ngươi nói là Liêu Sinh Huy?"

	Trong điện thoại, truyền tới Hoan ca thanh âm trầm thấp: "Không sai, bị người giết chết."

	"Tại sao có thể như vậy?" Triệu Thuần ánh mắt trợn thật lớn, trên mặt bắp thịt cũng không nhịn được lay động, cơ hồ là cắn răng hỏi ra: "Ta không phải để cho ngươi đi theo hắn sao?"

	—— "Ta một mực theo, từ đầu chí cuối đều là nửa bước không rời."

	"Vậy làm sao sẽ ra loại chuyện như vậy? Lấy năng lực của ngươi... Cái này không nên a! Chẳng lẽ đối phương so với ngươi còn phải... ?" ——

	—— "Đó cũng không phải, chỉ bất quá người này chuẩn bị phi thường chu toàn, chính là chạy thẳng tới ngươi con vịt tới. Hơn nữa, người này rõ ràng không phải người bình thường..."

	"Ngươi lời này có ý gì?" ——

	—— "Người này không ngờ có thể biến hình ẩn núp dài đến nửa giờ lâu, hoàn toàn ra dự liệu của ta, đánh ta một trở tay không kịp... Ngươi hiểu cái này ý vị như thế nào sao?"

	Nắm điện thoại Triệu Thuần thân thể đột nhiên rung một cái, hắn dĩ nhiên hiểu cái này ý vị như thế nào.

	Ý vị này, cái đó giết chết Liêu Sinh Huy người, ở vô uy hiếp trạng thái hạ 【 tự vệ thời gian 】 xa xa trường với bình thường chiến đấu viên, mà hạng người gì mới có thể có năng lực này, hắn Triệu Thuần lại rõ ràng bất quá.

	Vốn hắn còn phỏng đoán, có khả năng hay không là một cái đối nghịch binh đoàn, đối với bọn họ triển khai ám sát công kích, ngẫu nhiên theo dõi Liêu Sinh Huy.

	Nhưng hôm nay nhìn một cái, cái này đánh chết Liêu Sinh Huy người thân phận, đã phi thường minh xác!

	"Ngươi nói người nọ truyền đi về? Vị trí điểm giữ được sao? Hắn tướng mạo ngươi thấy được sao?" —— Triệu Thuần lập tức hỏi.

	—— "Vị trí điểm ta đã điều người đến canh chừng, tướng mạo ta cũng nhìn thấy, ta đã an bài để cho có liên quan ngành cho ta phái bức họa sư tới."

	"Nhất định phải giữ được, ta lập tức liền dẫn người đuổi máy bay bay đến B thị." ——

	—— "A a, bây giờ biết nóng nảy, ta đã sớm nói với ngươi rồi, ngươi loại hành vi này quá mức khinh xuất, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện, ba thạch kia trở về coi như ngươi chơi thành, không thấy được ngươi nhiều lần cũng có thể chơi thành!"

	Triệu Thuần không có trả lời nữa, trực tiếp tương điện thoại cúp.

	Sắc mặt của hắn càng thêm khó coi, lồng ngực không ngừng phập phồng, mấy giây sau hắn cắn răng hung hăng giọt hừ một tiếng, hai tay tương trong lòng bàn tay điện thoại di động một thanh bài đoạn!

	...

	...

	Tư nhân khu bên trong.

	Hàn Chính ở lớn như thế biệt thự tầng một trung, không ngừng vòng quanh vòng.

	Hắn ở chỗ này suy tư rất lâu, thủy chung không có thể tìm ra một trở lại hiện thế, sau đó nhanh chóng an toàn dời đi biện pháp.

	Bây giờ ở hiện thế trung, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 khẳng định ngày đêm an bài nhân thủ, trành khẩn giữa không trung cái vị trí kia điểm, chỉ chờ mình lộ đầu.

	Bởi vì ở khu sinh hoạt bên trong, không cách nào mở ra 【 tự vệ hệ thống 】 cũng không cách nào sử dụng kỹ năng, nói cách khác nếu như muốn dùng biến hình thuật che giấu tai mắt người, bản thân cũng trước muốn lấy bình thường hình thái truyền về hiện thế, sau đó mở ra 【 tự vệ 】, rồi sau đó lại thi triển kỹ năng.

	Lời như vậy, bước quá mức rườm rà, chỉ sợ còn chưa kịp thi triển kỹ năng, đợt công kích liền đập đi lên.

	Hơn nữa, coi như mình phản ứng nhanh hơn, lộ đầu sau phát hiện bất trắc liền lập tức trở về khu sinh hoạt, khả vạn nhất đối phương ở chung quanh giá thiết một đống quay chụp trang bị, tương bản thân mặt mũi thực quay chụp xuống, vậy coi như nguy rồi.

	Tràng này từ cung thể thao bắt đầu theo dõi cùng với đánh úp, từ đầu chí cuối bản thân đều là lấy tên kia khô gầy nam nhân hình tượng kỳ nhân, đối phương cũng không nhìn thấy bản thân chân thật tướng mạo, Hàn Chính cảm thấy mình phải bảo tồn ở một điểm này ưu thế.

	Suy nghĩ một vòng, còn thật không có cái gì lập tức rời đi biện pháp, bản thân tựa hồ thật rất khó bỏ trốn cái này khốn cảnh.

	Bị kẹt ở khu sinh hoạt bên trong không thể trở về hiện thế, coi như mình có thể nhẫn nại, nhưng trên người còn có hai tấm hắc tạp không có phái phát ra ngoài.

	Bất quá, cũng may cái này hai tấm hắc tạp chỉ cần ở thứ 12 vòng phó bản trước phát ra là được, trung gian hay là lưu một đoạn thời gian rất dài, để cho mình suy tính biện pháp.

	Hàn Chính nghĩ đến nhất thời có chút nhức đầu, hắn một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, chợt nhớ tới mình còn có một lần rút thăm trúng thưởng không có chấp hành.

	Đó là trước ở hiện thế trung, bản thân dùng hắc tạp tương kia khô gầy nam nhân đưa vào chiến trường sau,

	Bản thân lấy được tưởng thưởng.

	Trong đầu hắn ý niệm động một cái, cho gọi ra luân bàn, chuẩn bị rút thăm trúng thưởng.

	Vậy mà, đang ở rút thăm trúng thưởng luân bàn phù bây giờ trước mắt của hắn lúc, Hàn Chính nhất thời cả kinh, cả người nhanh chóng tự ghế sa lon hành ngồi thẳng.

	Lần này xuất hiện rút thăm trúng thưởng luân bàn, không ngờ cùng dĩ vãng đại không giống nhau.

	Luân bàn trên, lại có hai căn cây kim chỉ!

	Cái này hai căn cây kim chỉ sắp hàng hình dáng, hoàn toàn giống như giờ phút này đồng hồ thời gian vậy, vừa lên một cái, đang đứng ở 6 điểm hình thái.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính trong lòng đột nhiên động một cái.

	Nói như thế, đây chính là Liêu Sinh Huy... Bây giờ phải nói, là bản thân lại một 【 hi hữu năng lực 】!

	Gấp đôi rút thăm trúng thưởng!

	Hàn Chính trong lòng nhất thời kích động, phảng phất là lại cưới một người lão bà trở lại bình thường.

	Ý niệm hắn động một cái, luân bàn nhanh chóng xoay tròn.

	Một vòng lại một vòng sau, luân bàn chậm rãi dừng lại, vừa lên một cái hai cái cây kim chỉ vừa đúng chỉ ở 【 trang bị đạo cụ 】 cùng 【 tu luyện khoán 】 hai cái bản khối thượng.

	Rồi sau đó, ở Hàn Chính nóng bỏng trong ánh mắt, còn lại bốn cái bản khối biến mất, quất trúng hai cái bản khối chậm rãi toàn lộn lại, lộ ra nội dung phía sau ——

	【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 cùng với 【 trọng lực thái không thuyền tu hành ·3 ngày 】!

	Hàn Chính nhanh chóng nhận lấy cũng kiểm tra, viên này 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 là một viên 3 Tinh Châu, đến đây bản thân đã có hai viên na mỹ ngọc rồng.

	Đồng thời, cái này 3 ngày tu luyện khoán, lại có thể cho mình còn lại hơn một vạn điểm số.

	Trong lúc nhất thời, vui sướng để cho Hàn Chính nhất thời có chút bỏ rơi mới vừa một ít ưu sầu tâm tình.

	Cái này 【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 năng lực làm thật không tệ, nhất là theo giai đoạn tăng lên, có thể lấy được rút thăm trúng thưởng cơ hội càng ngày càng nhiều, cái này hạng hi hữu năng lực công hiệu, đặc gặp nhau từng bước một địa phóng đại.

	Sớm biết như vậy, www. uukanshu. com trước phái phát kia ba trương hắc tạp đoạt được rút thăm trúng thưởng cơ hội, còn không bằng một mực lưu tới hôm nay lại rút ra đâu...

	Đang ở Hàn Chính mừng rỡ lúc, liên lạc lưới bên trong đột nhiên truyền tới Tôn Dục Càn văn tự tin tức ——

	【 ở khu sinh hoạt trong sao? 】

	Hàn Chính tinh thần rung lên, vội vàng đối Tôn Dục Càn phát ra mời.

	Đợi lâu như vậy, Tôn Dục Càn rốt cuộc cũng trở về chiến trường khu sinh hoạt.

	Trước Hàn Chính còn có lo lắng, lâu như vậy chưa có trở về, có thể hay không đã xảy ra chuyện gì.

	Chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, tiếp nhận mời Tôn Dục Càn nhanh chóng xuất hiện ở Hàn Chính tư nhân khu trung.

	"Thế nào? Thái Cực, bên ngoài bây giờ tình huống gì?" Hàn Chính vội vàng hỏi.

	"Rất hỗn loạn a, có liên quan ngành thanh xưng xuất hiện kb hành vi, tương kia một đoạn đường phố trực tiếp phong tỏa, người bình thường căn bản không cách nào tiến vào, ta cũng không dám tùy tiện đi lên, chỉ nghe nói có chiếc xe đột nhiên nổ lên, bên trong còn có thi thể, thế nào? Ngươi đắc thủ?"

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Không sai, xác thực đắc thủ, bất quá đi theo nhân trung có cao thủ, ta không có cách nào từ hắn dưới tay bỏ trốn, chỉ đành trốn vào khu sinh hoạt trong tới."

	"Đối phương không nhìn thấy ngươi mặt mũi thực đi?" Tôn Dục Càn chân mày nhất thời nhíu lại.

	"Kia đảo không có..." Hàn Chính mím môi một cái: "... Bất quá, bọn họ phong tỏa đoạn đường, nhất định là an bài nhân thủ, chuẩn bị ở nơi nào ôm cây đợi thỏ, chờ ta đi ra ngoài, đến lúc này, ta có chút khó làm."

	Tôn Dục Càn gật đầu một cái, giờ phút này hắn cũng hiểu, Hàn Chính hôm nay là bị người ta ngăn ở khu sinh hoạt cùng hiện thế giao tiếp miệng, một khi đi ra ngoài, tất nhiên là như mưa dông gió giật tập kích.

	Hàn Chính khẽ thở dài, vỗ một cái Tôn Dục Càn bả vai: "Bây giờ ta không cách nào đi ra ngoài, kế tiếp thật nhiều lắm làm phiền ngươi, làm hết sức địa giúp ta thu thập tin tức của ngoại giới."

	Bây giờ, bản thân nhất thời không cách nào trở về hiện thế, nghĩ như vậy muốn làm hết sức thấp nắm giữ hiện thế trung tình huống động tĩnh, thật chỉ có dựa vào Tôn Dục Càn.