Nhất Dương Chỉ VS Nhất Dương Chỉ!

	Hai đạo lớn khí công cột ánh sáng, thẳng tắp ở trên lôi đài phương, kịch liệt đối kháng.

	Lần này đối ba, kéo dài tương đối một đoạn thời gian, vô luận là không trung Hàn Chính, hay hoặc là mặt đất Thẩm Trung, hai người trên trán, cũng không ngừng rơi xuống viên viên mồ hôi hột.

	Hai đạo Nhất Dương Chỉ không ngừng về phía trước chèn ép, đang kéo dài trong đối kháng, tự bầu trời chiếu xuống kia đạo khí công, từ từ chiếm thượng phong.

	Hàn Chính không ngừng ngưng tụ tự thân khí cùng lực lượng, không ngừng phóng ra với ngón tay.

	Hắn rất rõ ràng địa nhận ra được, ở lần này đối ba trong, bản thân đã lấy được ưu thế.

	Hai đạo Nhất Dương Chỉ tương cầm chỗ giáp giới, giờ phút này đang từ từ hướng phía dưới đẩy dời.

	"Trịnh Hàm có ưu thế..." Phía sau lôi đài phương, Trương Phân Đạt ngước cổ, lẩm bẩm nói.

	Chu Hạnh cũng nhìn đối ba trung cột ánh sáng, đi theo gật đầu một cái.

	Trên lôi đài, Thẩm Trung dưới chân tấm đá nhanh chóng rạn nứt, hắn dùng sức cắn răng, nhìn trước mắt tình hình, hắn phi thường rõ ràng, bản thân tình cảnh không ổn.

	Hàn Chính phát ra Nhất Dương Chỉ, đang ngạo nghễ chèn ép hắn Nhất Dương Chỉ, từng điểm từng điểm hướng hắn đẩy dời qua tới.

	Hắn hiểu, bản thân nhất định phải lập tức làm ra quyết định!

	Thẩm Trung chợt hét lớn một tiếng, làm tiếng hô của hắn, tay phải của hắn chợt rút lui hạ, hắn phát ra Nhất Dương Chỉ, cũng trong nháy mắt tản đi.

	Hàn Chính phát ra Nhất Dương Chỉ, nhất thời mất đi trở lực, lấy cực mạnh tốc độ, xâu chiếu xuống tới!

	Thẩm Trung rút lui rơi lực lượng đồng thời, hắn liều mạng sử dụng tốc độ nhanh nhất của mình, cố gắng hướng bên cạnh né tránh.

	Vậy mà, hắn rút lui rơi chống đối trung lực lượng lúc, đã kinh vô cùng phí sức, bây giờ lại muốn né tránh, động tác đã trở nên rất là cứng ngắc.

	Hàn Chính Nhất Dương Chỉ nhanh chóng chiếu xuống, ở nơi này sống chết trước mắt, Thẩm Trung vẫn là cắn răng đĩnh quá khứ, ở trong một sát na, thân thể của hắn cứng rắn về phía bên cạnh hơi di động mấy phần.

	Nhất Dương Chỉ trực tiếp từ trên cao đi xuống kích rơi xuống, tự Thẩm Trung phía bên phải, lau quá khứ.

	Thẩm Trung vai phải kể cả cả điều cánh tay phải, kèm theo hắn sườn phải hạ cùng với cái mông một khối lớn xương thịt, hết thảy thoát khỏi hắn thân thể.

	Thẩm Trung nửa người, cũng bắt đầu không ngừng chảy máu.

	"A ——!"

	Thẩm Trung phát ra cuối cùng rống to một tiếng, dùng hết còn dư lại khí lực, như một viên đạn đạo bình thường, hướng Hàn Chính bay đụng tới.

	Mà trong bầu trời Hàn Chính, giờ phút này thân thể lại không tự chủ được xuống phía dưới một ngã.

	Trước đối ba lúc, Hàn Chính điều động toàn lực cùng Thẩm Trung tương cầm, mà Thẩm Trung đột nhiên rút lui, Hàn Chính nhất thời phản ứng không kịp, bên trong thân thể không ngừng thả ra lực lượng, lập tức đại lượng dốc hết đi ra ngoài, cả người, nhất thời có chút mất khống chế.

	Mà lúc này, Thẩm Trung đã dùng bản thân lực lượng cuối cùng, bay đụng đi lên.

	Không trung Hàn Chính hết sức muốn khống chế được mất khống chế thân thể, vậy mà, đang ở hắn mới vừa ổn định thân hình đồng thời, cấp tốc bay tới Thẩm Trung cũng một con đụng ở bụng của hắn.

	Một kích này, Thẩm Trung dùng hết toàn bộ lực lượng, hắn gần nửa phiến thân thể, lúc trước đều đã bị Hàn Chính Nhất Dương Chỉ tước mất, bây giờ cái này liều mạng đụng một cái sau, cả người hắn hoàn toàn mất đi ý thức, ngất xỉu quá khứ, thẳng tắp rơi xuống.

	Vậy mà, lúc này Hàn Chính, trải qua kia hung hăng một cái đụng dưới, cũng nhanh chóng hướng xuống đất, ngã xuống.

	Hơn nữa, rơi xuống tốc độ, tựa hồ so với Thẩm Trung nhanh hơn.

	Mới vừa đối ba trung, bởi vì là một bên sử dụng Vũ Không Thuật dừng ở trên trời, một bên cùng mặt đất Thẩm Trung đối ba, Hàn Chính tiêu hao thể lực nếu so với tưởng tượng lớn hơn, gặp trọng kích sau, hắn hoàn toàn nhất thời có chút điều chỉnh không tới.

	Thời gian cấp bách, bản thân lập tức sẽ phải ở Thẩm Trung trước, dẫn đầu rơi xuống lôi đài ở ngoài!

	Nhanh chóng rơi xuống hạ, hắn muốn sử dụng Vũ Không Thuật ngừng thân thể, cũng cực kỳ khó khăn, mà đang ở cái này ngắn trong thời gian ngắn, hắn đã rớt xuống, mắt thấy sẽ phải đụng vào khán đài trước tường thấp trên.

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính cắn răng đem hết toàn lực, bắn ra một đạo lại tế lại không có gì lực lượng Nhất Dương Chỉ,

	Trực tiếp đánh ở tường thấp trên.

	Đạo này tạm thời phát ra Nhất Dương Chỉ, mặc dù thật nhỏ, nhưng cuối cùng còn có chút lực lượng, đánh ở tường thấp trên tác dụng ngược lại lực, trực tiếp tương Hàn Chính hướng lôi đài phương hướng đẩy mấy thước.

	Sau một khắc, Hàn Chính "Phác thông" một tiếng, rơi xuống ở lôi đài ranh giới trên.

	Mà lại sau một khắc, đã sớm trọng thương hôn mê Thẩm Trung, thẳng tắp tiến vào khán đài bên trong.

	"A —— "

	Nằm ở bên cạnh lôi đài Hàn Chính thở dài nhẹ nhõm, hắn quơ quơ thân thể, giãy giụa đứng lên.

	Không nghĩ tới, Thẩm Trung ở cuối cùng, lại đột nhiên chọn cá lối đánh liều mạng, nếu như không phải là mình phút quyết định cuối cùng phản ứng khoái, chỉ sợ thật đúng là trước một bước rơi ra lôi đài, bại bởi hắn.

	Dĩ nhiên, nếu như là đang chiến đấu phó bản trung chém giết thoại, Thẩm Trung loại này lối đánh không khác nào muốn chết, liều mạng cho bản thân bị thương nặng sau, hắn liền tại chỗ hôn mê đi, mà bản thân vẫn còn tỉnh táo, đến lúc đó vô luận bản thân rơi xuống ở cái nào phương vị, đều có thể dễ dàng giết chết hắn.

	Chẳng qua là, Thẩm Trung người này, trước cùng người khác đối trận lúc, ra tay nhất là tàn nhẫn; bây giờ, lại đang thời khắc mấu chốt, sử liều mạng chiêu số, đối giống như mình đủ ngoan.

	【 sói hoang chiến đội 】 Thẩm Trung, người này, lần sau gặp lại được, không biết là địch hay bạn, suy nghĩ một điểm này, Hàn Chính trong lòng hơi có chút phức tạp.

	"Thẩm Trung tuyển thủ rơi xuống bên ngoài sân!" Kính đen trọng tài giơ lên cao hai tay, hưng phấn hô lớn: "Trịnh Hàm tuyển thủ chiến thắng, trở thành bổn giới võ đạo sẽ vô địch!"

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính bên tai đột nhiên vang lên nhắc nhở âm:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ở 4-6 vòng chiến đấu viên dành riêng 【 võ đạo sẽ 】 bên trong, thắng được giải đấu lớn vô địch, tưởng thưởng điểm số 2000, cùng với rút thăm trúng thưởng cơ hội hai lần ]

	[ có hay không bây giờ rút thăm trúng thưởng ]

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, quyết định tạm hoãn một cái, đợi đến trở về khu sinh hoạt sau, lại bắt đầu rút thăm trúng thưởng.

	Hắn quay đầu nhìn một chút khán đài, giờ phút này, mấy tên phó bản nhân vật đang nhanh chóng chạy tới Thẩm Trung bên người, tương bị lột gần nửa phiến thân thể, hôn mê bất tỉnh Thẩm Trung, nhanh chóng truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Mà khán đài bên trong, giờ phút này nhiệt nghị tiếng, lại là một lãng đắp quá một lãng.

	"Thẩm Trung thua! Cái này Trịnh Hàm không ngờ lợi hại như vậy!"

	"Hắn cũng đã là khai thông 【 người Saya huyết thống 】 hoặc là còn lại cao cấp huyết thống đi?"

	"Cuối cùng vô địch, không ngờ bị một mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào hỗn tử lấy được!"

	"Ngươi nói, chúng ta có phải hay không nên đi lôi kéo một cái, nói không chừng hắn còn không có chiến đội đâu..."

	...

	"Trịnh Hàm, lợi hại a..." Chu Hạnh khoái bước ra ngoài, ở Hàn Chính trên vai nặng nề vỗ một cái: "... Ta cũng biết ngươi có thể đoạt quan, quả nhiên không nhìn lầm."

	Chu Hạnh trực thẳng lưng can, có chút mỏi mệt cười khan hai tiếng.

	Ngay sau đó, Trương Phân Đạt cũng đi tới, hướng về phía Hàn Chính cười một tiếng, nói: "Chúc mừng đoạt quan, thuận tiện cảm tạ một cái trước bán kết lúc hạ thủ lưu tình..."

	Trương Phân Đạt lời nói một nửa, hơi chần chờ một chút sau, triều Chu Hạnh cùng Hàn Chính đồng thời nói: "Không biết hai vị trước mắt có không có gia nhập chiến đội, nếu như không có, ta cẩn đại biểu chúng ta 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đội trưởng với Sprite, hướng hai vị phát ra mời, chúng ta 【 Hàn Thạch chiến đội 】 mặc dù mới xây không lâu, nhưng là thành viên nhân số đông đảo, trước mắt lên cao thế đầu rất tốt, đã có chút đại binh đoàn, hướng chúng ta phát ra mời, hi vọng chúng ta có thể gia nhập bọn họ."

	Nguyên lai là chiêu mộ a, Hàn Chính cười lắc đầu một cái: "Ngại ngùng, có đội hẹn."

	"Như vậy a..." Trương Phân Đạt lúng túng cười một tiếng: "Vậy thì không miễn cưỡng, hi vọng có ý hướng một ngày, chúng ta có thể ở một binh đoàn trong công sự, như vậy hiện tại, vì vậy cáo từ."

	Nói xong, Trương Phân Đạt bóng người trong nháy mắt biến mất, tự đi truyền tống ra ngoài phó bản.

	"Tưởng thưởng của ngươi phát ra sao, phát ra thoại, chúng ta cũng rút lui đi." Một bên Chu Hạnh bỗng nhiên nói.

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Nhận được tưởng thưởng, vậy thì rút lui đi."

	Đang hai người, chuẩn bị truyền tống ra phó bản lúc, trên khán đài chợt nhanh chóng đi tới mấy tên chiến đấu viên, người cầm đầu cao giọng gọi lại hai người, đi tới hai người cùng trước sau, hòa ái địa nói:

	"Ta là 【 Hồng Long binh đoàn 】 dưới quyền 【 Thủy Mộc chiến đội 】 thành viên, ta đoán hai vị có thể còn không có gia nhập chiến đội, cho nên có cá đề nghị, không bằng..."

	"Hiểu... Chiêu mộ đúng không..." Chu Hạnh khoát tay một cái, tận lực lễ phép nói: "... Thật ngại, hai chúng ta đều có đội hẹn, cho nên không thể vào."

	Tên kia 【 Thủy Mộc chiến đội 】 thành viên, sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn híp mắt, qua lại quan sát hai mắt, lạnh giọng nói: "Hai vị cần phải hiểu rõ, tràng này 【 võ đạo sẽ 】 nhưng là chúng ta 【 Hồng Long binh đoàn 】 dẫn đầu liên hiệp mở ra, hai người các ngươi mua 【 tỷ võ khoán 】 người tiến vào, ở chúng ta binh đoàn khai phó bản trong, lại là cầm vô địch, lại là kiếm chút đếm, không ở lại điểm giao phó, www. uukanshu. com chỉ sợ không dễ làm đi."

	Một lời không hợp, không ngờ xuất khẩu uy hiếp!

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, không nghĩ nhiều cùng chi dây dưa, xoay người liền muốn lập tức truyền tống ra phó bản.

	Nhưng vào lúc này, Chu Hạnh chợt cười một tiếng, hắn đi tới tên kia chiến đấu viên cùng trước, thấu ghé vào lỗ tai hắn, nhẹ giọng nói mấy cái tên.

	Tên kia chiến đấu viên sắc mặt lại là biến đổi, dùng một loại không thể tin nổi ánh mắt, nhìn Chu Hạnh hảo mấy lần.

	Hắn cau mày, trầm mặc khá một chút một hồi sau, cuối cùng rũ đầu, mang theo đội hữu, nhanh chóng xoay người rời đi.

	"Ngươi nói với hắn cái gì?" Hàn Chính tò mò hỏi.

	Chu Hạnh cười thần bí, không làm trả lời chắc chắn, ngược lại nói: "Không cần thiết lại lưu lại nơi này phó bản trong, trở về đi thôi."

	Hàn Chính cũng đại khái đoán được một ít, chiến nhị đại nên tự có môn lộ, thực tại không được còn có thể báo trưởng bối danh hiệu, tự nhiên có rất nhiều biện pháp, để cho đối phương biết khó mà lui.

	Nếu Chu Hạnh không muốn nói, bản thân cũng không cần thiết lắm mồm đi hỏi.

	Hai người nhanh chóng rời đi phó bản, truyền tống trở về công cộng khu sinh hoạt.

	Một phen cáo biệt sau, hai người lại mỗi người quay trở về tư nhân khu.

	Tư nhân khu bên trong, Hàn Chính ngồi ở trên ghế sa lon, tương trước tạm hoãn hai lần rút thăm trúng thưởng điều đi ra.

	[ bây giờ bắt đầu rút thăm trúng thưởng! ]

	Cùng chi mấy lần trước vậy, lam mạc cùng rút thăm trúng thưởng chuyển bàn nhanh chóng xuất hiện ở trước mắt mình.

	【 điểm số 】【 chiêu thức kỹ năng 】【 trang bị đạo cụ 】【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】

	Nhìn sáu cá quen thuộc chuyển bàn bản khối, Hàn Chính tâm niệm vừa động, chuyển động luân bàn!

	Chuyển bàn một vòng một vòng, không ngừng chuyển quá, tốc độ từ khoái tới chậm, cuối cùng dừng ở 【 chiêu thức kỹ năng 】 trên.

	【 chiêu thức kỹ năng 】 bản khối chậm rãi mở ra, lộ ra phía sau Lư Sơn mặt mũi thực ——

	【 khí tức tinh thông 】!