Hàn Chính cầm trong tay 【 dũng giả kiếm 】, tăng tốc độ vọt tới kia ma thảm trước, hung hăng giọt huy kiếm đánh xuống!

	Vậy mà, liền trong nháy mắt này, ma thảm chở thảm tử thượng hai người, lập tức biến mất, Hàn Chính một kiếm này tại chỗ phách không.

	Hàn Chính vội vàng xoay người, lại thấy đến ma thảm đã chở hai tên đối thủ, Dịch chuyển tức thời đến phía sau mình, cao vóc dáng lần nữa giơ tay lên, lại là một cái Nhất Dương Chỉ đánh tới!

	Hàn Chính vung khởi 【 dũng giả trước 】 đưa ngang trước người, nhanh chóng chặn lại đánh tới khí công.

	Lúc này, A đội cùng B đội tổng cộng là 10 tên chiến đấu viên, toàn bộ hỗn chiến ở cùng nhau.

	Xa xa, Trương Phân Đạt đã cùng Chu Hạnh sẽ cùng, hai người đang liên thủ đối phó tên kia tóc ngắn nam cùng mập mạp nữ nhân, trong lúc nhất thời, tựa hồ còn khó hơn phân cao thấp.

	Mà mặt khác, Tôn Khả Nhạc cùng Khương Vũ, đang không ngừng đuổi đánh tên kia lùn vóc dáng phái nữ, lùn vóc dáng nữ rõ ràng vô lực lấy một địch hai, chỉ đành phải không ngừng chạy thục mạng.

	Hàn Chính hướng về phía ma thảm thượng hai người, nhanh chóng liên đánh hai phát Nhất Dương Chỉ, rồi sau đó lần nữa vung bảo kiếm, đánh vào quá khứ.

	Vậy mà, thuấn di ma thảm thuấn di năng lực, thật sự là quá mức hóc búa, vô luận Hàn Chính thế nào công kích, đối phương đều có thể dễ dàng né tránh, hơn nữa còn sẽ không tiêu hao chút nào thể lực.

	Đồng thời, kia ma thảm thượng hai người, còn lợi dụng thuấn di năng lực, một mặt cùng Hàn Chính giao chiến, một mặt còn thỉnh thoảng tiếp viện còn lại đội hữu.

	Tôn Khả Nhạc bên kia, đã đuổi theo tên kia chạy trốn tứ phía lùn vóc dáng nữ, Tôn Khả Nhạc lợi dụng Chan xư huyết thống siêu năng lực, giơ tay lên tương tên kia lùn vóc dáng nữ chế trụ, lùn vóc dáng nhất thời nữ đau bụng không chịu nổi, không thể động đậy, mắt thấy liền muốn táng thân ở Tôn Khả Nhạc cùng Khương Vũ tay.

	Ngay tại lúc giờ khắc này, thuấn di ma thảm đột nhiên xuất hiện ở Tôn Khả Nhạc bên người, ma thảm thượng cao cá phái nam, hướng về phía Tôn Khả Nhạc lại là khoái phát ra một cái khí công.

	Hoảng hốt dưới, Tôn Khả Nhạc dồn đầy khí lực phi thân né tránh, nhưng hắn bên phúc vẫn bị cái này nhớ khí công, hung hăng thổi qua, tước mất một mảnh máu thịt.

	Trọng thương Tôn Khả Nhạc, đang bay ra đi quá trình trung, vội vàng móc ra tiên đậu, ăn vào trong miệng.

	Đồng thời, ma thảm thượng tên kia cô gái tóc dài, cũng nhanh chóng đưa tay, hướng Khương Vũ một thanh bắt tới.

	Cái này bắt người tư thế Hàn Chính quen đi nữa tất bất quá, nhìn một cái liền biết cái này tóc dài nữ nhất định là 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】.

	Hắn vội vàng vung cánh tay vung ra, một cái Nhất Dương Chỉ nhanh chóng đánh ra, kia tóc dài nữ chỉ đành về phía sau chợt lóe, Khương Vũ nhân cơ hội tránh thoát một kiếp.

	Thuấn di ma thảm lần nữa biến mất thuấn di, lập tức lại xuất hiện ở Hàn Chính sau lưng, hướng về phía Hàn Chính sau lưng, lần nữa phát động đánh lén.

	Thuấn di ma thảm không ngừng chuyển đổi vị trí, thần xuất quỷ một, khắp nơi đánh lén, lập tức tạo thành ưu thế thật lớn, A đội năm người, nhất thời bị gắt gao chế trụ.

	Bằng vào 【 khí tức cảm ứng 】, Hàn Chính hiểu đến, ma thảm thượng hai người kia trung, cao cá phái nam sức chiến đấu chắc là B đội cao nhất, ước chừng ở 800 trở lên, mà tên kia cô gái tóc dài, thời là B đội yếu nhất, chỉ có 300 nhiều sức chiến đấu.

	Làm phiền Hàn Chính ỷ vào tự thân sức chiến đấu cao cường, tốc độ nhanh với tất cả mọi người tại chỗ, mỗi lần ở đội hữu bị thuấn di ma thảm đẩy vào tuyệt cảnh lúc, cũng có thể đủ kịp thời cứu tràng, cắt đứt thuấn di ma thảm thượng hai người đánh lén.

	Vậy mà, Hàn Chính như vậy chật vật khắp nơi bổ túc, cuối cùng không sánh bằng người ta thần xuất quỷ một thuấn di tới dễ dàng, một phen hỗn chiến trong, Hàn Chính thể lực dần dần không ngừng, hắn vội vàng lần nữa móc ra một cái tiên đậu ăn, vậy mà liền thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, thuấn di ma thảm lập tức xuất hiện ở Khương Vũ sau lưng!

	Một đạo Nhất Dương Chỉ tự cao cá phái nam ngón tay cấp tốc bắn ra, trong nháy mắt xỏ xuyên qua không kịp phòng bị Khương Vũ lồng ngực.

	Mà Hàn Chính bên kia, đang bận ăn tiên đậu khôi phục thể năng, nhất thời sơ sót, còn muốn bổ túc lúc, lại dĩ nhiên chậm.

	[ biên số L0029 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4: 5 B đội ]

	Khương Vũ sức chiến đấu hơi thấp, tốc độ quá chậm, ở hỗn chiến trung, còn không tìm được cơ hội thi triển bản thân mắt nhìn mắt siêu năng lực, liền đã bị đánh chết!

	Hỗn chiến không lâu, A đội liền bị đánh chết một người,

	Giờ phút này tỷ số đã lạc hậu!

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục bị đối phương thuấn di ma thảm nắm mũi dẫn đi, chỉ sợ căn bản không kiên trì được bao lâu.

	Giờ phút này, trong đội ngũ yếu nhất Khương Vũ đã bị đánh chết, như nếu không không nghĩ biện pháp đột phá khốn cục, người kế tiếp đội hữu bị giết, chỉ sợ cũng không xa!

	Thuấn di ma thảm giờ phút này lần nữa thuấn di, lần này là xuất hiện ở Tôn Khả Nhạc sau lưng.

	Tôn Khả Nhạc kiến thức qua ma thảm uy lực, giờ phút này vẫn là xách theo mười hai phân cảnh giác, ma thảm mới vừa xuất hiện ở phía sau hắn, hắn liền chặt vội liền lăn một vòng, kinh hiểm địa tránh thoát đến từ sau lưng đánh lén.

	Lần này, Hàn Chính không lại tiếp tục hướng ma thảm phóng tới, cũng không nữa đi tiếp viện đang đứng ở hiểm cảnh Tôn Khả Nhạc, mà là cả người chợt một gia tốc, chạy thẳng tới Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt bên kia đi.

	Cùng kỳ một mực bổ túc đội tiếp viện hữu, bị thuấn di ma thảm nắm mũi dẫn đi, thuộc về bị động.

	Còn không bằng định buông tha cho tiếp viện, toàn lực xuất kích, tranh thủ nhanh chóng giết chết còn lại B đội thành viên, thu nhỏ lại tỷ số!

	Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt đang cùng kia tóc ngắn nam cùng mập mạp nữ tác chiến, từ khí tức thượng Hàn Chính có thể cảm ứng được ra, kia tóc ngắn nam là B trong đội kế dưới cao cá phái nam thứ hai cao thủ.

	Hàn Chính không nữa đi coi sóc cái này một bên Tôn Khả Nhạc, mà là toàn lực vọt lên, tương mục tiêu nhắm ngay tóc ngắn nam cùng mập mạp nữ.

	Ma thảm thượng cao cá phái nam, giờ phút này tựa hồ cũng nhìn thấu Hàn Chính tính toán, hắn lập tức điều khiển ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến Hàn Chính sau lưng.

	Hàn Chính đã sớm ngờ tới có một chiêu này, cao cá phái nam khí tức động một cái, mới vừa mới xuất hiện ở phía sau hắn lúc, hắn liền cũng không quay đầu lại nhanh chóng giơ tay lên về phía sau ném đi ——

	Khí viên chém!

	Một lóe năng lượng tia sáng mỏng manh viên phiến, trong nháy mắt tự Hàn Chính trong tay đánh ra, bay về phía ma thảm thượng hai người.

	Khí viên chém loại này treo B hình kỹ năng, cao cá phái nam dĩ nhiên nhận được, dưới sự sợ hãi, hắn vội vàng lần nữa thúc giục thuấn di ma thảm, lập tức thuấn di né tránh.

	Mà Hàn Chính, tắc thừa dịp cái này một cơ hội, tăng nhanh tốc độ vọt tới Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt một bên.

	Lúc này, Trương Phân Đạt, Chu Hạnh, tóc ngắn nam, mập mạp nữ, bốn người này đang chém giết làm một đoàn, đánh là khó phân thắng bại.

	Hàn Chính lợi dụng đúng cơ hội, giơ tay lên lại là một phát khí viên chém quăng tới!

	Lúc này, Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt, cũng đã nhìn thấu Hàn Chính tới trước tiếp viện dụng ý, hai người bọn họ vội vàng mỗi người gia tăng thế công, không để cho đối thủ có tránh né cơ hội.

	Khí viên chém hướng về phía khoảng cách Hàn Chính gần đây tóc ngắn nam, vội vã đi, tóc ngắn nam giờ phút này đang bị Chu Hạnh liên tục Nhất Dương Chỉ, gắt gao cuốn lấy, căn bản không chỗ tránh né!

	Cao cá phái nam vội vàng thúc giục thuấn di ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến Hàn Chính một bên, mong muốn xuất thủ cứu tóc ngắn nam.

	Vậy mà, hắn cuối cùng chậm một ít, khí viên chém nhanh chóng tự tóc ngắn nam phần lưng thiết quá khứ, không kịp tránh né tóc ngắn nam liên kêu thảm thiết cũng không có phát ra một tiếng, liền bị cái này treo B kỹ năng, trong nháy mắt thiết làm hai đoạn.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số N3199 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】3 khối, 【 tiên đậu *6】, 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, 【 đồng hồ thu nhỏ 】1 cá, 【 Kamezoko 】1 vốn, có hay không thập lấy ]

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính cả người trong nháy mắt ngơ ngẩn!

	Làm sao sẽ rơi xuống nhiều như vậy, hơn nữa...

	Hàn Chính đột nhiên phát hiện, tên này tóc ngắn nam chiến đấu viên biên số, lại là ——N3199!

	Biên số vì N chữ mở đầu, www. uukanshu. com không ngờ cũng giống như mình!

	Một loại ý niệm kỳ quái, trong nháy mắt tự trong lòng dâng lên

	Vậy mà, còn chưa kịp ngẫm nghĩ Hàn Chính, lại phát hiện trước mắt lại xảy ra dị biến!

	Trước mắt, kia mới vừa bị bản thân đánh chết tóc ngắn nam hai khúc thân thể, kể cả vẫy ra huyết dịch, cùng nhau hoành trên không trung, cũng không hạ xuống, cũng không bay ra, cứ như vậy không nhúc nhích định trên không trung.

	Mà bản thân phát ra khí viên chém, tắc đang ở tóc ngắn nam trước người đỡ, cũng là trình bất động trạng thái, giống như định cách bình thường.

	Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt tắc mang cánh tay, không nhúc nhích, Chu Hạnh ngón tay thượng, còn bắn một đạo Nhất Dương Chỉ, chẳng qua là đạo này khí công mới vừa bắn ra đầu ngón tay không quá nửa thước, giờ phút này cũng dừng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Ma thảm thượng hai người, giờ phút này cũng là như đá giống như vậy bất động, động tác kể cả biểu tình, cùng nhau bất động.

	Phảng phất như là thời gian vào giờ khắc này dừng lại, hết thảy hết thảy, cũng ngưng vận động.

	Bao gồm bản thân!

	Hàn Chính phát hiện, ngay cả mình thân thể, giờ phút này đều không cách nào tiến hành bất kỳ hành động, dù là chẳng qua là nhỏ xíu biểu tình, cũng không cách nào làm ra.

	Tựa hồ, vào giờ khắc này, thời gian dừng lại, hết thảy tất cả, cũng đi theo cùng nhau bất động, mà duy nhất còn không có bất động, liền chỉ có tư tưởng của mình.

	Hàn Chính trong lòng kinh hãi, khả nhưng vào lúc này, hắn lần nữa nghe được vang lên nhắc nhở, vậy mà cùng dĩ vãng cái loại đó lạnh băng cơ giới phó bản nhắc nhở bất đồng, lần này vang lên nhắc nhở âm, không ngờ cùng mình ở tư nhân khu bên trong phục vụ nhắc nhở âm vậy, áp dụng chính là cái đó mình thích Singapore nữ ca sĩ thanh âm:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi thân là chiến trường hiếm hoi đặc thù biên số E/N/O sở chúc thành viên, trước mặt lần đầu đánh chết giống vậy đặc thù biên số E/N/O sở chúc thành viên, đã đạt thành căn bản tiêu chuẩn, the ONE—— bây giờ mở ra... ]