30 giây đếm ngược rất nhanh kết thúc, Hàn Chính trong nháy mắt tiến vào phó bản!

	Đây đã là Hàn Chính lần thứ ba đi tới hành tinh Namek, cùng hai lần trước vậy, chung quanh vẫn là một mảnh vắng lạnh cùng cằn cỗi.

	Dưới chân là mảng lớn rạn nứt thổ địa, đỉnh đầu là vĩnh viễn cao treo mặt trời, không có đêm tối quang đãng.

	Con mắt chỗ cùng, trừ mấy bụi sắp khô chết tiểu cỏ, lại vọng không tới còn lại thực vật.

	Hàn Chính một bên dùng 【 khí tức cảm ứng 】 dò xét cả cái tinh cầu, một bên mở ra trang bị lan, kiểm tra một ít lần này mang theo trang bị đạo cụ.

	Trang bị lan 7/16: 【 tiên đậu *10】【 Cân Đẩu Vân (tiểu / đại)】【 thuấn di ma thảm 】【 địa cầu ngọc rồng *3】【 ngọc rồng radar 】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 tiểu hình dò xét cơ khí trùng *4】

	Bởi vì lần này là 【 tham quan phó bản 】, cho nên Hàn Chính cũng không có mang theo 【 một chiêu miễn tử 】, còn có thể nhiều tỉnh ra một cách lan.

	Lúc này phó bản mới vừa mở ra, sở hữu chiến đấu viên đều thuộc về áp chế trạng thái, cho nên Hàn Chính cũng không có cảm ứng được nghi tự chiến đấu viên khí tức.

	Bất quá, một phen cảm ứng dò xét xuống, Fide, đại trưởng lão, Cađic chờ mấy cái phó bản nhân vật khí tức cùng với vị trí, ngược lại đều bị Hàn Chính chính xác địa cảm giác được.

	Dựa theo cái này vòng phó bản thời gian tuyến, lúc này hành tinh Namek thượng người Namek, gần như đều đã bị Fide quân đoàn cùng với Cađic đồ giết sạch, trước mắt thượng tồn người Namek, chỉ còn dư lại đại trưởng lão, Nail cùng Ốc tiêu.

	Nhưng trừ người Namek ngoại, trước mặt trên tinh cầu này, vẫn tồn tại Fide, Cađic, Son Gohan, Krilin cùng với Bulma.

	Mà dựa theo thời gian đẩy tới, lại quá hai ngày sau, tiểu đội Sát thủ cùng với Songoku, cũng tương trước sau đến tinh cầu này.

	Cũng phải nói, cái này phó bản bên trong tư Nguyên Thủy bình vẫn là tương đối không sai, càng hoàng luận, cái này phó bản bên trong, còn còn có hành tinh Namek ngọc rồng!

	Hàn Chính móc ra ngọc rồng radar, chỉ thấy trên màn ảnh, 7 cá ngọc rồng tín hiệu điểm đang không ngừng lóe lên.

	Trong đó có 6 cá tụ tập ở chung với nhau tín hiệu điểm, chính vị với Hàn Chính hướng tây bắc tương đối xa xôi vị trí —— những thứ này, phải là Fide bị trộm đi kia 6 viên ngọc rồng, trước mắt đang Cađic dưới sự khống chế.

	Mà còn dư lại kia một ngọc rồng tín hiệu, tắc đang ở Hàn Chính đông phương, lại khoảng cách phi thường chi gần!

	Viên này ngọc rồng, không nghi ngờ chút nào chính là từng bị Cađic giấu ở đáy sông, nhưng sau đó lại bị Son Gohan trộm đi viên kia.

	Dựa theo thời gian tuyến, lúc này Son Gohan cùng Krilin, chắc còn ở đi trước đại trưởng lão trụ sở trên đường đi, mà viên này ngọc rồng, hiện đang bị Bulma một người trông chừng.

	Hàn Chính khóe miệng một kiều, nhanh chóng lấy ra Cân Đẩu Vân, chạy thẳng tới đông phương viên này ngọc rồng tín hiệu vị trí đi!

	Khoảng cách gần như vậy, thừa Cân Đẩu Vân bất quá một phút lộ trình, há có không lấy chi lý!

	Mấy chục giây sau, Hàn Chính liền đạp Cân Đẩu Vân cảm thấy tín hiệu chỗ đất.

	Ở hai ngồi lân cận sơn thể khe hở trong, Bulma đang nằm ở một trương chiết điệp trên giường nghỉ ngơi, mà một viên hành tinh Namek ngọc rồng, đang đặt ở bên giường của nàng.

	Hàn Chính nhanh chóng hướng đi xuống, hắn thậm chí không có thế nào vận dụng khí lực, liền trực tiếp tương Bulma đánh chết đang ngủ mộng trong ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma, rơi xuống 【 người địa cầu chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Người địa cầu chi máu...

	Hàn Chính không khỏi thầm kêu một tiếng xui, tiến vào 【 tham quan phó bản 】 sau "Thủ giết", không ngờ cái gì hữu dụng cũng chưa cho!

	Hắn hơi cảm bất mãn lắc đầu một cái, đồng thời tương trên đất ngọc rồng nhặt lên, bỏ vào bản thân 【 Pilaf đại vương cái rương 】 bên trong.

	Trên radar tín hiệu, trong nháy mắt thiếu một cá.

	Sau đó, Hàn Chính nắm lên Bulma ba lô, ở bên trong hảo một trận lật tìm, cuối cùng tìm được vật mình muốn —— hai quả trữ vật bao nhộng!

	Hàn Chính tra nhìn một chút, cái này hai quả bao nhộng bên trong không gian trữ vật thật không nhỏ, mỗi một đều có một gian bình thường phòng ngủ như vậy đại, một người trong đó tồn phóng thức ăn thủy phân, một cái khác tắc tồn phóng đại lượng Bulma cá nhân quần áo.

	Hàn Chính tương kia mai "Thức ăn bao nhộng" cất xong, như vậy, cái này mười ngày sinh hoạt tiếp liệu liền không nữa cần đầu mình đau.

	Sau đó, hắn lại nhanh chóng tương khác một cái bao nhộng bên trong đại lượng phái nữ quần áo hết thảy đảo đi ra ngoài, sau đó tương Bulma thi thể, trực tiếp ném đi vào.

	"Nữ nhân này quần áo thế nào nhiều như vậy?"

	Nhìn bị đổ ra sau, ước chừng đống cao hơn một thước phái nữ quần áo, Hàn Chính không nhịn được rủa xả một câu.

	Tương hết thảy giải quyết sau, Hàn Chính không để ý tới nữa cái này đống rách nát, hắn tương bao nhộng cất xong, sau đó ôm chặt cái rương, đạp Cân Đẩu Vân nhanh chóng bay lên.

	Hắn men theo vị trí hơi thở, điều chuyển phương hướng chạy thẳng tới bắc phương, hướng về phía đại trưởng lão chỗ đi.

	Hắn sở dĩ không có lựa chọn đi trước Cađic nơi đó cướp lấy còn thừa lại 6 viên ngọc rồng, mà là đi trước đại trưởng lão trụ sở; một là bởi vì, kia 6 viên ngọc rồng vị trí tương đối mà nói khá xa, hay là đại trưởng lão vị trí cách bản thân hơi gần.

	Ngoài ra, chỉ có người Namek mới có thể triệu hoán Porunga, mình không phải là 【 na mỹ huyết thống 】, cho dù tập tề ngọc rồng cũng không cách nào trực tiếp tiến hành hứa nguyện.

	Mà trước mắt trên tinh cầu, liền chỉ còn dư lại ba cái hành tinh Namek phó bản vai trò, bản thân nhất định phải mau sớm đem khống chế.

	Mặc dù Hàn Chính cũng có thể thử tìm một cái có hành tinh Namek huyết thống chiến đấu viên, nhưng hắn hay là càng nghiêng về bắt một phó bản nhân vật tới, càng thêm ổn thỏa.

	Cân Đẩu Vân cực nhanh phi hành, Hàn Chính đứng ở trên đó, một mặt tiếp tục cảm ứng bốn phía động tĩnh, một mặt trong lòng không ngừng tính toán.

	Ở nguyên kịch tình trung, Songoku tương ở 2 ngày sau đến nơi này, rồi sau đó, ở hắn cùng với Fide quá trình chiến đấu trung, Fide tương đối hành tinh Namek đầu hạ 【 hủy tinh đạn 】, cuối cùng đưa đến hành tinh Namek nổ tung hủy diệt!

	Nếu như dựa theo cái này kịch tình tiến trình thoại, kia toàn bộ phó bản bên trong chiến đấu viên, trừ có 【 đóng băng Ma tộc 】 huyết thống có thể ở trong vũ trụ sinh tồn ra, còn lại chiến đấu viên cũng sẽ chết không có chỗ chôn!

	Dù sao, www. uukanshu. com hoạt động địa điểm bị hạn định ở hành tinh Namek, một khi tinh cầu bị hủy, một đám chiến đấu viên căn bản không cách nào sinh tồn.

	Cho dù kịch tình phát sinh thay đổi, nhưng chỉ cần Fide còn sống, hắn chính là viên mìn nổ chậm, tùy thời cũng sẽ nguy cơ phó bản bên trong tất cả mọi người an toàn.

	Vì vậy, cái này phó bản bên trong chiến đấu viên vì bảo đảm tự thân an toàn, nhất định là muốn ra tay can dự, mà biện pháp tốt nhất tự nhiên chính là giết chết Fide.

	Phó bản trung bình sức chiến đấu 44 vạn, như vậy nhất định là có thực lực khá cao người có thể đạt tới tám chín mười vạn thậm chí trăm vạn cơ sở sức chiến đấu, nếu như từ đó trên lại coi là 【 Kaiohken 】, con số tắc sẽ càng cao.

	Fide không biến thân trạng thái, sức chiến đấu chỉ có 53 vạn, như vậy cái này vòng phó bản bên trong, cụ bị đem đánh lén giết chết thực lực người, khẳng định không chỉ một.

	Lần này, hành tinh Namek sợ rằng muốn thi chiến đấu viên tới cứu vớt...

	Hơn nữa không làm được, ngày thứ nhất trong sẽ có người không trầm được khí, đi giành trước đánh chết Fide.

	Hàn Chính âm thầm suy nghĩ, chờ mình tương ngọc rồng tập tề sau, cũng phải lập tức chạy tới Fide phi thuyền, để tránh bị người đoạt trước.

	Đang ở Hàn Chính không ngừng suy nghĩ lúc, phía trước xa xa, đột nhiên bạo khởi đếm đoàn khí tức!

	"Một, hai, ba, bốn, năm..."

	Tổng cộng năm khí tức đồng thời bạo khởi, cái này rất có thể là một con chiến đấu viên 5 người đoàn đội!

	Mà đang ở cái này 5 đoàn khí tức bạo khởi sau, ngay sau đó lại có hai cổ hơi thở vọt lên.

	Kia 5 đoàn chiến đấu viên khí tức, lập tức hướng kia hai cổ hơi thở vây công quá khứ, bất quá trong nháy mắt, liền tương cái này hai cổ hơi thở tiêu diệt.

	Kia bị nhanh chóng tiêu diệt hai cổ hơi thở, một cổ sức chiến đấu ước chừng ở 1 vạn trở lên, mà khác một cổ tắc chỉ có một lượng ngàn...

	Hàn Chính lập tức phản ứng kịp, đây là giống vậy đi trước đại trưởng lão chỗ ở Krilin cùng Son Gohan!

	Có chiến đấu viên đội ngũ đã đem hai người này đánh chết, như vậy bọn họ kế tiếp, khẳng định cũng phải cần đi công kích đại trưởng lão!