【 Babidi phi thuyền 】 cùng 【 săn thú tràng 】...

	Đối với 【 săn thú tràng 】, Hàn Chính ngược lại hơi có hiểu, trong quyển nhật ký từng có đề cập tới, đây là một cái tương tự với 【 tài nguyên phó bản 】 phó bản mô thức, chẳng qua là không hề giống như 【 tài nguyên phó bản 】 như vậy hoàn toàn không có nhiệm vụ hoặc là yêu cầu.

	Dĩ nhiên, cụ bị nhiệm vụ hoặc yêu cầu đồng thời, 【 săn thú tràng 】 tài nguyên cùng tưởng thưởng, cũng phải so với cùng tầng cấp 【 tài nguyên phó bản 】 muốn tốt hơn rất nhiều.

	Bất quá, đối với 【 Babidi phi thuyền 】, hắn liền không có thế nào nghe nói qua.

	Hắn quay đầu xông về bên người người, nhỏ giọng hỏi thăm tới tới.

	Giờ phút này, đám người chung quanh trung, các loại vấn đề cũng thử thay nhau vang lên, nghe các loại trả lời giảng giải, Hàn Chính cuối cùng đối 【 Babidi phi thuyền 】 có không ít hiểu.

	【 Babidi phi thuyền 】 loại này phó bản mô thức, danh như ý nghĩa, chính là nguồn gốc với nguyên Manga trung —— ma pháp sư Babidi tới trước địa cầu giải Phong Ma người Bư, mà Songoku chờ người tắc tiến vào Babidi phi thuyền, ý đồ đem ngăn cản —— đoạn này kịch tình.

	Nguyên tình tiết trung, Tôn thị cha con cùng Cađic, ở thần vũ trụ dưới sự hướng dẫn, xông vào Babidi phi thuyền.

	Sau đó, bọn họ tầng một tầng một về phía hạ "Sấm tháp", mỗi hạ tầng một, liền muốn cùng Babidi một kẻ "Ma pháp chiến sĩ" tiến hành chiến đấu, thủ thắng sau, phương có thể vào hạ tầng một.

	【 Babidi phi thuyền 】 chính là theo thử mà thiết định, cái này một nhóm tham dự phó bản chiến đấu viên môn, gặp nhau lấy mỗi ba người chia làm một tổ, mỗi tổ đơn độc tiến vào một phó bản không gian, ở phó bản trong không gian, tiến vào Babidi phi thuyền, tiến hành "Sấm quan hạ tháp" .

	Ba tên chiến đấu viên, cần liên sấm bốn ải, cũng chính là muốn liên tiếp đánh bại bốn tên "Ma pháp chiến sĩ", mới vừa tính tác thông quan.

	(nguyên tác trung, Songoku bọn họ tổng cộng hạ ba quan, cũng không tới cửa thứ tư, bất quá Babidi phi thuyền đúng là có cửa thứ tư, nguyên Manga trung có phi thuyền bản vẽ biểu diễn quá)

	Dựa theo thiết định, mỗi tổ ba tên chiến đấu viên khả tự đi phái ra mỗi một cửa ải xuất chiến tuyển thủ, cùng nên quan tầng "Ma pháp chiến sĩ" tiến hành 1v1 tỷ thí.

	Lấy được thắng lợi sau, ba người tương tiến vào hạ một cửa ải

	Nếu thất bại, nên tên chiến đấu viên tương bị đào thải ra khỏi cục, còn lại hai tên chiến đấu viên tắc cần ở lựa chọn một người xuất chiến, thẳng đến đạt được thắng lợi hoặc toàn viên đào thải.

	Thành công thắng liên tiếp bốn ải sau, không bị đào thải chiến đấu viên tương đạt được điểm số tưởng thưởng cùng với hai lần rút thăm trúng thưởng, tưởng thưởng số lượng vì nên chiến đấu viên thượng một vòng phó bản trung đoạt được điểm số số lượng.

	Mà bị đào thải chiến đấu viên cùng với từ đầu chí cuối đều không ra sân chiến đấu viên, tuy không thể đạt được rút thăm trúng thưởng, lại được đến tưởng thưởng điểm số, chẳng qua là tưởng thưởng số lượng chỉ có thượng một vòng phó bản đạt được điểm số 1\/2.

	Nói cách khác, nếu như Hàn Chính đi theo hai người khác tiến vào phi thuyền sấm quan, cũng cuối cùng thông quan sau, gặp nhau lấy được 2000 điểm cùng với hai lần rút thăm trúng thưởng.

	Nếu Hàn Chính nửa đường một đóng lại tràng sau thất bại; hoặc là mặc dù cùng đội thông quan, nhưng mình chưa bao giờ ra sân, cũng chỉ có thể lấy được 1000 điểm số.

	Hơn nữa, Chu Hạnh lần này làm là bính tiếp phó bản, ở 【 Babidi phi thuyền 】 trung thất bại hoặc không có ra sân, liền không có tư cách tiến vào vòng kế tiếp 【 săn thú tràng 】.

	Nghe người chung quanh giảng giải, Hàn Chính sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn vội vàng kéo lại một bên Lữ Bân: "Sấm Babidi phi thuyền? Không nói Dabura, chính là trước hai quan kia hai cái chạy long sáo, cũng không phải hiện giai đoạn chúng ta có thể đánh bại a!"

	Lữ Bân cười ha ha một tiếng, vỗ một cái Hàn Chính cánh tay: "Yên tâm, 【 Babidi phi thuyền 】 chẳng qua là áp dụng cái đó mô thức mà thôi, sẽ không thật xuất hiện Bư thiên thời gian tuyến cao thủ, không muốn nói Dabura, ngươi liên Babidi cũng sẽ không thấy..."

	Theo Lữ Bân giải thích cặn kẽ, Hàn Chính cuối cùng hiểu được.

	【 Babidi phi thuyền 】 trung bốn vị "Ma pháp chiến sĩ" cũng sẽ không là nguyên tác trung Dabura những người kia, phó bản sẽ căn cứ tham dự chiến đấu viên chấp hành phó bản vòng lần cùng với sức chiến đấu, tiến hành thất phối điều chỉnh.

	Tỷ như, chấp hành luân lần ít, sức chiến đấu hơi thấp liền có thể đụng phải một cái đầu đính m Đại ma vương Pôcôllô.

	Dĩ nhiên, nếu như ngày sau chấp hành vòng lần nhiều, sức chiến đấu cũng cao, lại tham dự 【 Babidi phi thuyền 】 lúc, cũng là có có thể thật bính một lần Ma giới chi vương · Dabura.

	Đồng thời,

	Ở 【 Babidi phi thuyền 】 trung, căn cứ vào nguyên thiết định, sở hữu xuất hiện "Ma pháp chiến sĩ" đều là tâm tồn ác niệm lấy tới bị khống chế cao thủ, bởi vì bị khống chế sau, trán sinh ra m hình tự dạng, đồng thời sức chiến đấu cũng sẽ rất là tăng lên, cùng nên nhân vật vốn thực lực sẽ có rất lớn không hợp.

	Hiểu những thứ này sau, Hàn Chính gật đầu một cái, ngay sau đó hắn lại hỏi ra một vấn đề cuối cùng: "Ở nơi này phó bản trung, giết chết những thứ kia thủ quan chiến sĩ, sẽ rơi xuống vật sao?"

	Lữ Bân mím môi lắc đầu một cái.

	Xem ra, chính là cá sấm quan hình phó bản, có thể phải điểm số cùng rút thăm trúng thưởng, nhưng sẽ không tuôn ra tài nguyên.

	"Hảo hảo, đại gia căn bản cũng đều hiểu rõ không sai biệt lắm..." Chu Hạnh lúc này lại hướng nghị luận chúng nhân phất phất tay: "... Mới vừa ta thống kê một cái nhân số, lần này liên minh trung tham dự lần này phó bản người tổng cộng là 48 người, vừa đúng có thể chia làm 16 tổ, không quá phận tổ đều là do phó bản ngay sau đó sinh thành, cùng ai trở thành đội hữu liền xem vận khí..."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "... Bây giờ đại gia nghỉ ngơi chuẩn bị một giờ, một giờ sau, liền muốn đi vào thứ nhất phó bản ——【 Babidi phi thuyền 】, chỉ có ở nơi này phó bản trung hoàn thành thông quan cũng từng có ra sân thành viên, mới có tư cách tiếp tục tiến vào vòng kế tiếp phó bản. Bây giờ các đội trưởng đi lên đem thư mời dẫn một cái, phát cấp đội viên của mình."

	Tiếng nói vừa dứt, Dương Trác, Thạch Long chờ đội trưởng rối rít tiến lên tương thư mời lấy đi, đồng thời Chu Hạnh lại đem 【 Hạnh Vận chiến đội 】 mấy tờ thư mời, nhanh chóng phát cấp Hàn Chính chờ người.

	48 tên tham dự chiến đấu viên, rối rít cầm trong tay thư mời, chờ đợi một giờ sau phó bản mở ra...

	...

	Một giờ sau, phó bản mở ra!

	Nằm ở phòng họp trên bàn tiểu thụy Hàn Chính, nhất thời cảm ứng được trong ngực thư mời khẽ chấn động đứng lên.

	Hắn đưa tay tới, mới vừa một chạm đến thư mời, cả người liền thoáng chốc dâng lên ánh sáng, cả người bị trong nháy mắt truyền vào phó bản.

	Ánh sáng rút đi, Hàn Chính thình lình phát hiện mình chính xử ở một tương tự khoang thuyền không gian bên trong.

	Cái này bên trong khoang thuyền bộ mặt đất trình viên hình, mặt đất chính giữa có một trình đóng cửa trạng thái màu đen hình tròn cửa động, cửa động mở ra sau liền có thể đi thông hạ tầng một.

	Mà đang ở Hàn Chính ngay phía trước, một cao cỡ một người cửa khoang đang đứng ở đó trong, trên cửa như vậy m tự dạng, dị thường bắt mắt.

	Nhìn cái này cấu tạo, quả nhiên là Babidi bên trong phi thuyền bộ.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn hai bên cũng nhanh chóng nhấp nhoáng ánh sáng, hai cái cùng tổ chiến đấu viên, cũng rốt cuộc bị truyền tống đi vào. www. uukanshu. com

	Hàn Chính quay đầu nhìn lại, không khỏi lông mày nhướn lên.

	Một người trong đó không là người khác, chính là từng cùng mình trước sau hai lần giao thủ Thẩm Trung.

	Thẩm Trung truyền đưa vào sau, cũng nhanh chóng phát hiện Hàn Chính, hắn cùng với Hàn Chính nhìn thẳng vào mắt một cái sau, liền lập tức tránh ánh mắt, nhìn qua hơi lộ ra lúng túng.

	Mà tên còn lại, Hàn Chính ngược lại cũng nhận biết.

	Người này vóc người trung đẳng, thần sắc hơi lộ ra ôn hòa, chính là 【 Sát Sinh chiến đội 】 đội trưởng —— Tư Đồ Đoạn.

	Xem ra bản thân cái này một tổ thành viên trình độ không thấp a, chẳng qua là không biết, thất phối đi ra đối thủ, cũng sẽ là cái gì nhân vật?

	"Ngươi là 【 Hạnh Vận chiến đội 】 Trịnh Hàm đi? Ha ha, trước mới vừa tổ liên minh lúc liền ra mắt ngươi, không nghĩ tới lần này không ngờ cùng ngươi cùng tổ sấm quan." Tư Đồ Đoạn hiển nhiên cũng nhận ra Hàn Chính, cười đi lên trước tới.

	Sau đó, Tư Đồ Đoạn lại quay đầu hướng về phía Thẩm Trung lên tiếng chào, chẳng qua là lời nói trong không có như vậy nhiệt khí, làm Thẩm Trung sắc mặt càng thêm khó chịu.

	Ba người không có trò chuyện mấy câu, lúc này phía trước kia mang có m tự dạng cửa khoang "Hưu" một tiếng mở ra, một bóng người nhanh chóng đi ra.

	Cửa thứ nhất "Ma pháp chiến sĩ" rốt cuộc đi ra, Hàn Chính chờ người vội vàng dừng lại tán gẫu, nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy người này mặc Fide quân đoàn chiến đấu y, trần bắp đùi, tóc dài trực tiếp thùy đến sau lưng đầu gối khớp xương vị trí.

	Chính là Radic!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, nếu là Radic thoại, sức chiến đấu bất quá 1500 tả hữu, thực lực không hề tính mạnh.

	Chẳng qua là, khi thấy Radic trên trán cái đó m lúc, hắn lại nhất thời khẽ cau mày đứng lên.

	Cái này m đại biểu Radic đã bị Babidi tà ác ma pháp gia trì quá lực lượng, sức chiến đấu khẳng định đã có đại phúc tăng lên, không thể lại dùng quá khứ ánh mắt nhìn hắn.

	Hàn Chính há miệng, đang muốn hỏi một chút trận đầu nên ai thượng, đang lúc này, Thẩm Trung dẫn đầu dậm chân ra.

	"Cường hóa bản Radic... Ta tới trước đi!"