Hàn Chính cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất, lập tức thu hồi Cân Đẩu Vân, lật người nhảy rơi xuống đất mặt.

	Hắn mồ hôi trán sầm sầm xuống, cách đó không xa kia đột nhiên bộc phát ra khí tức, để cho hắn khó có thể át chế tâm thăng sợ hãi.

	Mạnh mẽ như vậy lực lượng!

	Rõ ràng là siêu Saya cấp bậc mới có thực lực a!

	Cái này phó bản bên trong tại sao có thể có cường hãn như vậy cao thủ?

	Hắn lập tức thả ra cơ khí trùng đi trước dò xét, đồng thời bản thân cũng biến hình làm một chỉ tiểu trùng, cẩn thận chậm rãi hướng phía trước đến gần.

	Bây giờ đội bên trong liên chết hai người, tỷ số đã đi tới 3 so với 1, nếu như mình đội chết lại một người, vốn tích lũy thắng thế sẽ gặp bị lập tức phá hủy.

	Vì vậy, dù rằng phía trước đột nhiên xuất hiện như vậy kinh người dị biến, bản thân cũng nhất định phải mạo hiểm đi tới, không thể trốn đi.

	...

	...

	Mà đang ở phía trước, biến thân vì siêu Saya Songoku, ở một chiêu khí công ba đánh ra sau, Chiêm Vĩ cùng Kevin tại chỗ liền bị đánh giết.

	Tư Đồ Đoạn lợi dụng 【 thời gian dừng lại 】 lóe ra chút vô ích ngăn cản, lợi dụng biến hình thuật nhanh chóng tránh giấu đi.

	Mà Tôn Châu, tắc liều cái mạng già cuối cùng cũng tránh ra cái này nhớ công kích, rồi sau đó hắn cũng là vội vàng biến hình vì hướng, trực tiếp ghim vào trong đất.

	Hai người này vô luận là thân hình cũng hoặc khí tức cũng nhanh chóng tiêu nặc, tình hình như thế cũng là Songoku sở không có thể dự liệu được, hắn nhìn trước mắt trống rỗng đất bằng phẳng,, cả người nhất thời ngẩn ra.

	Một bên tóc dài nam, thấy vậy bật cao hô lớn: "Bọn họ cùng Uron vậy sẽ biến hình, biến hình sau lại áp chế khí tức giấu đi, áp chế lực lượng trạng thái hạ bọn họ chạy không nhanh, đang ở phụ cận!"

	Hô to đồng thời, hắn còn nhanh chóng hiện lên, phất tay phát ra khí công ba, hướng phía dưới mặt đất, liên tiếp oanh tạc!

	"Giống như ta vậy, trực tiếp tiến hành đại diện tích bắn quét! Có thể trực tiếp giết chết bọn họ hoặc là đưa bọn họ bức ra tới!"

	Songoku lập tức hiểu được, chỉ thấy hắn cũng nhanh chóng bay lên, hất tay đánh ra mấy chục phát tiểu hình khí công đạn, dày đặc hướng chung quanh oanh tạc đi xuống!

	Lúc này, Hàn Chính cơ khí trùng cũng đã chạy tới phụ cận, vì không bị Songoku oanh tạc liên lụy, mấy con cơ khí trùng chỉ có thể xa xa thu thập hình ảnh, cũng tương những bức họa này mặt, lập tức truyền tống cấp biến thân vì tiểu trùng, đang cẩn thận đi về phía trước Hàn Chính.

	Mặc dù trước cảm nhận được cái này cổ sức chiến đấu vượt qua 1 ức hùng mạnh khí tức lúc, Hàn Chính trong lòng liền đã có suy đoán, nhưng lúc này thật khi thấy Songoku đứng ở chỗ này lúc, hãy để cho hắn thất kinh.

	Songoku tại sao phải xuất hiện ở địa cầu?

	Hơn nữa còn đi theo B đội tên kia tóc dài nam, cùng nhau công kích Tôn Châu bọn họ?

	Chẳng lẽ là tóc dài nam âm thầm giở trò quỷ? Người này trong mấy ngày này một mực ẩn núp không ra, chẳng lẽ chính là một mực ở trù tính đây hết thảy?

	Vô số nghi vấn ở Hàn Chính trong đầu qua lại loạn đụng, bất quá vào giờ phút này, truy cứu những vấn đề này đã không có chút ý nghĩa nào, lập tức cần lập tức nghĩ biện pháp, giải quyết trước mắt khốn cảnh.

	Dựa theo lẽ thường, đối mặt cường hãn như vậy một đối thủ, Hàn Chính theo lý nên lập tức chạy trốn, trước bảo đảm an toàn của mình, lại từ từ tính toán.

	Bất quá, nếu như còn dư lại đội hữu vì vậy bị giết quang, mà tên kia tóc dài nam lại một mực đi theo Songoku thoại, bản thân chẳng phải là lại vô phần thắng?

	Lúc này, ở Songoku cuồng oanh lạm nổ dưới, chung quanh mặt đất bị trong nháy mắt bị đánh thành vô cùng rãnh sâu.

	Lẻn vào lòng đất Tôn Châu cùng Tư Đồ Đoạn lại cũng không cách nào ẩn núp, hai người nhanh chóng bay ra, liều mạng điên cuồng chạy thục mạng.

	Vậy mà, Songoku thân hình chợt lóe, lấy Tôn Châu chờ người căn bản không cách nào phát giác tốc độ, trong nháy mắt đuổi theo.

	Tư Đồ Đoạn vội vàng mong muốn lần nữa dừng lại thời gian, vậy mà đuổi theo Songoku nhanh chóng ra tay, tốc độ công kích thậm chí so với Tư Đồ Đoạn ý niệm còn phải nhanh hơn!

	Songoku liên tục hai đấm bốc ra, trực tiếp tương hai người tự giữa không trung đánh rơi.

	Đồng thời, Songoku cái này liên tục hai kích, cũng không có sử xuất toàn lực, cố ý lưu lại hắn hai người tính mệnh.

	Tư Đồ Đoạn tại chỗ bị một quyền đánh bất tỉnh, mà Tôn Châu thì bị đánh toàn thân xụi lơ, té xuống đất, khó có thể nhúc nhích.

	...

	Mà đang ở cách đó không xa, thông qua cơ khí trùng, Hàn Chính tương cái này liên tiếp chuỗi hình ảnh toàn bộ tiếp thu.

	Nhưng là, đang ở mới vừa Songoku đối chung quanh tiến hành đại diện tích oanh tạc lúc, hắn đột nhiên chú ý tới,

	Đang ở bị oanh tạc giải đất ranh giới, lại có một cổ hơi thở nhanh chóng toát ra.

	Cổ hơi thở này nhanh chóng né tránh oanh tạc giải đất, rút lui đến một chỗ an toàn phương, rồi sau đó liền lần nữa che giấu biến mất.

	Bởi vì hơi thở này từ xuất hiện đến dời đi rồi đến che giấu giữa quá trình rất ngắn, mà Songoku bởi vì sở hữu chú ý đều đặt ở Tôn Châu cùng Tư Đồ Đoạn trên người, hoàn toàn nhất thời cũng không có thể chú ý.

	Nhưng Hàn Chính lại nhạy cảm địa bắt được.

	Cổ hơi thở này là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ nói, còn có người lợi dụng biến hình thuật tránh ở chung quanh?

	Xuyên thấu qua cơ khí trùng truyền tới hình ảnh, Hàn Chính nhìn một chút đang đứng ở Songoku sau lưng tên kia tóc dài nam, sau đó hắn lập tức hiểu rõ ra.

	Đi theo Songoku người nọ, chẳng qua là tóc dài nam một phân thân!

	Có thể là từ cẩn thận, lo lắng phát sinh ngoài ý muốn, tóc dài nam chẳng qua là an bài phân thân đi theo Songoku bên người, mà bản thể tắc biến thân vì trùng tử một loại vật, cẩn thận tránh ở chung quanh.

	Một khi sự tình có biến, hoặc là Songoku không tin hắn, đối với hắn ra tay, như vậy gặp công kích cũng chỉ sẽ là phân thân, mà chủ thể tắc có thời gian lợi dụng thuấn di ma thảm chạy trốn.

	Mà mới vừa Songoku oanh tạc diện tích thực tại quá lớn, thiếu chút nữa liên lụy đến núp ở phụ cận chủ thể tóc dài nam, khiến cho hắn không thể không nhanh chóng né tránh, lấy tới khí tức ngắn ngủi bạo lộ ra.

	Đối mặt sự phát hiện này, đang đứng ở tiến thối lưỡng nan tình cảnh Hàn Chính, lập tức hiểu bản thân phải nên làm như thế nào.

	Hắn lập tức chạy phía trước lặng lẽ bò, bay qua một đạo đất sườn núi sau, hắn nhanh chóng đi tới cổ khí tức kia cuối cùng che giấu giải đất.

	Phụ cận đây tán lạc đại lượng đá vụn, còn dài không ít cỏ dại, thật sự là cực tốt "Trùng tử" chỗ ẩn thân.

	Cái đó tóc dài nam chủ thể, giờ phút này khẳng định hóa thân làm trùng tử một loại tiểu động vật, đang ẩn thân với cái này một dãy nơi nào đó!

	Mà nhưng vào lúc này, ngay phía trước cách đó không xa, Songoku đem Tôn Châu nhắc tới, tức giận hỏi: "Ngươi rốt cuộc là người nào? Vì cái gì muốn làm như vậy?"

	Tôn Châu ánh mắt nhanh chóng chuyển một cái, nhanh chóng thiết đổi trở về 【 huyết thống hình thái 】.

	Hắn yêu sau cái đuôi nhanh chóng dài ra, hắn luôn miệng kêu lên: "Tạp... Kaka Lotto! Kỳ thực ta cũng Cađic tinh may mắn còn sống sót người Saya, ta biết phụ thân ngươi tin tức, hắn còn sống!"

	Đồng thời, Tôn Châu còn dùng lực giơ cánh tay lên, chỉ tóc dài nam kêu lên: "Kakarot, ngươi không thể tin người kia, lời của hắn nói đều là lừa gạt ngươi, người này biết ma pháp, sẽ chế tạo huyễn cảnh, ngươi cùng thần vũ trụ khẳng định đều bị hắn lừa!"

	Songoku trừng mắt, đang muốn nói gì, ở phía sau hắn phân thân tóc dài nam lại gấp vội cướp lời nói: "Songoku, ngươi đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, thần vũ trụ thế nào có thể bị gạt, nhanh lên giết hắn!"

	"Đừng... Đừng nghe hắn!" Tôn Châu vội vàng hét lớn: "... Ta... Ta có biện pháp sống lại người bị chết, ta có biện pháp..."

	Tôn Châu giờ phút này hồ thoại liên thiên, thế cục bị bị hắn càng khuấy càng loạn.

	Mà đang ở Tôn Châu cùng phân thân tóc dài nam không ngừng gào thét trong tiếng cãi vã, Songoku nhất thời lại có chút khó có thể quyết định.

	Phân thân tóc dài nam giờ phút này đã không dằn nổi, thấy Songoku chậm chạp không chịu giết người, hắn lúc này quyết định, tự mình động thủ!

	Chỉ thấy hắn mang vung tay lên, liên tục hai phát Vòng lửa âm ty nhanh chóng hướng về phía Tư Đồ Đoạn cùng Tôn Châu đánh tới.

	Songoku ánh mắt rùng mình, hắn hất tay phát ra hai nhớ khí công, trong nháy mắt tương Vòng lửa âm ty ngăn lại.

	Mà liền vào giờ khắc này, một mực núp trong bóng tối, khổ khổ tìm cơ hội Hàn Chính, nhìn đúng thời cơ, nhanh chóng ra tay!

	Hắn trong nháy mắt hồi phục hình người, www. uukanshu. com đồng thời hướng chung quanh loạn thạch cùng bụi cỏ, nhanh chóng đánh ra đếm phát khí công!

	Ở khí công oanh tạc trong, một đoàn khí tức nhanh chóng dâng lên, một con sâu bay tự trong bụi cỏ chui ra, khôi phục nhanh chóng thành người hình.

	Chính là chủ thể tóc dài nam!

	Hàn Chính một thanh lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, đồng thời lắc người một cái hướng tới chủ thể tóc dài nam cùng trước, vung khởi một quyền hung hăng đánh phía đầu của đối phương!

	8 lần Kaiohken!

	Tóc dài nam mắt thấy bản thân bại lộ, cũng hoảng vội vàng lấy ra ma thảm, tính toán chạy trốn.

	Vậy mà, Hàn Chính tốc độ lại nhanh hơn hắn, đang toàn lực thi triển dưới, mấy triệu sức chiến đấu hội tụ một quyền này thượng, lấy tốc độ cực nhanh đánh đi lên!

	Tóc dài nam muốn tránh cũng không được, một quyền này cực kỳ tinh chuẩn địa oanh thượng đầu của hắn!

	Cùng lúc đó, Songoku cũng phát hiện bên này dị động, thân hình hắn chợt lóe, chạy thẳng tới bên này tới.

	Hàn Chính có thể thấy rõ, quả đấm mình dán lên tóc dài nam đầu, cũng thấy rõ, đầu của đối phương nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo, biến hình, vỡ vụn, máu tươi phun ra ——

	Songoku mắt thấy liền muốn đánh tới, Hàn Chính không còn kịp suy tư nữa còn lại, lập tức đem ma thảm khu động!

	Như một đạo như thiểm điện Songoku cực nhanh hướng tới, hắn phất tay hướng Hàn Chính bắt tới.

	Vậy mà, đang ở một sát na này gian, ma thảm chở Hàn Chính trong nháy mắt biến mất!

	Songoku một trảo này, tại chỗ rơi vào khoảng không.

	Mà xa ở đông phương ngàn ngoài vạn dặm Santa tóc xù thị, thị khu trên quảng trường trên màn ảnh lớn, đang phát ra tin tức mới nhất ——

	"... Vốn thị đột phát ngoài ý muốn, ngục giam bị người tập kích, cách Đấu Đạo tràng phát sinh án mạng..."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nằm ở ma thảm thượng Hàn Chính, thuấn di xuất hiện ở nơi này!

	Cùng lúc đó, phó bản nhắc nhở cũng ở đây hắn bên tai vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K4123 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]