Chiến đội tạm thời thập lấy, đợi phó bản kết thúc lúc lại lật tạp rút ra lấy.

	Một điểm này, Hàn Chính ngược lại đã sớm rõ ràng, dù sao cũng là chiến đội tài nguyên phó bản, dĩ nhiên là muốn lấy chiến đội làm đơn vị, bằng không vạn nhất các đội viên ăn tương khó coi, lẫn nhau cướp đứng lên, đoàn đội thuộc tính chẳng phải liền đãng nhiên vô tồn.

	Hàn Chính không nữa đi quản phó bản nhắc nhở, ngược lại cẩn thận quan sát một chút, giờ phút này đứng ở thần điện trên người.

	Yajirobe, Krilin, Thên Xin Hăng, Yamcha, Chan xư, PoPo cùng với thiên thần.

	Từng cái một khuôn mặt quen thuộc, giờ phút này đều ở trước mắt, không có bất kỳ người nào bỏ sót.

	"Các ngươi là. . ."

	Dưới khiếp sợ, Yamcha giành mở miệng đặt câu hỏi, vậy mà hắn mới vừa nói ra ba chữ tới, một bóng người liền trong nháy mắt lắc mình đến trước mặt hắn!

	Người đầu tiên xuất thủ chính là William, hắn giờ phút này kia 1700 nhiều sức chiến đấu, lấy Yamcha căn bản không cách nào đuổi theo tốc độ trong nháy mắt vọt tới trước người hắn, một bộ 【 Rogafufuken 】 trong khoảnh khắc nện ở Yamcha trên người!

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · William 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Yamcha, rơi xuống 【 mới Rogafufuken 】 một, 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】 một cái ]

	Đang ở William ra tay đánh chết Yamcha đồng thời, Chu Hạnh cùng Lê Lâm cũng theo sát phía sau, bóng người chợt lóe, liền xông tới.

	Mắt thấy đội hữu đều đã ra tay, Hàn Chính cũng lập tức hành động, trong phút chốc liền tới đến khoảng cách gần đây Thên Xin Hăng trước người.

	Hàn Chính một quyền đánh ra, giờ phút này hắn tốc độ, cho dù là ba con mắt cũng căn bản không nhìn thấy nửa phần bóng dáng, Thên Xin Hăng làm thành liền bị một quyền này đánh cho quỳ sụp xuống đất.

	Hướng về phía đã trọng thương ngã xuống đất Thên Xin Hăng, Hàn Chính theo sát lại là một cước đạp xuống!

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Trịnh Hàm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Thên Xin Hăng, rơi xuống 【 khí công pháo 】 một ]

	Đang ở Thên Xin Hăng bị Hàn Chính đánh chết đồng thời, ngoài ra bên kia Chu Hạnh cùng Lê Lâm cũng nhanh chóng đắc thủ, Krilin cùng Chan xư, lần lượt tử trận.

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Lê Lâm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Chan xư, rơi xuống 【 người địa cầu · Chan xư chi máu 】1 giọt, 【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội trưởng · Chu Hạnh 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Krilin, rơi xuống 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai, 【 nặng hơn Tàn tượng quyền vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai ]

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, quy phái cùng hạc phái bốn tên đệ tử, đều bị đánh chết.

	Một bên thiên thần cùng PoPo căn bản không có thể đuổi theo Hàn Chính bọn bốn người tốc độ!

	Hàn Chính đánh chết Thên Xin Hăng sau, theo sát tiếp tục xuất kích, giơ tay lên liền hướng PoPo đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ.

	PoPo cực kỳ kinh hiểm địa né tránh một kích này sau, Hàn Chính lại dĩ nhiên lấy tốc độ cực nhanh ra hiện ở phía sau hắn, hung hăng một quyền đảo ở trên lưng của hắn.

	Đồng thời, Chu Hạnh cũng một phát Nhất Dương Chỉ thẳng đánh hướng thiên thần, mà William cũng đã xông về đã sớm mặt mộng bức Yajirobe.

	2500 nhiều sức chiến đấu Hàn Chính, căn bản không phải PoPo có thể ngăn cản, một quyền đánh ngã PoPo sau, hắn cũng chưởng vì đao, hung hăng đánh rớt đi xuống.

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Trịnh Hàm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Mr.PoPo, rơi xuống 【 khí tức cảm ứng 】 một ]

	Sau một khắc, Yajirobe cũng táng thân với William tay ——

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · William 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Yajirobe, rơi xuống 【 tiên đậu *1】【 Yajirobe chi nhận mảnh vụn 】 một cái ]

	Liên tục đánh chết hai người Hàn Chính, vẫy vẫy thủ đoạn, giờ phút này thần điện trên, đã chỉ còn dư lại một kẻ phó bản vai trò.

	"Ma Phong Ba!"

	Hàn Chính quay đầu đi, đang nhìn thấy Chu Hạnh vung cánh tay vung ra, nhất thời một trận cuồng phong cuốn lên, ở hắn phía trước đã bị đả thương thiên thần, cả người nhất thời mất đi khống chế, phảng phất bị vô hình nào đó lực lượng lập tức bắt đứng lên.

	Mà ở Chu Hạnh bên chân, đang để một bình nhỏ.

	Thiên thần toàn bộ thân thể bị nhanh chóng cuốn lên, rồi sau đó càng cuốn càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo tế quang, theo Chu Hạnh đong đưa hai tay, đạo này tế quang nhanh chóng chui vào trên mặt đất tiểu trong bình.

	Chu Hạnh nắm lên bình nhỏ, tắc thượng nắp bình, cầm trong tay kinh hoảng hai cái sau, cười nói:

	"Được đem vị này coi chừng, tạm thời vẫn không thể để cho hắn chết lâu."

	Hàn Chính nhìn bốn bề vọng, thần điện trên, giờ phút này lại vô còn lại phó bản nhân vật.

	Đồng thời, Lữ Bân vào lúc này cũng san san đến, nhìn thần điện thượng một địa thi thể, hắn nhanh chóng đi tới Chu Hạnh cùng trước.

	Chu Hạnh tương bình nhỏ cất xong, xoay người nói: "Lữ Bân, kế tiếp bên này tạm thời không cần ngươi, ngươi đi tìm một cái Tôn Quy, trước hắn ở chiến đội băng tần trong không phải nói đã tìm được ngọc rồng radar sao, hai người các ngươi đi trước đem phân rơi vào Tây Bán Cầu ngọc rồng thu tập được tay."

	Lữ Bân gật đầu một cái, ở chiến đội băng tần trong cùng Tôn Quy liên lạc một chút sau, xoay người liền hướng đông phương bay đi.

	"Chúng ta cũng đừng ở chỗ này lãng phí thời gian." Hàn Chính đi tới nói: "Pôcôllô kia mặt cũng đã nhận ra được vấn đề, cũng đã vãng cái này mặt tới."

	Lúc này Hàn Chính, bởi vì sức chiến đấu đã đạt tới 2500 trở lên, ở chỗ này chờ sức chiến đấu gia trì hạ, hắn 【 khí tức cảm ứng 】 tự nhiên cũng cùng bình thường không thể thường ngày mà nói.

	Hắn lúc này, đã có thể rõ ràng cảm ứng được, ở rất xa phương hướng, đang có một cổ không kém địa khí tức, nhanh chóng tại triều bên này chạy tới.

	"Hắn thực lực trước mắt, nên còn không cảm ứng được xa như vậy đi?" Chu Hạnh hỏi.

	"Hẳn không phải là cảm ứng được chúng ta, mà là bởi vì thiên thần bị đánh thành trọng thương cũng bị phong ấn. . ." Hàn Chính giải thích: ". . . Dù sao hắn cùng thiên thần là một thể, tự nhiên sẽ có phát hiện."

	"Không sai, đã như vậy, Trịnh Hàm ngươi vừa đúng đi đem hắn bắt lại đi, nhớ, ngàn vạn đừng giết! Ngươi sức chiến đấu bây giờ cao như vậy, nhất định nên có thể cầm bóp ở."

	Rồi sau đó, Chu Hạnh lại xoay người xông về William:

	"William, kia Son Gohan liền giao cho ngươi, đại khái phương vị ngươi cũng biết, thật tốt sưu tầm một cái, không khó lắm tìm được."

	William nhún vai một cái, hừ một tiếng sau cũng nhanh chóng bay ra thần điện.

	Hàn Chính tắc móc ra Cân Đẩu Vân, hướng Pôcôllô tới trước phương hướng, cấp tốc bay đi.

	Mà thần điện trên, Chu Hạnh nhìn một chút Lê Lâm, trêu nói: "Cao thủ cũng đi giết người đi, xem ra chỉ có thể hai người chúng ta tới thu thi thể."

	Lê Lâm liếc hắn một cái, không có nói tiếp, mà là nhanh chóng lại lấy ra một cái bao nhộng, mở ra đi ra một hàng quan tài.

	Hai người tương Krilin, Thên Xin Hăng chờ 6 cổ thi thể, rối rít bãi tiến quan tài, rồi sau đó lần nữa thu hồi bao nhộng. . .

	. . .

	Lái Cân Đẩu Vân Hàn Chính vẫn ở chỗ cũ không trung bay nhanh, giờ phút này hắn cảm ứng được, mình đã cực kỳ đến gần Pôcôllô vị trí.

	Đang ở mới vừa, Pôcôllô chợt thay đổi lộ tuyến, www. uukanshu. com xoay người hướng một hướng khác bay trở về.

	Hàn Chính hoài nghi, rất có thể là William khí tức bị Pôcôllô cảm ứng được, từ đó ảnh hưởng đến hắn vốn hành động lộ tuyến.

	Bất quá, cái này một nho nhỏ biến hóa, cũng không ảnh hưởng bản thân.

	Lại phi hành một lát sau, Hàn Chính cảm ứng được, Pôcôllô liền ở tiền phương, hắn tương Cân Đẩu Vân thu hồi, cả người trong nháy mắt bùng nổ khí tức, hướng Pôcôllô phương hướng, nhanh chóng phóng tới!

	Giống vậy, ở tiền phương Pôcôllô, giờ phút này cũng cảm ứng được đến từ phía sau hùng mạnh khí tức, kinh ngạc hơn, hắn trên không trung vội vàng xoay người kiểm tra.

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính một phát Nhất Dương Chỉ đánh ra, đồng thời cả người lần nữa tăng nhanh tốc độ, trong nháy mắt vọt tới Pôcôllô trước người.

	Pôcôllô mới vừa tránh thoát cái này nhớ Nhất Dương Chỉ, thân hình còn chưa dừng hẳn, Hàn Chính đã một quyền đánh tới.

	Một quyền này thế lớn lực chìm, Pôcôllô giơ tay lên đi ngăn cản, nhưng chỉ nghe mấy tiếng tiếng xương nứt vang, hắn cả điều xương cánh tay đều bị đánh nát bấy.

	Một kích đắc thủ, Hàn Chính lại là một trận mãnh công, liên quá mấy chiêu sau, Pôcôllô đã là vết thương luy luy.

	Hàn Chính bắt lại một khe hở, một thanh đè lại Pôcôllô cổ, tự không trung nhanh chóng xuống phía dưới bổ nhào!

	Hắn nắm Pôcôllô, dùng sức đem hắn đập ở trên mặt đất!

	Liên tục bị thương nặng, Pôcôllô đã là khí lực hoàn toàn biến mất, người bị thương nặng, té xuống đất thoi thóp thở, không nhúc nhích.

	Hàn Chính nắm lên Pôcôllô, hiệp ở dưới nách, đè xuống Chu Hạnh tái chiến đội băng tần trong phát tới tin tức thông báo, hướng trung cũng phương hướng nhanh chóng bay đi.

	Bay đi không lâu lắm, hắn bên tai lần nữa vang lên phó bản nhắc nhở:

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · William 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khoái ]

	Hàn Chính khóe miệng vi kiều, hết thảy hành động, tiến triển được cũng phi thường thuận lợi.