Hết thảy tất cả, vào giờ khắc này cũng ngưng vận động, lâm vào bất động...

	Hàn Chính đầy lòng nghi ngờ tự trên vách núi nhảy xuống, hắn cẩn thận tránh những thứ kia định trên không trung hòn đá, an ổn địa rơi vào sơn xuống mặt đất.

	Qua lại nhìn bốn phía, Hàn Chính nghi ngờ trong lòng, càng ngày càng đậm.

	Đây cũng không phải là bản thân lần đầu tiên kiến thức phó bản thời gian ngưng, lần trước xuất hiện tình huống như vậy thời điểm, hay là ở thứ sáu vòng phó bản trung.

	Khi đó, bản thân giết chết số hiệu N3199 chiến đấu viên, thành công thức tỉnh, rồi sau đó phó bản thời gian liền nhanh chóng bất động, ngay sau đó bản thân liền bị thu nạp tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Nhưng là vào giờ phút này, trừ thời gian bị bất động ra, liền lại không có còn lại sau này biến hóa, hơn nữa một lần kia thời gian dừng lại trung, ngay cả mình thân thể cũng thuộc về bất động trạng thái, lúc ấy chỉ có tư tưởng ý thức không có chịu ảnh hưởng.

	Nhưng bây giờ, bản thân nhưng có thể tự do hoạt động, qua lại đi lại.

	Hàn Chính cẩn thận địa ở dưới chân núi quơ tới quơ lui hai vòng, nhưng vẫn là cái gì cũng không có phát sinh.

	Tại sao phải thời gian bất động?

	Lần trước phát sinh phó bản thời gian bất động thời điểm, là bởi vì mình thức tỉnh, vậy bây giờ đâu?

	Hàn Chính nhìn một chút cách đó không xa giống vậy thuộc về bất động trong trạng thái Xên Bọ Hung, lại nhìn một chút bộ kia trống rỗng quần áo...

	Bây giờ, đảo thật là có một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】 mới vừa bị giết chết... Bất quá, nàng ngược lại bị Xên Bọ Hung giết chết... Tổng sẽ không phải là Xên Bọ Hung muốn thức tỉnh đi?

	Hàn Chính ở trong lòng rủa xả một câu, đồng thời bắt đầu thử làm chút đại động tác đi ra, muốn nhìn một chút có thể hay không có thay đổi gì.

	Nhưng là, giống như trước không cách nào mở ra trang bị lan như vậy, làm Hàn Chính cố gắng đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ lúc, lại phát hiện mình căn bản không cách nào thi triển bất kỳ kỹ năng.

	Hơn nữa, bản thân mặc dù có thể tự do hành động, nhưng căn bản không cách nào đối chung quanh những thứ kia bất động vật thể gây bất kỳ ảnh hưởng gì, không thể rung chuyển kỳ chút nào.

	Ngay cả treo dừng ở giữa không trung một viên nho nhỏ hạt cát, Hàn Chính đem hết khí lực, đều không cách nào để cho nó di động nửa phần.

	Ở nơi này chân núi qua lại giày vò sau một lúc lâu, Hàn Chính rốt cuộc hiểu, ở loại này thời gian bất động trạng thái hạ, bản thân cái gì cũng không làm được.

	Hàn Chính trong lòng càng ngày càng nóng nảy, nếu như loại này bất động trạng thái một mực kéo dài tiếp, vĩnh không thay đổi, bản thân chẳng phải là muốn bị vây chết ở chỗ này?

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành đi tới Xên Bọ Hung bên người, hắn thực tại không nghĩ ra, thế nào Xên Bọ Hung hấp thu hết một 【 hiếm hoi số hiệu 】, phó bản thế giới liền biến thành bộ dáng này.

	Hắn ở Xên Bọ Hung chung quanh quan sát nửa ngày, sau đó tiểu tâm dực dực giơ tay lên nhẹ nhàng chạm vào Xên Bọ Hung đỉnh đầu trường giác.

	Mà liền vào giờ khắc này, đang ở Hàn Chính đầu ngón tay, mới vừa chạm đến Xên Bọ Hung da thịt lúc, dị biến lại xảy ra!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trong nháy mắt mất đi đối bản thân quyền khống chế thân thể, sau đó, trước mắt toàn bộ thế giới, sở hữu cảnh tượng, nhanh chóng vặn vẹo thành cực lớn nước xoáy trạng.

	Sau một khắc, Hàn Chính kể cả Xên Bọ Hung, cùng nhau bị cái này cự xoáy nước lớn cắn nuốt đi vào...

	...

	...

	Ở nơi này cũng trong lúc đó, ở nơi này phó bản ra ——

	Mỗ tư nhân khu trung, một kẻ sắc mặt lạnh lùng nam tử, đang từ cá nhân trong kho hàng lấy ra đếm mai mảnh vụn, bắt đầu tiến hành hợp thành.

	Chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, một chuôi 【 thần vũ trụ kiếm 】 trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Lạnh lùng nam tử nhất thời lộ ra nụ cười, nhưng vào lúc này, cả người hắn chợt run một cái, lập tức nặng nề ngã nhào xuống đất.

	Bụng của hắn không được địa co quắp mấy cái, sau đó hắn "Oa" một tiếng, há mồm phun ra một đại than nôn mửa vật.

	...

	Một chỗ khác tư nhân khu trung ——

	Làm ánh sáng nhấp nhoáng, Vương Thanh Vân dắt một tiểu cô nương tay, xuất hiện ở tư nhân khu trong phòng khách.

	Cái này tiểu cô nương nhìn qua bất quá mười một mười hai tuổi, lúc này đầy mặt đều là thần sắc kinh hoảng, Vương Thanh Vân hướng về phía nàng chỉ chỉ trên lầu: "Phòng của ngươi ở lầu hai, ăn uống có thể tự đi xuống lấy, về phần phụ thân ngươi mà, hắn sẽ định kỳ tới thăm ngươi."

	Tiểu cô nương quan sát bốn phía một vòng, há miệng, lại muốn nói lại thôi.

	Vương Thanh Vân tựa hồ nhìn thấu nàng muốn nói điều gì, hắn cười lạnh một tiếng: "Ta cho ngươi biết đi, nếu không là phụ thân ngươi... Ẩu —— oa —— "

	Vương Thanh Vân lời còn chưa dứt, cả người liền phảng phất tao bị cái gì trọng kích bình thường, lập tức quỳ sụp xuống đất, nằm ở tiểu cô nương cùng trước, từng ngụm từng ngụm nôn mửa liên tu!

	...

	Một chỗ khác phó bản trong ——

	Thần điện trên, Songoku, Son Gohan, Krilin chờ người thi thể, để ngang bốn phía.

	Mà mới vừa từ tinh thần thời gian trong nhà đi ra, đã đạt tới 【 Siêu Xayda lên cấp 】 trạng thái Ca Lích cùng Cađic, lúc này lại bị Triệu Thuần một người dùng một cái tay, đánh cả người hiến máu hoành lưu, té xuống đất không ngừng co quắp.

	Triệu Thuần cười lạnh một tiếng, chuẩn bị vì vậy tương hai người này giết chết thu gặt, khả nhưng vào lúc này, hắn thân thể chấn động mạnh một cái, sau đó một cái mông ngã ngồi xuống đất.

	Ngay sau đó, hắn ôm bụng, sắc mặt thống khổ, há mồm nhổ ra một đại đoàn dơ bẩn.

	Đứng ở bên cạnh hắn Dương Hoan, thấy vậy lập tức xông lên, phất tay liền tương Cađic cùng Ca Lích giải quyết, sau đó hắn vội vàng tương Triệu Thuần đỡ dậy: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Không... Không biết..." Phun nửa ngày Triệu Thuần, cuối cùng miễn cưỡng đứng lên, lúc hắn lúc này như cũ thân thể phát hư, đi khởi đường tới đều là oai oai nữu nữu.

	"Không biết... Chuyện gì xảy ra... Thân thể đột nhiên liền cổ quái... Bây giờ cả người vô lực... Đầu cũng chóng mặt..." Triệu Thuần vội vàng giơ tay lên ôm Dương Hoan cổ, thanh âm cực kỳ suy yếu: "... Vội vàng... Vội vàng đem ta mang tới chỗ an toàn... Tu dưỡng một cái..."

	Dương Hoan đáp một tiếng, lập tức nắm lên Triệu Thuần, nhanh chóng bay hướng phương xa.

	...

	...

	Hàn Chính nhìn chung quanh, lại dụi dụi con mắt, tin chắc mình là bị hút tiến 【 thức tỉnh không gian 】 trong.

	Dưới chân vẫn như cũ là kia điều quen thuộc đường cái, mà mọc như rừng ở mã hai bên đường, cũng là những thứ kia quen thuộc cao lầu cao ốc.

	Chẳng qua là...

	Hàn Chính lúc này không nhịn được cả người trực nổi da gà, cái này 【 thức tỉnh không gian 】 trung đường phố, các loại kiến trúc chờ, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng là không gian này trong "Người", cũng là hết sức thay đổi!

	Hắn lúc này đang đứng ở giữa ngã tư đường, ở đường cái bên trái, lui tới người đi đường vẫn vậy cùng trước kia vậy, vô luận nam nữ già trẻ mỗi một người đều dài một trương bản thân khuôn mặt.

	Khả ở đường cái bên phải, kia vô số người đi đường qua lại, lại hết thảy đều là —— Xên Bọ Hung!

	Không sai, mỗi một đều là xanh mơn mởn Xên Bọ Hung, có ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất là một tự tin phái nam; có đi khởi đường tới run lẩy bẩy, khấp kha khấp khểnh, không biết là lão nhân hay là người tàn tật; còn có đi khởi đường tới lắc một cái lắc một cái, nhìn một cái liền không giống như là công...

	Cảnh tượng này quá quỷ dị, www. uukanshu. com quá sợ hãi!

	Hàn Chính dùng sức gãi gãi bản thân da mặt, ngay tại lúc lúc này, một càng quỷ dị hơn, càng thêm sợ hãi thanh âm, tự hắn phía sau truyền tới.

	"Ngươi hảo, N2199, lại gặp mặt..."

	Hàn Chính vội vàng quay đầu, khả hắn vừa nhìn thấy sau lưng người này, liền cả kinh không nhịn được kêu lên một tiếng!

	Thật sự là quá dọa người...

	Sau lưng người này, tự nhiên đã không còn là dĩ vãng cái đó "Tôn Yến Tư"... Ít nhất, không hoàn toàn là.

	Hắn nửa người bên trái, vẫn là Tôn Yến Tư bộ dáng, mà hắn bên phải nửa người, cũng là ăn mặc một màu cam võ đạo phục, giữ lại lại trường lại bắt mắt phát hình ——

	Songoku!

	Từ nửa Tôn Yến Tư, cùng nửa Songoku, bính tiếp ở chung một chỗ tạo thành một cái thân thể...

	Hàn Chính không nhịn được giơ tay lên, lần nữa gãi gãi bản thân da mặt...