Cơ khí trùng bị hủy!

	Ý vị này người tới đã phát giác, trong rừng rậm có giấu A đội chiến đấu viên cái này một tình huống.

	Hàn Chính lập tức điều khiển bản thân hai con cơ khí trùng, dừng lại phi hành, liền ẩn núp.

	Tư Đồ Đoạn, Chiêm Vĩ, Kevin ba người sắc mặt căng thẳng, rối rít nghiêm trận mà đợi.

	Vậy mà chung quanh rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ dị động.

	"Trịnh Hàm, canh kỹ còn lại kia ba cái, ta đi đem người bắt được tới!"

	Tôn Châu bỏ lại một câu nói này, ngay sau đó cũng không đợi còn lại đội hữu phản ứng, liền như một đạo thiểm điện bình thường, cực nhanh xông vào rừng rậm chỗ sâu.

	Chỉ thấy chỉ chốc lát sau, trong rừng rậm tiếng nổ chợt nổi lên, vô số cây đại thụ bị trực tiếp nổ văng lên trời tế, hiển nhiên là Tôn Châu gặp gỡ địch nhân, cùng tóc sinh chiến đấu.

	Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, liền đang nổ vang lên đồng thời, một cổ sức chiến đấu ước ở 40 vạn tả hữu khí tức cũng đột nhiên xuất hiện, chính là cùng Tôn Châu giao chiến địch nhân.

	Tôn Châu lúc này sức chiến đấu xa xa cao hơn đối phương, hai cổ hơi thở mới vừa vừa phát sinh va chạm, liền trong nháy mắt tương đối phương gắt gao áp chế, mắt thấy bên phải đem chi đánh chết.

	Vậy mà mặc dù như thế, Hàn Chính vẫn mơ hồ có chút bận tâm, hắn xoay người nhìn Tư Đồ Đoạn đám ba người, đang chuẩn bị mang theo bọn họ tạm thời tìm cá ẩn núp chỗ trốn đứng lên, nhưng vào lúc này, một bên kia trong rừng rậm chợt có một cổ hơi thở bạo khởi.

	Một cả người đốt khí diễm bóng người, lấy cực nhanh địa tốc độ vọt tới, chạy cách hắn gần đây Kevin, mãnh công quá khứ.

	Đột nhiên này xuất hiện địch nhân, sức chiến đấu lại cũng cao gần 40 vạn nhiều!

	Kevin bất quá mấy vạn sức chiến đấu, vô luận là lực lượng, tốc độ cùng với phản ứng, đều xa không kịp người này, mắt thấy bên nếu bị tại chỗ đánh chết!

	2 lần Kaiohken!

	Hàn Chính trên người giờ phút này một nhanh chóng dấy lên hừng hực khí diễm, sức chiến đấu trong lúc nhất thời vượt qua 90 vạn, chỉ trong một sát na liền lắc mình tới Kevin trước người, giơ tay lên hướng về phía vọt tới địch nhân bắt lấy.

	Địch nhân mới vừa vung ra một quyền, bị hắn một thanh chộp vào trong lòng bàn tay.

	Ngay sau đó, Hàn Chính bay lên một cước nặng nề đá vào đối phương bụng, đồng thời lại quăng khởi cùi chỏ phải, hung hăng đảo ở khuôn mặt của đối phương thượng.

	Lúc này, ở một bên kia kết thúc chiến đấu Tôn Châu, đã nhanh chóng chạy về.

	Hắn nhìn đang đứng ở trong chiến đấu trung Hàn Chính, trong ánh mắt hơi có thần sắc phức tạp.

	Mà tên kia địch nhân, liên tao Hàn Chính hai nhớ trọng kích, cả người lập tức xụi lơ xuống, trên người khí diễm cũng nhanh chóng tiêu tán.

	Hàn Chính thuận thế ngoắc tay đao quét ra, trong nháy mắt tương đối phương đầu lâu thiết hạ!

	Vậy mà, đánh chết nhắc nhở lại cũng không có như lúc vang lên.

	Chỉ thấy cái này bị thiết rơi đầu lâu, cùng chém đầu thân thể, trong cùng một lúc nhanh chóng biến mất, khí tức hoàn toàn không có.

	Lại là phân thân!

	Bị giết chết sau không chỉ có không có đánh chết nhắc nhở, liên thi thể cũng tùy theo tiêu tán, tất nhiên là thông qua 【 bốn thân quyền 】 phân ra phân thân.

	Hàn Chính nhướng mày, vội vàng xoay người lại nhìn về Tôn Châu.

	Bản thân mới vừa giết chết tên này địch nhân là một phân thân, mà Tôn Châu giờ phút này cũng đã kết thúc chiến đấu, khả giống như mình cũng không có nghe được tỷ số biến hóa nhắc nhở...

	"Ta mới vừa ở bên kia giết chết một, bất quá cũng là cá phân thân." Tôn Châu lạnh lùng nói.

	Hàn Chính cặp mắt hơi nheo lại, đối phương chỉ phái phân thân tới, có lẽ chẳng qua là muốn thử dò xét tính tấn công một phen, còn không chuẩn bị lập tức triển khai quyết chiến.

	Đã có phân thân, kia bản thể tự nhiên cũng ở đây phụ cận không xa!

	Giờ phút này, chung quanh lại không cảm ứng được còn lại khí tức, chắc là áp chế khí tức giấu đi.

	"Hắn áp chế khí tức, khẳng định đi không xa! Cũng đi theo ta bay lên, nhìn ta đem người bức ra tới!" Tôn Châu hừ lạnh một tiếng, sau đó dẫn đầu xông lên trời cao.

	Hàn Chính, Tư Đồ Đoạn chờ người cũng theo sát bay lên, nhanh chóng dừng ở Tôn Châu bên người.

	Tôn Châu nhanh chóng hướng phía dưới đưa ra hai cánh tay, vô số đoàn khí công trong nháy mắt tự hắn song chưởng bắn ra, cấp tốc đánh phía phía dưới đại cánh rừng.

	Liên tục cực lớn tiếng nổ mạnh ầm ầm vang lên, dày đặc oanh tạc dưới, mỗi một tấc đất cũng không có thể bỏ trốn bị phá hủy tai ách.

	Mảng lớn núi rừng, bị trong nháy mắt di vì hố sâu.

	Mà đang ở cái này cuồng oanh lạm nổ trong, một đoàn khí tức chợt tự phía dưới bạo khởi, một chân đạp 【 thuấn di ma thảm 】 tóc dài nam tử, nhanh chóng xông qua oanh tạc lưới,

	Bay lên trời cao.

	Tóc dài nam hét lớn một tiếng, cả người khí diễm lần nữa dấy lên, hướng về phía Hàn Chính chờ người bên này, chợt đánh ra một phát Kamezoko!

	Vào giờ phút này, cái này đạp 【 thuấn di ma thảm 】 tóc dài nam tử, tán phát sức chiến đấu cực kỳ hùng mạnh, ước chừng cao gần 160 vạn nhiều.

	Bất quá, một điểm này ngược lại cũng không có để cho Hàn Chính quá mức ngạc nhiên, dù sao mới vừa bị bản thân cùng Tôn Châu giết chết hai cái phân thân, cũng có thể đủ bộc phát ra 40 vạn sức chiến đấu.

	Như vậy, giải trừ rơi 【 bốn thân quyền 】 bản thể, tự nhiên có thể bộc phát ra 160 vạn sức chiến đấu.

	Nhìn dáng dấp, lại là một gã khai sắp chết cùng với 【 Kaiohken 】 người Saya.

	Đang ở tóc dài nam một cái hung hãn khí công ba oanh tới lúc, Tôn Châu thân hình đột nhiên động một cái.

	Hắn lấy tốc độ nhanh hơn, phất tay tương Tư Đồ Đoạn đám ba người nắm lên, trong nháy mắt tránh ra thật là xa.

	Chỉ tương Hàn Chính một người, cô linh linh địa bại lộ ở đánh tới Kamezoko ba trước.

	Hàn Chính trong ánh mắt thoáng qua lau một cái tức giận, mắt thấy khí công ba đã oanh tới, hai cánh tay hắn đủ vung, một đạo càng to khỏe khí công ba, đón đối phương mãnh công quá khứ!

	5 lần Kaiohken + Kamezoko!

	Hàn Chính khí công trong nháy mắt tương đối phương khí công ba đụng tiêu tán, rồi sau đó khí thế không giảm địa chạy thẳng tới tóc dài nam đánh tới.

	Cực lớn khí công ba trong nháy mắt tương kia tóc dài nam bóng người nuốt mất, nhiên mà lần này, đánh chết nhắc nhở hay là không có vang lên.

	Đồng thời, khí công tiêu tán sau, kia tóc dài nam cũng đã biến mất không thấy.

	Xem ra, là thúc giục 【 thuấn di ma thảm 】 trốn.

	Giờ phút này, chung quanh lại không có còn lại khí tức, có lẽ thật chỉ là một lần thử dò xét tính công kích.

	B đội chỉ phái một người tới trước, chắc là tính toán có thể lấy đi cỗ máy thời gian liền tương chi lấy đi, nếu như lấy không đi cũng gặp gỡ địch nhân, như vậy tên này tóc dài nam vừa sẽ 【 bốn thân quyền 】 lại có 【 thuấn di ma thảm 】, vô luận đánh hay lui, đều khả thao tác tựa như.

	Hàn Chính nhanh chóng thu hồi khí tức, rồi sau đó xoay người hung hăng nhìn chằm chằm Tôn Châu.

	Mới vừa tóc dài nam khí công ba đánh tới lúc, Hàn Chính có thể cảm ứng được, Tôn Châu ở đó sao trong nháy mắt cũng đột nhiên thi triển 【 Kaiohken 】 sử chính hắn sức chiến đấu tăng vọt, sau đó lấy tốc độ cực nhanh mang theo Tư Đồ Đoạn đám ba người nhanh chóng tránh qua một bên.

	Mới vừa Tôn Châu sở bộc phát ra lực lượng, rõ ràng cũng ở đây kia tóc dài nam trên, www. uukanshu. com hơn nữa chỗ hắn ở khoảng cách tóc dài nam gần đây, khí công ba đánh tới lúc hắn cũng là đứng mũi chịu sào.

	Tôn Châu lúc ấy rõ ràng có thực lực có thể trực tiếp chặn công kích, lại lại cứ cố ý không làm chống cự, nhanh chóng đi vòng qua phía sau phản tương bản thân bộc lộ ra đi.

	Đây rõ ràng là phẫn hận mới vừa bản thân giành trước lấy đi cỗ máy thời gian, mong muốn mượn B đội tay sửa trị bản thân!

	Đối mặt Hàn Chính trợn mắt nhìn, Tôn Châu giờ phút này cũng là sắc mặt phức tạp.

	Mới vừa Hàn Chính bộc phát ra thực lực, để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tôn Châu đột nhiên nhớ tới, đang ở cùng Hàn Chính lần đầu tiên gặp nhau lúc lần đó 【 tài nguyên phó bản 】 trung, bắc phương từng bộc phát ra hai cổ trong chém giết khí tức, kia hai cổ hơi thở đều đạt tới trăm vạn chi cự, để cho lần đó 【 tài nguyên phó bản 】 trung tất cả mọi người cũng khiếp sợ không thôi.

	Tôn Châu nhướng mày, hắn nhớ tới, lúc ấy ở phó bản trung thấy Hàn Chính lúc, đối phương tựa hồ cũng là tự bắc phương tới...

	"Chúng ta kế tiếp nên làm cái gì? B đội người xem ra là không ở phụ cận, có phải hay không rút lui trước cách?" Mắt thấy đội bầu không khí lại khác thường thường, Tư Đồ Đoạn vội vàng lần nữa nói: "Mới vừa chúng ta chiến đấu đã kinh động phó bản vai trò, đã có hai cổ hùng mạnh khí tức đang vãng bên này đuổi, chúng ta là không phải..."

	Xác thực như hắn nói, đông phương cùng với đông nam phương, có hai cổ cao gần mấy triệu sức chiến đấu khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này chạy tới.

	Từ khí tức thượng phán đoán, rất có thể chính là Pôcôllô cùng Cađic.

	"Rút lui trước cách đi, bây giờ hãy cùng phó bản nhân vật phát sinh tiếp xúc hoặc là xung đột, không quá sáng suốt..." Hàn Chính lạnh lùng trả lời đạo, đồng thời nhanh chóng lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân.

	Mấy người nhanh chóng nhảy lên Cân Đẩu Vân, Tôn Châu ánh mắt phức tạp nhưng cũng không nói một lời đi theo.

	Hàn Chính liếc Tôn Châu một cái, trong lòng tuy có phẫn hận, nhưng đại gia đồng chúc một đội, mình cũng không cách nào đối kỳ tạo thành tổn thương, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không có biện pháp gì.

	Năm người áp chế khí tức, quay đầu hướng về phía bắc phương, tật trì bay đi.