Chung cực tưởng thưởng...

	【 nắm giữ thanh máu 】 bên trong, sở hữu huyết dịch, hết thảy tăng trưởng nguyên số lượng 50%!

	Phần thưởng này phong phú (ngưu bức) trình độ, thật là để cho Hàn Chính chuẩn bị chưa kịp.

	Mà ở bên cạnh hắn, đường huynh Hàn Lỗi cũng là rất là động dung.

	Sở hữu huyết dịch +50%, đây là một cái cái gì khái niệm?

	Làm Hàn Chính nghe được tin tức này sau, lập tức len lén nhìn lướt qua thanh máu của mình ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí tiềm năng mảnh vụn 14 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 19 khối, Siêu Xayda toàn công suất chi máu 15/18, Siêu Xayda lên cấp chi máu 7 giọt, Siêu Xayda một đời chi máu 1 giọt, Siêu Xayda nhị đại chi máu 5/15, Siêu Xayda tam đại chi máu 2/10, Dabura chi máu 3/8, hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 2/8, chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 2/7, ... , ... ]

	Trừ những thứ này, còn có 【 Yakon chi máu 】【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】【 thần Pôcôllô chi máu 】 chờ đại lượng bản thân chưa dùng tới tạp nham lộn xộn huyết dịch.

	Nếu quả thật dựa theo Kevin đã nói, có thể ở chỗ này cơ sở lần trước tính tăng trưởng 50% thoại, thật sự là một lần thu hoạch lớn!

	Những thứ này trân quý huyết dịch, nhưng là bản thân phí sức ba bò chín trâu, khó khăn lắm mới mới thu gặt tới.

	Thu gặt quá trình trung, bản thân đem hết thủ đoạn, giết chết bao nhiêu phó bản nhân vật cùng với cao trình độ chiến đấu viên, mới phải đến nơi này chút; lần này tính +50%, tương đương với bao nhiêu phó bản nhân vật, bao nhiêu cao trình độ chiến đấu viên tính mệnh!

	Nếu như mình có thể có được cái này bút tưởng thưởng, huyết dịch đại phúc gia tăng, đến lúc đó thăng cấp 【 siêu Saya toàn công suất 】 dĩ nhiên là không nói ở đây, mà 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】【 Xên chớp nhoáng 】 huyết thống cũng cách xa nhau không xa.

	Như vậy một số lớn "Tài sản", tuyệt đối không thể ngồi coi kỳ chạy đi, bất luận như thế nào mình nhất định phải hoàn thành cái này 【 chung cực nhiệm vụ 】!

	Đang ở Hàn Chính ám hạ quyết tâm lúc, đối diện Kevin cùng hai vị bộ hạ nhìn nhau cười một tiếng.

	Rất hiển nhiên, Kevin rất rõ ràng cái này 【 chung cực tưởng thưởng 】 đối với một kẻ chiến đấu viên có lớn bực nào sức dụ dỗ, hắn lần nữa hướng phía trước bước một bước: "Thế nào, loại này 【 chung cực tưởng thưởng 】 thật là làm động lòng người đi..."

	Hàn Chính chỉ có thể cam chịu.

	"Chỉ bất quá mà, phong phú tưởng thưởng tự nhiên không phải có thể dễ dàng bắt được, ngươi sợ rằng không nghĩ tới lần này 【 chung cực nhiệm vụ 】 sẽ là cái gì..." Kevin trên mặt lộ ra lau một cái nụ cười đắc ý:

	"... Lần này 【 chung cực nhiệm vụ 】 là tương 【 thập đại quân đoàn 】 thành viên cùng 【 phi thập đại quân đoàn 】 thành viên chia làm hai phe tiến hành đối kháng, chiến thắng một mới có thể đạt được 【 chung cực tưởng thưởng 】!"

	Hàn Chính không khỏi ngẩn ra, hai bên đối kháng? 【 thập đại 】 cùng 【 phi thập đại 】?

	Quái không được đi vào phó bản sau, chiến đấu viên cũng sẽ mang theo hai loại bất đồng dấu hiệu, nghĩ đến cũng là nhằm vào 【 chung cực nhiệm vụ 】 làm ra thiết định.

	Chẳng qua là, cái này phó bản trung, nhất định là 【 thập đại 】 nhân số nhiều, kiên trì đến thứ năm nhiệm vụ khẳng định cũng nhiều là 【 thập đại 】 thành viên, hơn nữa 【 thập đại 】 tổng thể thực lực khẳng định cũng phải cao hơn 【 phi thập đại 】, như vậy ưu liệt không đợi, như thế nào đối kháng?

	Tựa hồ là nhìn thấu Hàn Chính nghi vấn, Kevin nói tiếp: "Dĩ nhiên, cân nhắc đến hai bên thực lực chênh lệch, đảo không là trực tiếp kéo ra tới làm hai quân đối chiến, nhiệm vụ lần trước thiết kế một ít đối 【 phi thập đại 】 có lợi hoàn tiết, lấy đền bù chênh lệch, nhưng là mà..."

	Kevin thoại phong chuyển một cái, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc tự tin... Hoặc là tự đại: "... Cho dù phó bản làm ra nhất định nghiêng về, nhưng ngươi vậy cũng rõ ràng, 【 phi thập đại 】 cùng 【 thập đại 】 giữa có không thể vượt qua cái hào rộng, 【 phi thập đại 】 vẫn như cũ là không có bất cứ cơ hội nào, tương tự loại này 【 đối kháng nhiệm vụ 】 trước ta tham dự qua rất nhiều lần...

	... 【 phi thập đại 】 người, không có thắng nổi dù là một lần!"

	Cuối cùng đoạn này thoại, Kevin cơ hồ là gằn từng chữ, chữ chữ khanh thương,

	Kevin nói, cũng không giả, 【 thập đại quân đoàn 】 ngự trị chúng binh đoàn trên, kỳ thực lực tự không cần nói nhiều, chỉ bất quá lần này...

	Hàn Chính tin tưởng, bản thân chung quy là có cơ hội.

	"Hai vị cũng đã hiểu lập tức thế cục đi..." Lão đại chảnh chọe xong, một bên "Tiểu đệ" Trâu Đồ lập tức tiến lên tiếp lời đầu: "... Xa những thứ kia phúc lợi có đợi trước không cần nói,

	Liền nói cái này dưới mắt, chỉ cần các ngươi gia nhập chúng ta 【 Hoàng Gia quân đoàn 】, như vậy tất nhiên có thể đi theo quân đoàn lấy được thắng lợi sau cùng, đạt được kếch xù tưởng thưởng, hai vị còn có cái gì khả do dự đâu?"

	Nghe lời này, Hàn Chính lại nghiêng đầu cùng đường huynh tương thứ một cái.

	Hai người lúc này đều có đủ ăn ý, gia nhập quân đoàn là không thể nào gia nhập quân đoàn. Đảo là có thể biên chút cớ từ chối một ít, đồng thời tiếp tục cùng đối phương sáo sáo cận hồ, nhìn một chút có thể hay không lấy được nhiều hơn tình báo vân vân.

	"Cái này thật không xảo, ta trước mắt 'Phục vụ kỳ' còn chưa tới, mà ta đội trưởng trước mắt cũng không ở nơi này, đang chấp hành còn lại phó bản đâu." Hàn Chính nói.

	"Lời như vậy..." Kevin cười nói: "... Nếu ngươi tạm thời không thể gia nhập chúng ta quân đoàn, vậy chúng ta trước với nhau lưu cá số hiệu, thêm cá liên lạc internet, cũng phương tiện vào cổ họng liên lạc, mà lần này phó bản mà, chung cực nhiệm vụ là không có biện pháp, nếu như các ngươi còn có đừng nhu cầu, ta ngược lại có thể thử giúp một tay..."

	Hàn Chính trong lòng động một cái, đang suy nghĩ có phải hay không hồ biên cái dãy số cấp hắn, dù sao hai bên đều ở đây phó bản trung, có số hiệu cũng không cách nào lập tức đi phục vụ trạm tra chứng.

	Vậy mà, Hàn Chính phát hiện mình còn đánh giá thấp cái này Kevin ——

	"Không có vấn đề, chúng ta có thể bây giờ liền thối lui ra phó bản, đi một chuyến phục vụ trạm, thành lập liên lạc lưới, đồng thời cũng với nhau thấy một cái mặt, các ngươi yên tâm, ta chỗ này có đầy đủ 【 tái diễn vào tràng khoán 】, chờ chúng ta ở phó bản bên ngoài tương hết thảy làm xong sau, ở lần nữa trở lại phó bản, một chút không trễ nải tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

	Gặp mặt? Hay là thôi đi... Vô luận ai đi, cũng bại lộ nguy hiểm.

	Nhìn dáng dấp, muốn mông hỗn hồ lộng một cái là không được.

	Nếu đã không cách nào tiếp tục làm quen làm tình báo, Hàn Chính chuẩn bị vì vậy rút lui, không nữa cùng đối phương làm nhiều dây dưa.

	Hắn lặng lẽ giơ tay lên, phân biệt kéo lấy bên người đường huynh cùng 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Cái này vi tiểu động tác nhất thời không có thể chạy ra khỏi Kevin ánh mắt, hắn nhất thời cả kinh, lập tức ý thức được, đối phương đây là chuẩn bị rời đi... Nói cách khác, là trực tiếp cự tuyệt bọn họ 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 mời lôi kéo.

	Cái này một tình huống, thực tại hết sức vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Trong chiến trường, cái nào chiến đấu viên không biết 【 thập đại quân đoàn 】 lợi hại, cái nào không phải mong không được có thể gia nhập quân đoàn, mong không được có thể cùng hắn loại này phó quân đoàn trưởng cấp đại nhân vật leo lên quan hệ.

	Kevin vốn dự đoán, bản thân báo ra thân phận, nói rõ ý tới, đối phương nhất định là khiếp sợ không thôi, hận không được nạp đầu liền lạy.

	Trước khi tới, Kevin còn lần nữa khuyên răn bản thân, đừng quá mức bãi phổ, tránh cho cấp người ta bị dọa sợ đến không biết làm sao, 21 thế kỷ nhân tài làm trọng mà, bản thân hay là phải tận lực muốn làm ra một bộ lễ hiền hạ sĩ bộ dáng.

	Khả ai có thể nghĩ, đối phương cùng bản thân đánh một trận ha ha sau, không ngờ sẽ phải trực tiếp đi.

	Trong ngày thường, những lính quèn này đoàn thành viên, mong không được có thể cùng quân đoàn liên hệ quan hệ, còn đối với mặt người này, thậm chí ngay cả thanh cũng không hàng liền trực tiếp như vậy cự tuyệt. www. uukanshu. com

	Điều này thật sự là trước không có dự liệu được, Kevin nhất thời trở nên bắt đầu nôn nóng, hắn vội vàng hét lớn: "Chờ một chút trước không cần đi! Lại cẩn thận suy tính một chút..."

	Một bên kêu, Kevin một bên phi thân nhảy lên, tựa hồ mong muốn ngăn lại Hàn Chính chờ người.

	Vậy mà, Hàn Chính 【 Dịch chuyển tức thời 】 nhanh chóng thi triển, Kevin mới vừa đụng ngã Hàn Chính chờ người chỗ đứng thượng lúc, bọn họ đã biến mất mất tích.

	Kevin một cái bắt vô ích, còn muốn đi cảm ứng dò xét, lại dĩ nhiên ở mịt mờ phó bản trung, không tìm được Hàn Chính chờ người hơi thở.

	"MD! Đầu óc có bệnh mà! Ngay cả chúng ta 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 mời cũng dám cự tuyệt!" Kevin thẹn quá hóa giận, nhất thời không có mới vừa như vậy bình tĩnh, tức miệng mắng to: "Không biết trời cao đất rộng vật, ta nhìn trước hắn những thứ kia từ chối, chỉ sợ cũng đều là giả! Cho là mình là 【 Babidi huyết thống 】 dám như vậy trong mắt không có người!"

	Kevin la mắng đôi câu, sau đó nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn nghiêng đầu hướng về phía một bên Trâu Đồ uống đến: "Ta nhìn người này là không rõ ràng lắm 【 thập đại quân đoàn 】 cùng còn lại xưởng nhỏ rốt cuộc bao lớn sự khác biệt, sau hắn khẳng định cũng phải cần tham dự 【 chung cực nhiệm vụ 】, đến lúc đó tiếp tục chú ý tìm hắn, chờ hắn lại 【 chung cực nhiệm vụ 】 trong ăn đau khổ, cũng biết sự lợi hại của chúng ta, đến lúc đó ân uy cũng dùng, không tin hắn sẽ không nghe lời!"

	Nói xong, Kevin tựa hồ vẫn chưa nguôi giận, nhấc chân nghiền nát mấy tảng đá, rồi sau đó mặt âm trầm nắm lên hai cái không dám lên tiếng bộ hạ, cũng trong nháy mắt rời đi nơi này.