12 nguyệt 7 ngày, phó bản ngày thứ hai...

	Sơ khởi mặt trời, tự đông phương sơn bên dâng lên, nắng sớm bắn thủng trong núi đám sương, tương còn sót lại hắc ám khu trừ.

	Đang ở dãy núi cánh bắc, làm trận trận tiếng xé gió vang, một đạo trung niên nam nhân cực nhanh tự giữa không trung xẹt qua.

	Cái này trung niên nam nhân cả người áo quần rách nát, đầy mặt kinh hoảng thất sắc, liều mạng hướng phía trước phi hành, tràn đầy đang chạy thục mạng chật vật tướng.

	Mà đang ở phía sau của hắn, một đoàn màu xanh lá bóng người, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi chạy tới.

	Một con chỉ dài ba ngón tay bàn tay, từ phía sau bắt lại cái này trung niên nam nhân, sau đó đem một thanh bứt lên, hung hăng té đập xuống đất!

	Trung niên nam nhân kêu thảm một tiếng, trên đất đập ra một cái hố to, hắn giãy giụa mới vừa đứng lên, kia đoàn màu xanh lá cũng đã như bóng với hình địa vọt tới, một cái mang theo châm dài cái đuôi cực nhanh quăng tới, quất vào trên đầu của hắn, đem hắn nặng nề đánh tới.

	Ngay sau đó, một cái đồng dạng là dài ba căn thật dài ngón chân màu xanh lá chân dài, hung hăng đạp ở trung niên nam nhân trên mặt.

	"Đừng... Đừng giết ta..." Trung niên nam nhân giãy giụa cả kinh kêu lên: "... Ta biết ngươi muốn... 17 số cùng 18 số ở đâu!"

	Cái này màu xanh lá bóng người, tự nhiên chính là Xên Bọ Hung.

	"Nga? Ngươi biết?" Xên Bọ Hung dưới chân hơi buông lỏng một cái, không có lập tức đem trung niên nam nhân giết chết: "... 17 số cùng 18 số ở đâu? Còn có, ngươi rốt cuộc là người nào, trên địa cầu giống như ngươi vậy cao thủ thật đúng là không ít, người địa cầu không thể nào có các ngươi như vậy mạnh!"

	"Cái này... Chúng ta rốt cuộc là người nào, một giờ nửa khắc nhi nói không rõ, bất quá..." Trung niên nam nhân làm gì đáp: "... Ta có thể nói cho ngươi, cái này thời không trong 17 số cùng 18 số, khẳng định đều đã bị giết chết, ngươi là không tìm được bọn họ..."

	"Kia ngươi theo ta nói những thứ này, lại có ý nghĩa gì, giữ lại ngươi cũng vô ích!" Xên Bọ Hung khẽ quát một tiếng, dưới chân lại bắt đầu phát lực.

	"Vân vân... Vân vân!" Trung niên người lập tức kêu lên: "... Bất quá ta biết, còn có một chút người, bọn họ mặc dù tướng mạo thượng cùng 17 số 18 số không giống nhau, nhưng hắn cửa giống vậy đều là cái loại đó 【 vô hạn nhiên liệu hình 】 người nhân tạo, ngươi đem bọn họ hấp thu hết, vậy có thể trở thành hoàn toàn thể... Ta có thể dẫn ngươi tìm được người như vậy, ngươi đến lúc đó chỉ cần vừa nhìn thấy bọn họ, là có thể lập tức hiểu..."

	"Thật?"

	"Thiên chân vạn xác, ta bây giờ liền có thể dẫn ngươi đi tìm bọn họ, nếu như ta có nửa câu nói láo, ngươi có thể trực tiếp giết chết ta!"

	Xên Bọ Hung trầm ngâm một tiếng, rồi sau đó chậm rãi gọi chân mang khai: "Tốt lắm, ngươi bây giờ liền mang ta đi xem một chút. Nhắc nhở ngươi, ngươi cũng không nên đùa bỡn hoa dạng..."

	"Hảo..." Trung niên nam nhân đáp một tiếng, oai oai nữu nữu địa bò dậy.

	Nhưng ngay khi sắp đứng lên lúc, trong ánh mắt của hắn chợt xẹt qua lau một cái ngoan lệ.

	Cùng lúc đó, tay phải của hắn thượng đột nhiên xuất hiện một cái gấp hai quả đấm vậy lớn nhỏ bom, ra vẻ sẽ phải đem khởi động, ném về phía trước người Xên Bọ Hung!

	Vậy mà, một đạo hàn quang thoáng qua, trung niên nam nhân còn chưa kịp tương bom khởi động, hắn kia nắm bom tay phải, liền bị Xên Bọ Hung một chưởng cắt đứt xuống!

	Xên Bọ Hung đem kia quả tạc đạn nắm trong tay, rồi sau đó vẫy đuôi một cái, châm dài lập tức đâm vào trung niên thân thể của nam nhân.

	Trung niên nam nhân liên cuối cùng một tiếng hét thảm cũng không có phát ra, liền nhanh chóng héo rút, cuối cùng chỉ còn dư lại một than vết nước.

	"Hừ, đã sớm nhìn ra ngươi mưu đồ bất chính, cũng nhắc nhở ngươi thiếu cho ta đùa bỡn hoa dạng..." Xên Bọ Hung cười lạnh một tiếng, sau đó hắn nhìn một chút trong tay kia quả tạc đạn, nhanh chóng tìm tòi khởi kho số liệu: "... Nhìn dáng dấp, cái này hình như là Kô rê tiến sĩ ở 17 số 18 số trong thân thể trang bị bom, uy lực rất là hùng mạnh, nếu là bị cái này nổ một cái, bằng trước mắt ta nhất định là gánh không được."

	Xên Bọ Hung chuyển tay tương kia quả tạc đạn, nhét vào cánh sau lưng phía dưới.

	Đang lúc này, hắn đột nhiên nghiêng đầu hướng bắc phương dáo dác một cái, tự lẩm bẩm: "Còn rất nhanh, lại có người đến... Thôi, lại được chạy đường..."

	Xên Bọ Hung nhanh chóng đè nén xuống khí tức, đưa tay liền muốn lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】 chạy trốn, nhưng vào lúc này, hắn chớp mắt một cái, chợt thay đổi chủ ý.

	Hắn tiếp tục tiêu nặc khí tức, sau đó lắc mình một cái, biến thành một con tiểu trùng, tàng tiến trong bùn đất.

	...

	Mà cùng lúc đó, ở nơi này phiến sơn địa đông phương, thân là 【 người nhân tạo 】 huyết thống mắt tam giác chiến đấu viên cùng nữ chiến đấu viên, đang cực nhanh hướng Xên Bọ Hung khí tức phương hướng đến gần.

	Làm cảm ứng được khác có ba cổ hơi thở đánh tới, đồng thời Xên Bọ Hung khí tức cũng đi theo tiêu nặc sau, mắt tam giác nhất thời chau mày: "MD, Xên Bọ Hung lại trốn đi."

	"Không nhất định trốn xa, chúng ta trước đi qua nhìn một chút, ngược lại hai ta cũng không có khí tức, sẽ không bị người phát giác." Nữ chiến đấu viên tỉnh táo đạo.

	Mắt tam giác gật đầu một cái, hai người tiếp tục hướng phía trước, cực nhanh bay đi.

	...

	Cũng trong lúc đó, ở vào dãy núi nam phương cách đó không xa, Hàn Chính đang cưỡi ở 16 số trên người, cực nhanh hướng Xên Bọ Hung chỗ ở phương hướng tiến phát.

	Bây giờ đã là phó bản ngày thứ hai, quá khứ trong khoảng thời gian này, Hàn Chính một mực ở tìm mọi cách địa tìm Xên Bọ Hung.

	Mà đang tìm Xên Bọ Hung quá trình trung, hắn còn tìm chuẩn cơ hội, trước sau lại giết chết hai tên chiến đấu viên, đối nghịch trận doanh cùng cùng trận doanh các một.

	Phân biệt rơi xuống ra 【 tiên đậu *5】 cùng 【 Nail Pôcôllô chi máu 】1 giọt.

	Lúc này, hắn đã cảm ứng được, bắc phương không xa dãy núi phía sau, lại có Xên Bọ Hung khí tức xuất hiện.

	Hắn còn cảm ứng được, Xên Bọ Hung khí tức giác chi ngày hôm qua, đã có không nhỏ tăng lên, mà đang ở mới vừa, Xên Bọ Hung lại hấp thu hết mặt khác chiến đấu viên, sức chiến đấu đã tăng lên tới 7 ức!

	Bản thân nhất định phải động tác nhanh lên một chút!

	Hàn Chính cưỡi 16 số hết tốc lực hướng bắc phương dãy núi bay đi, nhưng là, mắt thấy sẽ phải chạy tới Xên Bọ Hung chỗ đất lúc, ở đó phiến dãy núi càng bắc phương, hoàn toàn lập tức lại xuất hiện ngoài ra ba cổ hơi thở, cũng hướng Xên Bọ Hung vị trí bay đi.

	Mà Xên Bọ Hung, hiển nhiên cũng cảm nhận được kia ba cổ hơi thở, giờ phút này hắn đã nhanh chóng áp chế khí tức, cũng nữa không cảm ứng được.

	"Một đám bánh nướng, www. uukanshu. com lại đem Xên Bọ Hung cấp sợ chạy!"

	Hàn Chính tức giận mắng một tiếng, kia ba cổ hơi thở, có một người cũng ở đây 7 ức tả hữu, hai người khác thời là 6 ức sức chiến đấu, hắn quyết định lặng lẽ nhích tới gần, tương ba người này trực tiếp giết chết.

	Bất quá mấy giây, Hàn Chính liền chạy tới dãy núi một bên kia, hắn trước đem 16 số thu hồi trang bị lan trung, sau đó biến thân thành một con tiểu trùng, ẩn núp địa rơi vào một khối vách núi nóc trên tảng đá lớn mặt, hướng chân núi cùng bắc phương chân trời, qua lại nhìn lại.

	Lúc này, chân núi căn bản vọng không tới Xên Bọ Hung cái bóng, không biết là trốn hay là trốn đi, mà bắc phương kia ba cổ hơi thở, cũng cự thử càng ngày càng gần, ba tên phái nam chiến đấu viên cực nhanh tự bắc phương chân trời, bay tới.

	Kia ba tên chiến đấu viên, lập trên không trung, hướng phía dưới dáo dác một vòng, cũng không có thể tìm được Xên Bọ Hung bóng dáng.

	"MD, Xên Bọ Hung chạy còn rất nhanh, lại không thấy!"

	"Mới vừa, Xên Bọ Hung sức chiến đấu đã tăng lên tới 7 ức, nếu như lại mặc cho hắn như vậy hấp thu đi xuống, ba người chúng ta chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Ba tên chiến đấu viên mắt thấy không tìm được Xên Bọ Hung bóng dáng, nhất thời tức giận.

	"Không đúng, Xên Bọ Hung áp chế khí tức, không thể nào chạy quá nhanh, hắn khẳng định vẫn còn ở phụ cận... Vân vân, ta chợt nghĩ đến một loại có thể..." Một tên trong đó chiến đấu viên tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó vội vàng nằm sấp đến hai gã khác chiến đấu viên bên tai, nhỏ giọng nói mấy câu.

	Núp ở đỉnh núi Hàn Chính, vốn định ba người này vừa xuất hiện, bản thân liền chiêu ra 16 số, đưa bọn họ toàn bộ đánh chết.

	Bất quá, lúc này hắn chợt quyết định, chờ một chút nhìn một chút.

	Trên bầu trời, kia ba tên chiến đấu viên thấp giọng thương nghị sau một lúc, liền nhanh chóng tản ra.

	Ba người, với nhau cách một khoảng cách, sau đó trong cùng một lúc, nhất tề ra tay!

	Đại đoàn đại đoàn khí công ba, tự ba người này trong tay chợt đánh ra, hướng chung quanh mảng lớn sơn địa, bao trùm thức địa oanh đập xuống!