Hàn Chính ánh mắt hơi nheo lại, cả người lâm vào suy nghĩ.

	【 Thanh Hôi chiến đội 】 gây dựng liên minh, cũng đã thu nạp 【 Hàn Thạch chiến đội 】 vào nhóm...

	Cứ như vậy, ngược lại cũng tính đối bản thân có lợi, ít nhất khoảng cách thượng coi như là kéo gần lại.

	Chẳng qua là kế tiếp nên làm cái gì ổn thỏa nhất đâu?

	Nhìn Hàn Chính bộ dáng này, Hàn Lỗi không khỏi hỏi: "Ngươi hỏi thăm cái này làm gì, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thế nào?"

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, liền tương bản thân trước ở phó bản trung gặp gỡ cũng thẩm vấn William trải qua, đơn giản địa nói một lần...

	"Nói cách khác, ngươi hoài nghi cái đó 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung, có thể có hiếm hoi số hiệu tồn tại?" Hàn Lỗi ánh mắt nhất thời trợn to.

	"Không sai, chẳng qua là không rõ ràng lắm cụ thể là ai... Không biết lỗi ca ngươi đối cái này chiến đội, có hay không cái gì giải?"

	Hàn Lỗi nhất thời mặt lộ vẻ khó xử: "Cùng với Sprite bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, nghe bọn hắn tình cờ nói qua một ít, bất quá chủ yếu nói là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội trưởng, hình như là gọi là Quan Lược Sơn, đã khai 【 siêu một 】 huyết thống, bây giờ sức chiến đấu đã vượt qua 4000 vạn."

	Quan Lược Sơn... Siêu một... 4000 vạn sức chiến đấu.

	Hàn Chính âm thầm ghi nhớ, người này phải là nghe lệnh của William cậu 【 Độc Xà quân đoàn 】 thành viên vòng ngoài.

	"Như vậy đi, ta và với Sprite cùng Hoàng Bách Sự bọn họ hẹn xong, hậu thiên nếu lại thấy một mặt, đến lúc đó ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không nhiều sáo chút 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tin tức trở lại, sau đó ta lại đi một ít tình báo câu lạc bộ đi một chút, nhìn một chút có hay không liên quan tới 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tình báo..." Hàn Lỗi nói: "... Bất quá, cũng không thể quá mức mạo tiến, đừng không cẩn thận để cho người ta chú ý tới, ngược lại chuyện xấu."

	Hàn Chính bày tỏ đồng ý, đồng thời hắn cũng lên tiếng nhắc nhở: "Nếu như ta không có đoán sai, cái đó Quan Lược Sơn nên cùng 【 Độc Xà quân đoàn 】 có âm thầm quan hệ, chúng ta cũng phải cẩn thận làm việc."

	"Độc Xà quân đoàn..." Hàn Lỗi gật đầu một cái: "... Yên tâm đi, ta trong lòng hiểu rõ."

	Sau đó, Hàn Chính cùng đường huynh lại tiến hành một phen thương nghị, rồi sau đó Hàn Lỗi liền truyền tống rời đi.

	Mà Hàn Chính, tắc lại một mình suy tư một lát sau, liền lần nữa mua 10 ngày 【 núi thẳm tu hành 】, tiếp tục tu luyện...

	...

	...

	3 cấp khu bên trong, một cái tư nhân khu sinh hoạt trung.

	Một giữ lại hai phiết tiểu hàm râu nam nhân, đang ngồi ở trên cỏ rộng lớn cái ghế trung.

	Hắn giờ phút này gương mặt nóng nảy bất an, thỉnh thoảng địa nghiêng đầu hướng phía sau nhà bên kia dáo dác, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Người này, chính là bị Triệu Thuần truy nã 【 Trường Phong chiến đội 】 đội phó —— Từ Lâm.

	Kể từ Lưu Trường Phong phản loạn thất bại, 【 Trường Phong chiến đội 】 thảm tao thanh tẩy, làm đội phó Từ Lâm, tự nhiên đứng mũi chịu sào phải trở thành "Trọng điểm chiếu cố đối tượng" !

	Từ Lâm phí hết khí lực, hơn nữa một chút xíu may mắn, cuối cùng là ở hiện thế tập giết trung trốn thoát, tránh trở về tư nhân khu.

	Nhưng là, hắn tránh trở về tư nhân khu xuyên việt điểm, lại bị đuổi giết hắn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên phát hiện, vì vậy hắn không dám trở về hiện thế.

	Đồng thời, Từ Lâm còn lo âu cha mẹ của mình, mặc dù hắn đã đem cha mẹ dời đi địa điểm, nhưng lúc đó dời đi phải thực tại vội vàng, làm một chút cũng không ẩn núp, hắn thủy chung lo lắng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 sẽ tìm được chút dấu vết, phát hiện mình cha mẹ chỗ ẩn thân.

	Khả Từ Lâm bản thân vừa không cách nào trở về hiện thế, quen biết các đồng đội lại thương vong thảm trọng, không thể đủ thay hắn đi hiện thế dời đi cha mẹ trợ thủ.

	Trừ cái đó ra, hắn còn có hắc tạp không có phái đưa xong tất, đơn giản là nặng hơn khốn cảnh, áp với một thân.

	Từ Lâm từ liên lạc trên web, có thể thấy Lưu Trường Phong đã sống lại, nhưng hắn còn phải chấp hành một vòng phó bản tài năng trở lại khu sinh hoạt, mà khoảng thời gian này bản thân nên làm cái gì?

	Hơn nữa, coi như Lưu Trường Phong trở lại rồi, chỉ sợ hôm nay tình huống, hắn cũng rất khó cung cấp cái gì hữu hiệu trợ giúp.

	Từ Lâm càng nghĩ càng là tâm phiền ý loạn, hắn nhấc chân hung hăng giậm một cái thảm cỏ, đồng thời xoay người lần nữa hướng nhà nhìn lại.

	Trước mắt hắn vị trí cái này phiến địa phương, cũng không phải là chính hắn tư nhân khu.

	Mà là chiến trường bên trong một nhà tình báo câu lạc bộ ——【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 thành viên tư nhân khu.

	Từ Lâm tới đây, tắc là vì tìm xin giúp đỡ.

	Rốt cuộc, nhà trung nhanh chóng đi ra một người, người này dài một trương tiểu mặt tròn, hắn đi liền liền cười nói: "Ai nha, từ đội phó đợi lâu, thật là ngại ngùng, thực tại nghiệp vụ tương đối nhiều..."

	"Đừng nói những thứ vô dụng này, núi nhỏ, ngươi nói ngươi có thể giúp đến ta, rốt cuộc giúp thế nào?"

	Cái này tiểu mặt tròn chính là núi nhỏ, trước ở 1 cấp khu lúc, Hàn Chính từng đi theo Chu Hạnh, ở hắn nơi này mua qua đại hội võ thuật 【 tỷ võ khoán 】.

	Núi nhỏ bước nhanh đi tới Từ Lâm bên người, vỗ một cái bờ vai của hắn: "Yên tâm đi, từ đội phó, ngươi khó khăn ta hiểu rõ vô cùng, ta đây lần mời ngươi tới, chính là muốn giúp ngươi giải quyết khốn cảnh."

	"Có thật không?" Từ Lâm hiển nhiên không dám tin tưởng: "... Ngươi biết chưa, ta bây giờ là ở hiện thế bị người chận cửa, đồng thời cha mẹ ta lại thời khắc đối mặt nguy hiểm, ta..."

	"Yên tâm, những thứ này cũng có thể giải quyết." Núi nhỏ trấn an một cái Từ Lâm tâm tình, sau đó hắn xoay người một trận thao tác, hướng về phía ngoại giới phát ra một cái mời.

	Nửa phút sau, ánh sáng nhấp nhoáng, một kẻ khô gầy phái nam chiến đấu viên xuất hiện ở Từ Lâm cùng núi nhỏ trước mắt.

	Vương Thanh Vân nhìn một chút núi nhỏ, lại nhìn một chút Từ Lâm, không nói một lời ngồi xuống ghế.

	"Ta tới giới thiệu, vị này là từ đội phó..." Núi nhỏ đầu tiên là chỉ chỉ Từ Lâm, rồi sau đó vừa chỉ chỉ Vương Thanh Vân: "... Vị này là..."

	"Ta gọi bình bộ." Vương Thanh Vân lạnh lùng nói.

	Từ Lâm mặt tràn đầy nghi ngờ nhìn về núi nhỏ, núi nhỏ tắc vội vàng nói: "Từ đội phó, vị này bình bộ huynh đệ, khả rất là rất giỏi a, ngươi những thứ kia khốn cảnh, ở bình bộ huynh đệ cùng trước, căn bản là tính không phải vấn đề."

	Từ Lâm cả kinh, giọng nói nhất thời cung kính: "Xin hỏi vị tiểu ca này, mấy cấp khu? Sức chiến đấu bao nhiêu?"

	"Cái này ngươi không cần hỏi thăm..." Vương Thanh Vân khoát tay một cái: "... Ngươi khó khăn, núi nhỏ cũng nói với ta, ta có thể giúp ngươi dời đi ngươi xuyên việt điểm, để cho ngươi hoàn toàn thoát khỏi 'Chận cửa' uy hiếp... Về phần cha mẹ của ngươi mà, ta cũng có thể trong thời gian ngắn đem bọn họ mang tới chỗ khác, thậm chí, ta còn có thể đem bọn họ mang tới một tuyệt đối chỗ an toàn."

	Nghe Vương Thanh Vân những lời này, Từ Lâm sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Dời đi xuyên việt điểm? Đùa gì thế? Núi nhỏ! Ta nhưng là tới với ngươi nói chuyện chính sự, ứng trước khoản ta cũng nộp, www. uukanshu. com ngươi đặc sao bớt ở cái này lãng phí thời giờ của ta!"

	Núi nhỏ nghiêm mặt nói: "Từ đội phó, chúng ta nhưng là hợp tác rất lâu, chúng ta 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 uy tín cùng năng lực ngươi cũng không phải là không rõ ràng lắm, chúng ta cũng là rất bận rộn, không có thời gian đùa giỡn với ngươi."

	Hắn dừng một chút, thanh âm lại thêm cao mấy phần: "Vị này bình bộ huynh đệ thoại không có nửa điểm vấn đề, hắn xác thực có thể giúp ngươi giải quyết những thứ này khó khăn, nếu như từ đội phó không tin, cứ việc bản thân đi nghĩ biện pháp, cần gì phải tới tìm chúng ta."

	Từ Lâm nhất thời ngây dại, hắn nhìn đối diện Vương Thanh Vân, lại nhìn vọng núi nhỏ, nửa ngày không có có thể nói ra thoại tới.

	Vương Thanh Vân thoại thật sự là để cho hắn quá mức khiếp sợ, thậm chí là khiêu chiến hắn cố hữu nhận biết.

	Khả núi nhỏ thoại nói cũng phải có lý, hắn cùng với 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 hợp tác rất nhiều lần, rất rõ ràng đối phương tuyệt đối không thể nào là đang đùa bỡn bản thân.

	Từ Lâm trừng hai mắt trầm mặc hồi lâu sau, mới vừa hướng về phía Vương Thanh Vân, hơi lộ ra do dự hỏi:

	"Ngươi... Ngươi thật có thể giúp ta dời đi xuyên việt điểm?"

	Vương Thanh Vân gật đầu một cái: "Nói chuẩn xác, là ta 'Mang theo ngươi' dời đi xuyên việt điểm."

	"Còn ngươi nữa nói... Ngươi có thể đem cha mẹ ta chuyển tới một tuyệt đối chỗ an toàn? Có nhiều an toàn?"

	"Giống như chính ngươi tư nhân khu như vậy an toàn!"

	...

	Từ Lâm thở dốc càng ngày càng to, tim đập cũng càng lúc càng nhanh, hắn chần chờ một chút, cuối cùng hay là tương tâm đưa ngang một cái, hỏi: "Được rồi, làm trợ giúp ta giá cao, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	"Điểm số, trang bị, huyết dịch... Sở có thể để cho ta tăng lên vật!"

	"Ngươi... Muốn bao nhiêu?" Từ Lâm tiểu tâm dực dực hỏi thăm.

	Tự tiến vào cái này phiến tư nhân khu tới nay, Vương Thanh Vân trên mặt lần đầu tiên dâng lên nụ cười, nụ cười này lúc này lộ ra vô cùng quỷ dị:

	"Cái này muốn xem, từ đội phó ngươi cảm thấy... Chính ngươi cùng cha mẹ ngươi mệnh, đáng giá bao nhiêu?"