—— hôm nay ta cùng Tiểu Huệ hôn kỳ định ra đi, 5 tháng sau, ta liền chính thức gia nhập đã kết hôn đại quân! Ở đây, ta có mấy câu muốn đối những cái kia dài năm đến nay một mực thầm mến mỹ nữ của ta nhóm nói —— mặc dù ta không biết các ngươi người ở phương nào, họ gì tên gì, nhưng chúng ta cuối cùng hữu duyên vô phận, chỉ có thể cảm thán tạo hóa trêu ngươi. . . Các ngươi đều là cô bé tốt, sẽ tìm được thuộc tại hạnh phúc của mình tích! ! !

	——grd Hàn Chính lại tới ăn nhờ ở đậu, còn thừa dịp ta không chú ý vụng trộm mở một bình ta tư tàng rượu ngon! Xem ta như thế nào thu thập hắn!

	—— lĩnh chứng con dấu đi, đánh hôm nay lên chính là hợp pháp! Hạ cái tuần lễ liền muốn mở tiệc chiêu đãi z thị đồng sự bằng hữu, sau đó liền nên về nhà xử lý hôn lễ, mấy ngày nay thật sự là loay hoay ta gót chân đánh cái ót. . .

	. . .

	Hàn Chính loạn xạ lật nhìn nhật ký, khi thì bị nội dung trong đó chỗ chọc cười.

	Nhưng ngay tại lật xem đồng thời, hắn luôn có thể như có như không toát ra chút cảm giác khác thường, hôm đó ghi lại trong câu chữ, phảng phất lộ ra một chút khó nói lên lời cổ quái. . .

	Còn chưa tỉnh ngủ sao?

	Hàn Chính dụi dụi con mắt, mà nhưng vào lúc này, đường huynh Hàn Lỗi cùng vị hôn thê của hắn đã trở về.

	Hắn vội vàng đem nhật ký khép lại nấp kỹ, đi ra khỏi phòng. . .

	Mấy ngày sau, đường huynh hôn lễ đúng hạn cử hành, mà Hàn Chính cũng dần dần đem cái kia làm sao cũng không nhớ nổi mộng cảnh, triệt để ném sau ót.

	Hắn rất mau tìm đến mới công việc, sinh hoạt bắt đầu đi đến chính quy.

	Mấy tháng về sau, tốt nghiệp về sau lần thứ nhất cao trung đồng học lại, tại gia tộc tổ chức, ở nơi đó, Hàn Chính lại một lần gặp được năm đó nữ sinh kia —— Cố Ức Trù.

	Thế là, bọn hắn lại lần nữa tiến tới cùng nhau, trở thành người yêu. . .

	Một năm sau, Hàn Chính cùng Cố Ức Trù thành hôn.

	Để Hàn Chính không tưởng tượng được là, mình cha vợ —— Cố Ức Trù vị kia thích Mao Thi từ phụ thân, thế mà không có nói ra bất luận cái gì lễ hỏi, nhà xe chờ yêu cầu, ngược lại là chủ động bồi tiễn một bộ thành thị cấp một phòng ở cùng một chiếc xe tử. . .

	Hàn Chính không chỉ có cảm thán —— đây hết thảy, quả thực tựa như là trong mộng đồng dạng!

	Lại một năm nữa, hắn cùng Cố Ức Trù hài tử xuất thế, như Hàn Chính mong muốn, là cái nữ nhi.

	Hạnh phúc gia đình sinh hoạt liên tiếp qua mấy năm, Hàn Chính cùng mọi người giống nhau, thỉnh thoảng sẽ đối bình thản sinh hoạt cảm thấy không thú vị, khi thì sẽ toát ra chút thiếu niên trung nhị ảo tưởng.

	Mà liền tại nữ nhi lên tiểu học ngày đầu tiên, Hàn Chính đưa mắt nhìn nữ nhi đi vào sân trường, sau đó hắn quay người chuẩn bị đi đường phố đối diện mua một gói thuốc lá, mà liền tại đi qua lằn vôi sang đường lúc, một cỗ màu đen suv gào thét mà đến!

	Về sau, liền một vùng tăm tối. . .

	. . .

	Tỉnh lại lần nữa, Hàn Chính phát phát hiện mình đã xuyên qua đến dị giới đại lục, thành một cái thành nhỏ võ đạo gia trong tộc thiên tài thiếu niên.

	Tại cái này huyền huyễn thế giới bên trong, hắn kinh tài tuyệt diễm, thiên tư tuyệt luân, tốc độ tu luyện viễn siêu người khác gấp trăm lần nghìn lần.

	Ngắn ngủi mấy năm, hắn lần lượt trở thành trong tộc đệ nhất cao thủ, trong thành đệ nhất cao thủ, trong nước đệ nhất cao thủ. . .

	Thế là, bắt đầu đi ra khỏi nhà, du lịch đại lục, tiến về quá nhiều môn phái, học viện, tham gia vô số luận võ, vô số lần "Một tiếng hót lên làm kinh người" .

	Trên đường, hắn kỳ ngộ liên tục, ngẫu nhiên gặp các loại thượng cổ truyền thừa, đồng thời làm quen mười mấy tên hồng nhan tri kỷ. . .

	Trải qua vài chục năm mạo hiểm cùng tu hành, Hàn Chính thực lực như tên lửa tăng lên, đã thành cả phiến đại lục đỉnh phong người!

	Đưa tay trích tinh hoán nhật, dậm chân đạp nát sơn hà.

	Mà cùng lúc đó, bế quan ngàn năm viễn cổ kiêu hùng, cũng tại lúc này tái xuất, ý đồ quét ngang đại lục sinh linh.

	Vì cứu vớt đại lục hạo kiếp, Hàn Chính dứt khoát cùng vị này viễn cổ kiêu hùng triển khai một trận khoáng thế chi chiến, cũng cuối cùng đem đánh bại.

	Chỉ là, vị này viễn cổ cường giả danh tự, để Hàn Chính có loại cảm giác đã từng quen biết. . .

	. . . Hồn Thiên Đế , có vẻ như ở nơi đó nghe nói qua nha, chỉ bất quá, không nhớ nổi. . .

	Đánh bại hồn Thiên Đế về sau, Hàn Chính trong lòng lo lắng mình ở Địa Cầu thê nữ, thế là hắn cáo biệt dị giới đám người, vận dụng sức lực cả đời, phá vỡ hư không xiềng xích, làm ý thức của mình trở lại địa cầu!

	. . .

	Dị giới vài chục năm, bất quá trên Địa Cầu mười mấy tiếng mà thôi, trở về Hàn Chính phát phát hiện mình đang nằm tại trên giường bệnh,

	Bên giường liền mình lo lắng thân nhân.

	Xuất viện về sau, Hàn Chính lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, không riêng hai ba năm quang cảnh, hắn liền trở lại đỉnh phong, thực lực thậm chí so tại dị giới lúc còn muốn càng hơn mấy phần.

	Lúc này, quốc tế tình thế bỗng nhiên khẩn trương, mấy đại quốc ma quyền sát chưởng, đại chiến thế giới lần thứ ba hết sức căng thẳng.

	Mà Hàn Chính thì tại lúc này đứng ra, quyết tâm lấy sức một mình, kết thúc chiến tranh, nhất thống thế giới.

	Trong đó, có Mỹ Châu hải đăng quốc không phục, lấy "Bảo vệ tự do" làm tên đối Hàn Chính tuyên chiến.

	Hàn Chính trong lúc nói cười vượt qua Thái Bình Dương, một tay đem hải đăng quốc 13 chiếc hàng không mẫu hạm, bóp thành hai đống sắt vụn cầu, phân biệt nện ở Nhà Trắng cùng quốc hội lớn Hạ Môn trước.

	Đến tận đây, thế giới các quốc gia đều thần phục, Hàn Chính nhất thống Địa Cầu, đăng cơ xưng đế!

	Về sau, hắn một tay thành lập hoàn toàn mới xã hội hệ thống cùng cơ cấu, cũng bằng vào tự thân lực lượng, dẫn đầu một đám khoa học gia cuồng điểm khoa học kỹ thuật cây, trợ giúp người Địa Cầu di dân ngoài không gian.

	Đồng thời, vì trấn an từng cái chủng tộc, hắn mở rộng hậu cung, quảng nạp các tộc mỹ nữ, lấy đó đế hoàng ân trạch tứ phương.

	. . .

	Lại là mấy năm trôi qua, cả ngày bận rộn cùng chính sự Hàn Chính lần nữa sinh sôi ra buồn tẻ không thú vị cảm giác.

	Mà nhưng vào lúc này, Thái Dương Hệ 4 năm ánh sáng bên ngoài bán nhân mã tòa α tinh tam thể người, phái đại quân đột kích, ý đồ chiếm lĩnh Thái Dương Hệ!

	Hàn Chính lập tức tinh thần phấn chấn, lấy sức một mình, theo địch tại vành đai Kuiper bên ngoài.

	Một phen đại chiến, tam thể hạm đội, toàn quân bị diệt.

	Sau đó, Hàn Chính tự mình đi bán nhân mã tòa, nhất cử hủy diệt toàn bộ tam thể văn minh!

	. . .

	Sau khi chiến tranh kết thúc một ngày nào đó, Hàn Chính ngồi một mình ở trong thư phòng, hắn tiện tay từ giá sách bên trên cầm xuống một bản đủ màu bản ngọc rồng Manga, nhàm chán giết thời gian.

	Tuy nói, khoa học kỹ thuật phát triển cho tới bây giờ, thư tịch đã trở thành bị đào thải cổ vật, nhưng Hàn Chính vẫn là bảo lưu lại loại này "Cổ lão" yêu thích.

	Hắn tiện tay lật xem Manga, tâm tư lại bắt đầu trôi dạt đến quá khứ trong trí nhớ.

	Mình mấy chục năm qua sinh hoạt, có thể nói là rung động đến tâm can, mỗi lần nhớ lại, cũng không khỏi cảm xúc bành trướng.

	Chỉ là. . . Vì cái gì. . . Thường xuyên sẽ có một loại cảm giác khác thường. . . Phảng phất, có chuyện gì, bị mình quên đi?

	Loạn xạ liếc mấy cái Songoku cùng Ma Bư trận chiến cuối cùng kia vài trang về sau, Hàn Chính đưa tay đem nhét thư trả lời đỡ, mà đúng lúc này, hắn ngạc nhiên phát hiện, trên giá sách của mình lại đột nhiên nhiều một bản vốn không thuộc về nơi này "Thư tịch" .

	Nói là thư tịch, kỳ thật. . . Càng giống là một cái bản bút ký.

	Hàn Chính nghi hoặc đem vở cầm lấy, hắn nhìn kỹ rất lâu, phương mới nhận ra —— đây không phải vài thập niên trước, đường huynh Hàn Lỗi cái kia quyển nhật ký sao?

	Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

	Hàn Chính nhìn mấy lần cái này quyển nhật ký, một loại hoài cựu tình cảm lập tức xông lên đầu, www. uukanshu. com hắn vừa nghĩ chính tại trên sao Hoả đương Tổng đốc Hàn Lỗi, một bên mở ra quyển nhật ký.

	Nhưng mà, khi thấy nhật ký nội dung lần đầu tiên lúc, Hàn Chính liền sợ ngây người!

	Nhật ký bên trên nội dung. . . Làm sao cùng năm đó nhìn thấy, hoàn toàn không giống?

	—— hôm nay ta hướng Tiểu Huệ đưa ra chia tay, ta có thể nhìn ra ánh mắt của nàng bên trong chấn kinh cùng phẫn nộ, nhưng ta không cách nào giải thích với nàng. . .

	—— ta hôm nay kém chút liền không thể còn sống trở về, đây vẫn chỉ là ta vòng thứ hai phó bản mà thôi. . .

	—— hiện đang hồi tưởng lại đến, ngay từ đầu ta tu luyện phối hợp cũng không phải là rất có năng suất. . .

	—— có thể cùng Triệu đại ca dạng này người cùng đội thật sự là quá tốt rồi, nếu không phải hắn ta chỉ sợ cũng chết tại cái này vòng phó bản lên. . .

	. . .

	Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

	Nhìn xem nhật ký bên trên từng hàng văn tự, Hàn Chính bỗng nhiên cảm thấy mình đầu đau muốn nứt, phảng phất có đồ vật gì, muốn từ trong đầu của mình chui ra giống như!

	Cho dù hắn người mang khả năng hủy thiên diệt địa, giờ phút này cũng vô pháp ách chế lấy kịch liệt đau nhức!

	Hàn Chính kêu đau một tiếng, bàn tay hắn lắc một cái, kia quyển nhật ký rời khỏi tay, mà nhưng vào lúc này, quyển nhật ký nền tảng chỗ tường kép bên trong, một tấm màu đen tấm thẻ cấp tốc trượt xuống ra.

	Trực tiếp, trượt xuống tại Hàn Chính lòng bàn tay.

	Kia đen thẻ trong nháy mắt bốc cháy lên, ngọn lửa kia tại trong con mắt hắn, bày biện ra quỷ dị sắc thái.

	Mà tại thời khắc này, hắn rốt cục hồi tưởng lại, vài thập niên trước nằm tại đường huynh nhà trên giường lúc, từng làm qua giấc mộng kia. . .

	Thế là, Hàn Chính nhớ lại hết thảy.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh tất cả cảnh vật cùng sắc thái, trong nháy mắt bị xé nát cũng biến mất.

	Hàn Chính thình lình phát hiện, mình đang đứng tại âm u khắp chốn, ẩm ướt, trong không khí lộ ra nồng đậm hôi thối không gian bên trong.

	Ngay tại hắn kinh ngạc thời khắc, một con bàn tay mềm mại, đột nhiên từ phía sau đập bên trên bờ vai của hắn.

	"Ba ngày, n2199, ngươi rốt cục tỉnh lại."