Hành tinh Namek trên, Hàn Chính hóa thành trên bầu trời một đạo thiểm điện hư ảnh, xẹt qua vô số dãy núi sông ngòi.

	Hắn một tay tương bị điểm huyệt Ốc tiêu ôm lấy, một tay kia xách theo cái rương, không có thu liễm đè nén khí tức, mà là bộc phát ra tốc độ nhanh nhất của mình, xông về kia 6 viên ngọc rồng chỗ phương vị.

	Lúc này, Hàn Chính đối với phó bản bên trong có hay không có người cảm ứng được hơi thở của mình, gần như không có cố kỵ.

	Cái này mấy chục triệu sức chiến đấu sở tản ra khí tức, không chỉ có thể để cho mình ở vô cùng trong thời gian ngắn nhanh chóng chạy tới mục đích địa, còn có thể để cho Cađic phụ cận còn lại mơ ước ngọc rồng chiến đấu viên biết khó mà lui.

	Cái này tương đương với Hàn Chính truyền thâu xuất một tín hiệu —— mong muốn cướp lấy ngọc rồng, sẽ phải đối mặt một sức chiến đấu đếm lấy ngàn vạn kế cường địch!

	Tin tưởng, phần lớn chiến đấu viên, cũng không có cái này dũng khí, dám dưới tình huống này cướp lấy ngọc rồng.

	Mà tình huống cũng xác thực như Hàn Chính kỳ vọng như vậy, đang ở hắn bộc phát khí tức, một đường hướng Cađic phương vị phóng tới lúc, hành tinh Namek thượng còn lại chiến đấu viên, không có bất kỳ một cái nào cả gan ló đầu, ở ngắn ngủn trong khoảng thời gian này, không có dù là một chút xíu khác thường khí tức bạo lộ đi ra.

	Hàn Chính một đường thông suốt không trở ngại, bay qua từng mảnh một vùng núi hoang dã, chỉ dùng thời gian cực ngắn, liền nhanh chóng đuổi kịp Cađic cùng kia 6 viên ngọc rồng.

	Liền lúc trước Hàn Chính bay tới lúc, Cađic cũng cảm ứng được hơi thở của hắn, đang mang theo 6 viên ngọc rồng mong muốn chạy trốn cũng ẩn núp.

	Vậy mà, Hàn Chính có ngọc rồng radar nơi tay, vô luận Cađic như thế nào ẩn núp trốn tránh, nhưng vẫn là khó thoát hắn truy đuổi.

	Hắn men theo ngọc rồng tín hiệu vị trí, lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo đang chuẩn bị mang theo ngọc rồng dời đi Cađic, giơ tay lên đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 khí tức cảm ứng 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Một kích giết chết Cađic sau, Hàn Chính một mặt nhặt lấy rơi xuống vật phẩm, một mặt giơ tay lên tương Cađic thi thể bắt lại, thu tiến bao nhộng trong.

	Sau đó, hắn lại nhanh chóng đem kia 6 viên ngọc rồng, cũng nhét vào 【 Pilaf cái rương 】 bên trong.

	Đến đây, 7 viên hành tinh Namek ngọc rồng liền đều đã bị Hàn Chính tập tề.

	Đồng thời, ở cái rương che giấu dưới tác dụng, ngọc rồng trên radar, 7 viên ngọc rồng tín hiệu vì vậy toàn bộ biến mất.

	Bây giờ... 7 viên ngọc rồng đã tới tay, một đám trọng yếu phó bản nhân vật cũng đều bị giết, ngay cả thi thể cũng bị Hàn Chính nhất nhất cất xong.

	Nên là thời điểm, sẽ đi gặp Fide!

	Hàn Chính khí thế không giảm, trên không trung lập tức điều chuyển phương hướng, chạy Fide khí tức phương hướng, cực nhanh bay đi 1

	Mà đang ở Hàn Chính bay xa sau, phụ cận một chỗ núi cao trên, trong sơn động mấy tên chiến đấu viên, nhón tay nhón chân đi ra.

	"Mie, ngọc rồng cùng Cađic đều bị cướp, nếu không là hắn, những tài nguyên này vốn là cũng nên là chúng ta."

	"Thôi, loại cao thủ này, căn bản không phải chúng ta có thể đối phó được, hay là tận lực ẩn núp đi, cái này vòng phó bản trong tài nguyên liền không cần nghĩ, làm hết sức giữ được trước tám bài vị, tranh thủ hoàn thành sống sót nhiệm vụ là được."

	"Loại này trình độ cao thủ không ngờ xuất hiện ở đây vòng phó bản bên trong... Hắn thế nào không phải đội hữu của ta a?"

	...

	...

	Giết chết Cađic, cướp lấy ngọc rồng sau, Hàn Chính tiếp tục bộc phát toàn lực, bạt sơn thiệp thủy, chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy phút thời gian, liền cực nhanh chạy tới Fide phi thuyền phụ cận.

	Dọc theo con đường này, hắn vẫn không có gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn ngăn lại, toàn bộ phó bản bên trong, gần như sở hữu chiến đấu viên đều ở đây làm hết sức thấp tránh khỏi cùng hắn phát sinh tiếp xúc.

	Vì vậy có thể nói —— Hàn Chính đến mức, sở hữu cảm nhận được hắn hơi thở chiến đấu viên, gần như cũng phải lập tức tránh lui chín mươi dặm.

	Ở Hàn Chính chạy Fide thuyền vũ trụ, phi hành mà đến cả điều lộ tuyến phụ cận, không có bất kỳ một kẻ chiến đấu viên, cả gan bộc lộ ra khí tức.

	Ở nơi này mười mấy phút trong, chỉ có nam phương khá xa chỗ, từng có mấy đoàn khí tức bạo khởi cũng kịch liệt va chạm.

	Tựa hồ là mấy con chiến đấu viên đội ngũ phát sinh gặp gỡ, cũng nhanh chóng kịch chiến đứng lên.

	Đối với những thứ này phát sinh ở xa xa chiến đấu, Hàn Chính không rảnh để ý tới, hắn hiểu bản thân nhất định phải mau sớm chạy tới Fide phi thuyền,

	Giành trước đem đánh chết, sợ bị còn lại gan lớn chiến đấu viên, cướp đầu người.

	Hàn Chính trước cũng từng muốn quá, có thể hay không duy trì một bộ phận nguyên kịch tình tiến độ, để cho Fide có ở đây không phá hư hành tinh Namek điều kiện tiên quyết, cùng biến thân vì siêu Saya Songoku tiếp tục chiến đấu.

	Mà bản thân, tắc có thể nghĩ biện pháp sử dụng tiên đậu các loại vật phẩm, đối Fide tiến hành một ít trợ giúp, nghĩ biện pháp chế tạo ra một lưỡng bại câu thương cục diện, bản thân hảo ngư ông đắc lợi.

	Chẳng qua là, muốn đạt tới thứ hiệu quả này, ở thao tác thượng độ khó thực tại quá lớn, đồng thời phó bản bên trong chiến đấu viên nhân số quá nhiều, mà những người này ở đây hành tinh Namek thượng các loại hành động, cũng sẽ sinh ra các loại biến số, rất khó để cho kịch tình tiến độ vững vàng khống chế ở trong tay của mình.

	Từ ổn thỏa cân nhắc, Hàn Chính chỉ đành phải quyết định, ở trước tiên giành trước giết chết Fide!

	Ít nhất, trước bảo đảm hành tinh Namek không bị kích hủy.

	Hàn Chính đứng ở giữa không trung, xa xa nhìn ở vào phía trước Fide quân đoàn phi thuyền.

	Lúc này, Fide khí tức như cũ đang bay thuyền bên trong, bởi vì Fide bản thân không cụ bị khí tức dọ thám biết năng lực, cho nên cho tới bây giờ thì ngưng, Fide đối ngoại giới các loại biến cố, còn không biết gì cả.

	Mà chung quanh cũng là một mảnh yên tĩnh, còn lại chiến đấu viên, giờ phút này cũng không có dám can đảm ở phụ cận ló đầu sanh sự.

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, hắn nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】, phân ra một phân thân.

	Sau đó, chủ thể Hàn Chính nắm Ốc tiêu cùng cái rương dừng lại ở tại chỗ, mà phân thân Hàn Chính, tắc cực nhanh xông về Fide phi thuyền!

	Phân thân Hàn Chính chỉ một sát na liền hướng tới phi thuyền bầu trời, giơ tay lên hướng phi thuyền oanh hạ một cái khí công!

	"Oanh ——!"

	Làm một tiếng vang thật lớn, cái này cực lớn phi thuyền vũ trụ, lúc này bị đánh cho vỡ nát!

	Khói mạc cuồn cuộn bốc lên, www. uukanshu. com một tiếng chấn điếc phát hội rống giận, nhanh chóng tự khói mạc trung truyền tới!

	Đồng thời, một cổ hùng mạnh khí tức, cũng làm cả đời này rống giận, chợt bốc lên ——

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính ra tay công kích Fide thời điểm, ở nam phương khá xa ra nơi nào đó núi hoang trong.

	Thổ địa trên, lũ lũ tiêu khói, từ từ dâng lên.

	Mà chung quanh mấy tòa núi cao ngọn núi, lúc này đều bị nổ quang ngốc ngốc, lộ ra cực kỳ khó coi.

	Nhìn cái này phó tình cảnh, hiển nhiên là có chiến đấu viên mới vừa ở nơi này một dãy, triển khai kịch liệt chém giết chiến đấu.

	Ở trên mặt đất, khắp nơi tán lạc thi thể khối vụn, cùng một mảnh lại một mảnh bị huyết thủy nhuộm đỏ thổ địa, hiển nhiên cũng ở đây chứng thật một điểm này.

	Mà lúc này, đang ở một cụ chỉ còn dư lại nửa người trong thi thể, miệng vết thương còn đang chậm rãi phiên quyển trong máu thịt mặt, một con nho nhỏ trùng tử, ngó dáo dác địa chui ra.

	Kia tiểu trùng tử cẩn thận địa quan sát một phen chung quanh, xác nhận phụ cận lại không có bất kỳ nguy hiểm nào tồn tại sau, nó chợt lắc mình một cái, khôi phục thành hình người!

	Cái này dựa vào biến thân vì trùng tử, núp ở tàn vỡ trong thi thể, tránh được một kiếp chiến đấu viên, chính là —— khoai môn!

	Khôi phục thành người hình khoai môn, một mặt lau chùi khắp người tiêm nhiễm máu tươi, một mặt không ngừng qua lại dáo dác.

	Nhìn kia từng cái một thi thể khối vụn, sắc mặt của hắn trở nên càng ngày càng là khó coi.

	"Mie, đây vẫn chỉ là phó bản ngày thứ nhất, vừa mới bắt đầu a! Bốn cái đội hữu liền tất cả đều bị giết chết!" Khoai môn vừa hận vừa giận, vung quyền hung hăng đập một cái bị máu tươi nhuộm đỏ mặt đất:

	"Bây giờ đội hữu đều chết sạch, bố sức chiến đấu lại không có gì ưu thế, liền dựa vào tự mình một người, mong muốn tranh thủ trước tám hoàn thành sống sót nhiệm vụ, đơn giản là thiên phương dạ đàm... TMD, chẳng lẽ lần này muốn chết ở phó bản trong không thành?"

	Khoai môn giãy giụa đứng lên, trên mặt bắp thịt không được địa lay động, trong ánh mắt tuyệt vọng thần sắc, càng lúc càng nồng.