Giống như chung kết giả T800 bình thường Trung sĩ Thép trong nháy mắt xuất hiện ở trong nhà.

	Mặt khác, cao cá chiến đấu viên lúc này đã lấn người tới Hàn Chính cùng trước, hướng về phía Hàn Chính cổ một thanh bắt đi.

	Ngay tại lúc sau một khắc, một so với đầu hắn còn muốn lớn hơn quả đấm, phun ngọn lửa nhanh xạ tới, một kích liền tương cao cá chiến đấu viên đánh bay.

	Như chức năng giới thiệu thuật, Trung sĩ Thép hai quả đấm đều cài đặt có đẩy xạ khí, khả tùy thời bắn ra.

	Cao cá chiến đấu viên bị một quyền này đánh ra ba bốn thước xa, hắn nhanh chóng đưa tay phải ra chợt chống nổi mặt đất, ngừng quán tính, sau đó lấy tay cánh tay làm trục, nhanh chóng toàn đi một vòng tháo rơi lực lượng, hướng Hàn Chính lần nữa vọt tới.

	Tựa hồ, hắn cũng nhìn ra, Trung sĩ Thép quá mức cường hãn, bất tiện cùng chi cứng đối cứng, lấy trước hạ Hàn Chính cái này cá chủ nhân mới là chính đồ.

	Hàn Chính thấy vậy, vội vàng lắc mình lui về phía sau, đồng thời trong đầu hạ đạt chỉ thị, Trung sĩ Thép nhanh chóng cướp thượng, yểm hộ ở trước người hắn.

	Hắn càng phát giác, cái này Arnold thật sự là hảo dụng, phối hợp lại, liên quán tinh chuẩn, vừa đến chỗ tốt.

	Cao cá chiến đấu viên một quyền đánh tới, bị Trung sĩ Thép kết kết thật thật ngăn trở, sau đó Arnold vung tay lên, hướng cao cá đỉnh đầu dùng sức vỗ xuống!

	Cao cá chiến đấu viên vội vàng hướng bên cạnh chợt lóe, vậy mà Trung sĩ Thép sau lưng Hàn Chính đã sớm trước hạn dự phán đến nơi, bắt lại cao cá lắc mình trong nháy mắt đó, quơ đao hướng về phía hắn gương mặt chém tới.

	Trong lúc nguy cấp, cao cá chiến đấu viên hay là cho thấy cao siêu năng lực, hắn dùng hết khí lực giãy dụa thân thể, lần nữa về phía sau tránh né.

	Vậy mà, hắn tốc độ đúng là vẫn còn sai chút ít, Hàn Chính lưỡi đao nhanh chóng tự hắn mắt phải hốc mắt xẹt qua, cao cá kêu thảm một tiếng, mắt phải mủ máu chảy dài không chỉ.

	Một đao này, trực tiếp chém hạt mắt phải của hắn!

	"Bây giờ, ngươi nhìn lại một chút nên là ai giao ra trang bị lan để cầu bất tử a?"

	Hàn Chính giễu cợt một tiếng, ngay sau đó cũng không cho đối phương trả lời cơ hội, giơ lên lợi nhận, đâm thẳng cao cá chiến đấu viên ngực.

	Bên kia, Trung sĩ Thép cũng hướng tương đi lên, vung quyền đánh về phía hắn thiên linh cái.

	Hai đường giáp công!

	Mắt phải đã hạt cao cá chiến đấu viên giờ phút này đã lui tới góc tường, không thể lui được nữa! Hắn chỉ đành đi trước thoáng qua Hàn Chính lưỡi đao, sau đó ưỡn thẳng cánh tay bảo vệ đầu, tiếp nhận Trung sĩ Thép cái này nặng nề một quyền.

	Một quyền này lực lượng hoàn toàn to lớn như thế, cao cá chiến đấu viên toàn bộ thân thể cũng trở nên trầm xuống phía dưới, dưới chân mặt đất cũng rạn nứt mở ra.

	Hàn Chính tắc nhân cơ hội này, một đao đâm vào cao cá bụng của, máu tươi theo lưỡi đao hoành lưu!

	Cao cá chiến đấu viên dùng hết khí lực một cước đá văng ra Hàn Chính, nhưng ngay sau đó, Trung sĩ Thép cũng nâng lên một cước, hung hăng đạp ở bờ vai của hắn trên.

	Chỉ nghe một trận tiếng xương nứt vang, cao cá lại là kêu thảm một tiếng, tựa hồ toàn bộ bả vai đều bị một cước này đạp vỡ.

	"MD! Ngươi cho ta đi chết đi!"

	Cao cá chiến đấu viên thê thảm quát to một tiếng, còn lại đây chỉ có thể dùng tay, ở trong hư không dùng sức một trảo, một quả tạc đạn bị hắn tự trang bị lan trung lấy ra!

	Vậy mà, trọng thương dưới động tác của hắn đã trở nên chậm chạp, mà Hàn Chính cũng đã sớm nhìn ra ý đồ kia, làm quả tạc đạn này xuất hiện ở cao cá chiến đấu viên trong tay cũng trong lúc đó, Hàn Chính nhanh chóng quơ đao đánh xuống!

	Con này nắm bom tay, bị Hàn Chính sinh sinh bổ xuống, phun máu tươi, rơi trên mặt đất.

	Cao cá phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, sau đó, hắn cả khuôn mặt đều bị Trung sĩ Thép một quyền đánh đâm vào vách tường trong.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số K9632 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Nghe nhắc nhở âm, Hàn Chính thật dài thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc tương cái này khó dây dưa đối thủ đánh ngã.

	Chiến đấu vừa kết thúc, hắn liền nhanh chóng tương Trung sĩ Thép thu hồi trang bị lan trung, trước mắt Arnold đã là trong tay hắn một trương vương bài, nhất định phải tính toán tỉ mỉ, nên tỉnh điện thời điểm, thì phải tỉnh điện.

	Sau đó, hắn lại đi tới cao cá kia cái tay gãy cạnh, tương kia quả tạc đạn trừ đi ra.

	Mặc dù, bởi vì chiến đấu viên tử vong rơi xuống suất chỉ có 30% mà không có bạo ra bất kỳ vật gì,

	Nhưng quả tạc đạn này cũng là thật thật tại tại 【 trang bị đạo cụ 】.

	[ trang bị đạo cụ: Tàu Pảy Pảy siêu cấp bom ]

	[ thuộc tính: Một lần tính siêu cấp bom ]

	[ lực sát thương: Siêu cường ]

	[ nói rõ: Mạnh như hạc tiên lưu · thiên hạ đệ nhất sát thủ —— Tàu Pảy Pảy cao nhân như thế, đều bị cái này bom nổ thành nhất đẳng tàn phế, như thế uy lực, có thể thấy được một ban;PS: Một lần tính đạo cụ, thiết dùng lại quý trọng ]

	Lại là suýt nữa tương Tàu Pảy Pảy nổ chết bom!

	Hàn Chính đảo hít một hơi khí lạnh, Tàu Pảy Pảy nguyên là thiên hạ đệ nhất sát thủ, võ công cường hãn, bò Karin tháp trước Songoku đều không phải là hắn đối thủ, cuối cùng Tàu Pảy Pảy bị bản thân quả tạc đạn này nổ thành nặng tàn, còn bị cải tạo thành nửa người máy.

	May nhờ lúc ấy bản thân phản ứng nhanh chóng, nếu là thật để cho cao cá chiến đấu viên kích nổ cái này phát bom, chỉ sợ vào lúc này, bản thân đã sớm cùng hắn đồng quy vu tận.

	Hàn Chính thở hào hển vuốt ngực một cái, tương quả tạc đạn này đặt bản thân trang bị lan trung.

	Lúc này hắn trang bị lan, đã trình 6/6 trạng thái, mãn.

	Hàn Chính bốn phía nhìn một chút đã rách nát không chịu nổi phòng tư lệnh, đang muốn rời khỏi, chợt phát hiện, người nhân tạo 8 số bị nổ bay hài cốt trong, tựa hồ lại một vật thể thoáng qua một tia ánh sáng.

	Trong lòng hắn đột nhiên nhớ tới một vật, vội vàng đi tới, từ hài cốt trung tướng vật kia thể nhảy ra.

	Quả nhiên, đây là một viên tàn phá ngọc rồng, bởi vì bị nổ tung liên lụy, đã không còn là hoàn chỉnh hình cầu, www. uukanshu. com một vị trí bị băng ra một lỗ hổng, đồng thời còn rạn nứt chút ít vết nứt.

	Bất quá dù vậy, viên này hai sao ngọc rồng, vẫn vậy tình cờ lóe ra ánh sáng, rất là hấp dẫn người.

	Nguyên tình tiết trung, viên này hai sao ngọc rồng đúng là một mực bị người nhân tạo 8 số tàng ở trên người, hắn lo lắng Red Ribbon quân đoàn bắt được ngọc rồng sau sẽ giết chết toàn thôn cư dân, liền một mực không có nộp lên.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên ở phó bản trung, thấy ngọc rồng, chẳng qua là cũng là như vậy tàn phá hình tượng, trong lòng thổn thức một phen sau, liền nhét vào trong túi.

	Mặc dù viên này ngọc rồng chẳng qua là vật phẩm bình thường, không phải rơi xuống ra 【 trang bị đạo cụ 】, nhưng ở nơi này phó bản trung, nó còn có chỗ dùng, không thích hợp đem tùy ý vứt bỏ.

	Thu hồi ngọc rồng, Hàn Chính lại kiểm tra một chút tự thân thương thế, mặc dù vẫn vậy cả người đau đớn, nhưng chung quy còn không nghiêm trọng, bản thân chỉ có một cái tiên đậu, không thể tùy tiện loạn dùng.

	Mà lúc này, hắn chợt bén nhạy phát hiện, cái này phòng tư lệnh trung, còn sót lại hai đài thượng có thể làm việc hình ảnh theo dõi trung, đột nhiên xuất hiện chút khác thường.

	Cái này hai đài đều là bốn tầng tháp hình ảnh theo dõi, bốn tầng bên trong tháp, bị bố trí thành núi rừng cảnh sắc, trồng hoa cỏ cây cối, cũng có nhà gỗ hồ nhỏ.

	Mà lúc này hình ảnh theo dõi trung, bốn tầng trên cỏ, hoa cỏ chợt thành hàng lục tục về phía trước ngã xuống, tựa hồ là bị người dẫm đạp sở trí.

	Theo sát, ngoài ra một trong hình, có mấy viên đại thụ rũ xuống nhánh cây lại cũng xuất hiện chút mất tự nhiên đong đưa, tựa hồ là đang bị người trong lúc lơ đãng đụng chạm tới.

	Khả hình ảnh trong, căn bản không thấy được nửa cái bóng người! Có, chẳng qua là những thứ kia hoa cỏ cây cối!

	Hàn Chính trong nháy mắt phản ứng kịp, hình ảnh trong, đúng là có người xuất hiện ở bốn tầng, hơn nữa là đang hướng cao hơn tầng một đi tiếp.

	Sở dĩ hình ảnh trong không có người kia hình ảnh, là bởi vì người nọ căn bản không nhìn thấy.

	Là người trong suốt!