Theo Hàn Chính phát ra chỉ thị, đã là 【 siêu Saya cấp 3 】 Songoku nhanh chóng xuất kích.

	Hắn 600 ức sức chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ, tóc dài màu vàng kim hướng phía trước cực nhanh hất một cái.

	Kia vốn mềm mại tóc, ở kình khí cường đại gia trì hạ trở nên giống như cương tiên khóa sắt bình thường, hung hăng đụng vào Sa Dư ngực.

	Cao quá hai thước Sa Dư, trực tiếp bay rớt ra ngoài, há mồm phun ra một đại vũng máu tươi.

	Mà hắn bay ra ngoài thân thể, tắc trực tiếp đem hơn phân nửa phiến nhà cửa đụng tháp, Bulma nhà vốn cao lớn xa hoa nhà, trực tiếp thay đổi làm tàn viên phế tích.

	Sa Dư giãy giụa bò dậy, đồng thời vội vàng đem giấu ở trong miệng tiên đậu nuốt vào.

	Hắn nhìn về phía trước kim quang kia lòe lòe bóng người, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi ý.

	Vốn ở trước tiên thấy 【 Songoku 】 lúc, hắn theo bản năng còn sinh lòng hoài nghi, suy đoán có phải hay không là Hàn Chính lợi dụng 【 biến hình thuật 】 thay đổi ra 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 tới khiến chướng nhãn pháp.

	Vậy mà, từ mới vừa một kích kia lực đạo, cùng với giờ phút này 【 Songoku 】 trên người tán phát hùng mạnh khí tức, hắn có thể trăm phần trăm xác định, trước mắt đây tuyệt đối là hàng thật giá thật 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】!

	Sợ hãi đan vào trong lòng, Sa Dư dữ tợn địa gào thét một tiếng, hắn nhanh chóng vung ra tay trái, đánh ra từng đạo 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】, đồng thời tay phải của hắn cũng gấp mau nâng lên thân hướng trán của mình, nghiễm nhiên chính là muốn ra 【 Dịch chuyển tức thời 】 thức mở đầu, cố gắng chạy trốn.

	Vậy mà 【 Songoku 】 thân pháp tốc độ xa xa vượt quá Sa Dư tưởng tượng, chỉ thấy hắn dễ dàng liền né tránh kia mấy đạo 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】, rồi sau đó lắc người một cái liền phác tới Sa Dư cùng trước, chỉ ngoắc tay đao liền đem Sa Dư hai bàn tay nhất tề chặt đứt!

	Sa Dư kêu thảm một tiếng, đứt gãy hai cánh tay chảy máu không chỉ, hắn cố nén đau nhức, vội vàng về phía sau chợt lóe.

	【 Songoku 】 lại giơ tay lên hư không một trảo, kình khí vô hình trực tiếp đem Sa Dư vững vàng khóa lại.

	Ở kình khí cường đại dưới áp chế, hơn ba trăm ức sức chiến đấu Sa Dư, căn bản vô lực phản kháng, cả người hắn bị "Định" trên không trung, vô luận hắn như thế nào cắn răng nghiến lợi, liều mạng giãy giụa, đều không cách nào mở ra trói buộc.

	Mà 【 Songoku 】 tắc một quyền lăng không vung ra, hùng hồn kình khí tự hắn quyền phong thượng bắn ra, trực lấy Sa Dư đầu lâu.

	Sau một khắc, vị này ba mươi tỷ sức chiến đấu cao thủ, thập đại quân đoàn một trong cường giả, bị trong nháy mắt đánh bể đầu!

	【 sống sót nhiệm vụ hoàn thành 】 nhắc nhở nhanh chóng vang lên, mà ngay sau đó, rơi xuống nhắc nhở cũng theo sát phía sau ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu B3585 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? ]

	...

	Siêu Saya cấp 3 chi máu!

	Nghe được cái này thanh nhắc nhở sau, Hàn Chính huyết dịch cả người cũng không nhịn được sôi trào!

	Thứ 10 giọt... Cũng là cuối cùng một giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】, rốt cuộc tới tay!

	Vị này 【 Sa Ngư quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, thật đúng là mang đến cho mình một phần đại lễ a.

	Dưới sự hưng phấn, Hàn Chính tạm thời bất chấp còn lại, ở lựa chọn nhặt lấy sau trước tiên liền đem 【 thanh máu 】 nhanh chóng mở ra.

	[ nắm giữ huyết dịch: ... Siêu Xayda tam đại chi máu 10/10... ]

	【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 đã tập tề!

	Hàn Chính lập tức đem kỳ phong tỏa, rồi sau đó ——

	[[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 Siêu Xayda tam đại 】 huyết thống điều kiện, có hay không lập tức mở ra? ]

	[ Siêu Xayda một đời huyết thống; cần điều kiện: Từng mở ra 【 Siêu Xayda nhị đại huyết thống 】(đã đạt thành);【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】 số lượng 10(đã đạt thành)]

	Lập tức mở ra!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đang mở ra: Siêu Xayda tam đại huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 90 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên đem vẫn giữ vững 【 Siêu Xayda nhị đại 】 huyết thống trạng thái ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 89 giờ 59 phân 59 giây... 89 giờ 59 phân 58 giây... ]

	...

	Nhìn đếm ngược một giây một giây trôi qua, Hàn Chính trong lòng không khỏi cảm khái.

	Kể từ thành tựu 【 Siêu Xayda 】 sau, bản thân ngựa không ngừng vó câu thu thập huyết dịch, không ngừng tăng lên, cùng nhau đi tới, rốt cuộc sắp đi tới 【 siêu Saya hệ 】 người cuối cùng giai đoạn.

	Hàn Chính thôi hạ thời gian, mở ra 【 siêu Saya cấp 3 】 cần 90 cá giờ, cũng chính là đến gần 4 ngày thời gian.

	Ngắn ngủi tự định giá sau, Hàn Chính quyết định đem đánh thức Ma Bư kế hoạch tạm ngừng, trước đem ma đản cùng với ma hồ cất xong, đợi đến 4 ngày sau, bản thân chính thức thành tựu 【 siêu Saya cấp 3 】 sau lại đem kỳ đánh thức.

	Cứ như vậy, thành tựu 【 siêu Saya cấp 3 】 bản thân có có thể được một đại ba sức chiến đấu tăng lên, sau đó sẽ đi cùng 【 Songoku 】 cùng nhau đối phó Bư, phần thắng hiển nhiên lớn hơn.

	Quyết định chủ ý Hàn Chính lần nữa đem 【 ma hồ 】 thu hồi bao nhộng, sau đó hắn hướng về phía 【 Xên chớp nhoáng 】 dùng mắt ra hiệu.

	Người sau nhanh chóng ra tay, đem đã mất đi năng lực phản kháng Cađic đánh chết.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật 【 Cađic 】, rơi xuống 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】3 khối, 【 nhân tạo đầy tháng kỹ năng 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Lúc này, trải qua phen này sau khi chiến đấu, Hàn Chính tin tưởng, phó bản trung còn lại ba tên chiến đấu viên khẳng định đều đã cảm ứng được 【 Songoku 】 kia hùng mạnh khí tức cùng sức chiến đấu.

	Ở chỗ này chờ uy áp dưới, ba người này ở trong thời gian ngắn, đoán chừng là không dám ló đầu.

	Mà giống vậy cảm giác được 【 Songoku 】 khí tức, còn có phương xa Son Gohan, Hàn Chính có thể cảm ứng được, lúc này Son Gohan khí tức đã rời đi kỳ vốn vị trí, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng West City bên này bay tới.

	Hàn Chính định trực tiếp mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Songoku 】 thuấn di quá khứ, đem Son Gohan cũng liền địa thu gặt.

	Sau đó, Hàn Chính liền tìm cái hoàn cảnh dễ chịu trấn nhỏ, hoàn toàn thu xếp xuống, kiên nhẫn chờ đợi cái này 90 canh giờ chung kết.

	Kế tiếp 4 thiên lý. Hàn Chính đoàn người thủy chung đợi ở trấn nhỏ trong, nhàm chán giọt cho hết thời gian.

	Trong thời gian này, giống như trước hắn đoán, còn lại ba tên chiến đấu viên lại không bại lộ quá một tia một hào khí tức, hiển nhiên đều đã bị 【 Songoku 】 kia 600 ức sức chiến đấu khí tức chấn nhiếp ở.

	Mà ma pháp sư Babidi, tắc vẫn ở chỗ cũ Hàn Chính dưới sự khống chế, ban sơ nhất một ngày trong, Babidi còn rất là phách lối, không ngừng ầm ĩ muốn vời ra Ma Bư, trả thù Hàn Chính chờ người.

	Vậy mà, ở 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Songoku 】 "Thay nhau điều giáo" sau, Babidi rất nhanh liền khuất phục xuống, mấy ngày kế tiếp trong, vị này đại ma pháp sư công việc chủ yếu, chính là ở Hàn Chính, 【 Xên chớp nhoáng 】, 【 Songoku 】 ba người đấu địa chủ thời điểm, một mực đứng ở bên cạnh phục vụ, bưng trà dâng nước cùng với phụ trách kế phân.

	Cái này nhàn tản bốn ngày, có thể nói quá tương đối chi dễ chịu.

	Trong lúc Hàn Chính đem 【 Xên chớp nhoáng 】 phái ra, tên hắn đem phó bản bên trong còn lại phó bản nhân vật, ví dụ như Pôcôllô, Krilin, thần vũ trụ, Kibit chờ nhất nhất thu gặt, thu gặt quá trình rất là thuận lợi, Convert by TTV không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Duy nhất làm hắn cảm thấy tiếc nuối là, tựa hồ là Sa Dư trước đang tìm Babidi phi thuyền thời điểm, từng bắt cóc uy hiếp qua bà thầy bói Baba giúp nàng xem bói phi thuyền địa điểm, mà sau đó hắn liền đem bà thầy bói Baba trực tiếp giết chết.

	Kết quả chính là, thân tại địa phủ trung Songoku, không có thể dựa theo nguyên kịch tình đi về phía như vậy, bị bà thầy bói Baba mang về hiện thế, chỉ có thể tiếp tục dừng lại tại địa phủ.

	Bất quá, lúc này Hàn Chính cũng đã không quan tâm những thứ này, dù sao, siêu Saya cấp 3 chi máu đã tập tề.

	...

	90 cá giờ thời gian trôi qua rất nhanh, đang ở phó bản ngày thứ tư ban đêm.

	【 Songoku 】 cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 phân biệt đứng ở tả hữu, mà Hàn Chính tắc ngồi một mình ở trên ghế sa lon, ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm 【 trạng thái lan 】 thượng đếm ngược ——

	[... 0 giờ 0 phân 03 giây... 02 giây... 01 giây... ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công mở ra: Siêu Xayda tam đại huyết thống ]