Kia từ 【  thần bí Gohan ] trong miệng sụp đổ răng, trực tiếp nện vào lôi đài khe gạch bên trong.

	Hàn Chính ngửa đầu nhìn qua không trung, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

	Wirjinko 【  thuộc tính ], thế mà trong nháy mắt phát sinh biến hóa, ngoại trừ số hiệu cùng huyết thống bên ngoài, lại đều biến thành [? ? ? ]!

	Từ tiến vào chiến trường vừa đến, loại tình huống này Hàn Chính chỉ gặp được hai lần.

	Một lần, là mình đạt được 【  Xên Bọ Hung chi lực ] về sau, mỗi lần vận dụng này lực lượng, mình chiến lực, về mặt chiến lực hạn chờ thuộc tính, cũng đều sẽ ngắn ngủi biểu hiện là [? ? ? ].

	Một lần khác, thì là nhìn thấy Trần Thần 【  thuộc tính ] thời điểm...

	Nhưng trước mắt Wirjinko, là làm sao làm được?

	Hắn nhưng chỉ là một phổ thông chiến đấu viên a!

	Hàn Chính vốn định đem Wirjinko bí mật bức đi ra, chưa từng nghĩ cái này bức đi ra "Bí mật" lại càng để cho mình mê hoặc.

	Ngay tại ngắn ngủi suy nghĩ ở giữa, trên không trung Wirjinko cùng 【  thần bí Gohan ] đã liên tục công thủ hơn mười cái hiệp.

	Lúc này Wirjinko, khí thế cực kỳ hung mãnh, hắn toàn thân tán phát khí kình tuyệt không yếu tại 【  thần bí Gohan ].

	Hai tên siêu cấp cường giả, lấy tốc độ cực nhanh tại không trung kịch liệt chém giết, âm thanh tiếng nổ, như kinh lôi truyền triệt thiên địa.

	Cường hoành khí lưu, lấy hai người này làm tâm điểm, một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng phía chung quanh dũng mãnh lao tới.

	Đứng ở phía dưới quan chiến khán giả, vội vàng nhấc lên một hơi ổn định thân hình, lại tiếp tục quan chiến.

	Chỉ là, hai người này lúc này tốc độ nhanh vô cùng, trên khán đài cơ hồ không một người có thể đuổi theo tốc độ của bọn hắn, tại trong mắt mọi người, bên trên bầu trời chỉ có hai đoàn hư ảnh, tại vừa đi vừa về va chạm, lấp lóe.

	"Hai cái tốc độ của con người đều thật nhanh a..." Liền liền ở ghế tuyển thủ Alcindor, cũng vô pháp hoàn toàn đuổi theo cái này chiến đấu tốc độ, chỉ có thể dựa vào khí tức cảm ứng để phán đoán: "... Nhìn qua, hai người thật giống như lực lượng ngang nhau."

	Nhưng mà, Hàn Chính sắc mặt xác thực càng ngày càng nặng nặng, hắn cùng 【  thần bí Gohan ] ý niệm giống nhau, người bên ngoài thấy không rõ chiến cuộc hình thức, nhưng hắn lại là nhất thanh nhị sở.

	【  thần bí Gohan ] chỉ sợ kiên trì không được bao lâu!

	Bây giờ nhìn giống như khó phân cao thấp, nhưng 【  thần bí Gohan ] đã là đem hết toàn lực, mà đối diện Wirjinko lại có vẻ rất là thành thạo điêu luyện.

	Tới khoảng cách gần chém giết 【  thần bí Gohan ], có thể tự mình cảm ứng được, đối phương nhất định còn có dư lực chưa từng sử xuất!

	Quả nhiên!

	Lại liên tục mấy cái hiệp về sau, Wirjinko tựa hồ đã xác minh 【  thần bí Gohan ] hư thực, hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, mà hậu thân bên trên khí kình đột nhiên lại tăng lên một bậc thang!

	Sau một khắc, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng tốc, một cái lắc mình bổ nhào 【  thần bí Gohan ] bên cạnh thân, một quyền trực đảo cái hông của hắn.

	【  thần bí Gohan ] vội vàng trốn tránh, nhưng mà vẫn là bị sắc bén quyền phong trực tiếp lau đi một khối lớn da thịt.

	Wirjinko bắt lấy chỗ trống, lại là một trận lăng lệ khoái quyền, 【  thần bí Gohan ] chống đỡ không kịp, loạn quyền bên trong chịu liên tiếp hai chiêu, đập ầm ầm rơi lôi đài.

	Hắn vội vàng ổn định thân thể, mà nhưng vào lúc này, Wirjinko lại lần nữa đánh tới!

	Hai người cùng tầng trời thấp giao thủ lần nữa, nhưng mà Wirjinko chiến lực đã có rõ ràng ưu thế, bất quá mười cái hiệp về sau, hắn lần nữa tìm được một sơ hở, đưa tay một đạo chưởng lực trực tiếp bắn tại 【  thần bí Gohan ] phần bụng.

	【  thần bí Gohan ] kêu đau một tiếng, liên tiếp lui về phía sau đồng dạng là cũng vội vàng oanh ra một phát Kamezoko.

	Nhưng mà, Wirjinko nhẹ nhõm né tránh khí công, cấp tốc lại giết đi lên, lại một trận công thủ về sau, 【  thần bí Gohan ] trên thân lại lấp không ít mới tổn thương.

	Lại cắn răng gượng chống hai ba phút về sau, 【  thần bí Gohan ] rốt cuộc kiên thủ không được.

	Wirjinko cấp tốc phá vỡ hắn phòng thủ, liên tục mấy quyền đánh vào lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn đánh rớt lôi đài, đụng đầu vào khán đài tường thấp bên trên.

	Kính râm trọng tài trọn vẹn chần chờ một giây nhiều chuông, phương mới nhìn rõ là ai bị đánh hạ.

	Sau đó, hắn vội vàng hô: "Cùng kêu lên tuyển thủ té ra lôi đài, Wirjinko tuyển thủ tấn cấp trận chung kết!"

	Wirjinko cười nhạt một tiếng, quay đầu đi trở về ghế tuyển thủ, mà cùng lúc đó, Hàn Chính phát hiện đỉnh đầu hắn 【  thuộc tính ] bên trong từng chuỗi [? ] cấp tốc biến mất, trở về hình dáng ban đầu.

	Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ Wirjinko vừa mới là dùng cái gì thủ đoạn, nhưng thông qua vừa mới chiến đấu,

	Hàn Chính đã đánh giá ra —— hắn tại [? ? ? ] trạng thái dưới, chừng 1100 ức chiến lực.

	1100 ức chiến lực... Giờ phút này mình đương nhiên không thể nào là đối thủ của hắn!

	Hàn Chính nội tâm, không khỏi sinh ra mấy phần sầu khổ...

	Đồng thời hắn âm thầm cười khổ một tiếng —— nguyên bản mình còn nghĩ lấy muốn ôm đồm quan á quân, kết quả mình "Hanh Cáp nhị tướng" một cái ngã xuống 8 cường bên trên, một cái dừng bước Tứ Cường, thật sự là bất ngờ.

	【  thần bí Gohan ] bị phó bản nhân vật cứu chữa tốt về sau, ủ rũ cúi đầu đi trở về, đồng thời, trận thứ hai bán kết cũng tuyên cáo bắt đầu.

	Tại trọng tài gọi đến dưới, người bịt mặt bước nhanh đi ra, Hàn Chính cũng đành phải theo sát phía sau.

	Hàn Chính trong lòng biết, người bịt mặt này tuyệt khó đối phó, hắn đem hết thảy tạp niệm tạm thời bỏ đi, chuyên chú vào bản trận đấu.

	Lúc này, khoảng cách 【  thần bí Gohan huyết thống ] khai thông còn có không đến 30 phút đồng hồ.

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài ra lệnh một tiếng, Hàn Chính trong nháy mắt mà động!

	Hắn đưa tay đầu tiên là oanh ra hai đạo chưởng lực, mà hậu thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại che mặt người phía trên, ý đồ phủ kín hắn trốn tránh con đường.

	Người bịt mặt thân thể hướng phía trước một nghiêng, thân thể trực tiếp nằm ngang ở tầng trời thấp, hắn giơ lên chân phải hướng phía Hàn Chính đá đi lên, đồng thời hai tay nắm quyền, trực tiếp đem hai đoàn khí công đánh nát.

	Hàn Chính ánh mắt phát lạnh, duỗi tay nắm lấy đối phương đá tới chân phải, sau đó nắm lấy đầu này chân đem người bịt mặt vung lên một vòng lớn, hướng xuống đất hung hăng đập tới. www. uukanshu. com

	Người bịt mặt lại không vội mà tránh thoát về chân phải, hắn thân thể khẽ cong, ngã nửa người trên hướng Hàn Chính bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ.

	Hàn Chính nghiêng đầu trốn tránh, mà người bịt mặt thì nắm lấy cơ hội, vung lên chân trái hướng phía Hàn Chính trốn tránh phương hướng đá tới!

	Trong lúc nhất thời, hai người ngươi tới ta đi, ai cũng chiếm không đối phương nửa phần tiện nghi.

	Lại là một trận chém giết gần người về sau, Hàn Chính cuối cùng cao hơn một bậc, hắn tìm được cái chỗ trống một chưởng cắt tại đối phương ngực!

	Người bịt mặt kêu lên một tiếng đau đớn, hắn liền lùi lại hai bước đồng thời hai tay liên phát hơn mười mai nhỏ chưởng lực, ý đồ ngăn cản Hàn Chính truy kích.

	Hàn Chính thì chợt quát một tiếng, kình khí vô hình trong nháy mắt đem mấy viên nhỏ chưởng lực Chad vỡ nát.

	Hắn thân thể hướng phía trước vọt tới, bổ nhào vào người bịt mặt phụ cận, vung lên một quyền, tích đủ hết khí lực hướng phía người bịt mặt mặt đánh qua.

	Người bịt mặt vội vàng trốn tránh, đồng thời đưa tay đón đỡ.

	Nhưng mà cái này cấp tốc đánh tới nắm đấm vẫn là quẹt vào cằm của hắn, người bịt mặt lại là rên lên một tiếng, thân thể lập tức bay ngược ra ngoài,

	Người bịt mặt tại không trung cấp tốc kéo lấy thân hình, hắn một cái lộn mèo tháo bỏ xuống lực lượng, sau đó vững vàng rơi vào bên bờ lôi đài.

	"A ——" đúng lúc này, tất cả người xem cùng nhau phát ra một tiếng kinh hô.

	Liền tại che mặt người vững vàng rơi xuống đồng thời, một mảnh vải đen, cũng phiêu đãng rơi xuống...

	Chính là người bịt mặt khăn mặt màu đen!

	Vừa mới Hàn Chính một quyền kia không chỉ có đánh bay người bịt mặt, cũng trực tiếp đem mặt nạ của hắn triệt để đánh rụng!

	Từ đấu loại bắt đầu, không một người có thể khiến cho bại lộ chân dung người bịt mặt, rốt cục lộ ra bộ mặt thật!

	Vẫn ở vào chính diện công kích Hàn Chính, là cái thứ nhất nhìn thấy người bịt mặt hình dạng người.

	Thấy rõ về sau, hắn lập tức giật mình!

	Khăn che mặt về sau gương mặt này, mình thế mà gặp qua, mà lại chính là trước đó không lâu!

	Người bịt mặt này, không ngờ là...

	...

	... Hiện thế tên kia "Nhỏ thịt tươi diễn viên" !