Nghe phó bản nhắc nhở, Hàn Chính không khỏi trong lòng động một cái.

	Thật đúng là để cho Tư Đồ Đoạn nói trúng, quả nhiên là gấp đôi tưởng thưởng a!

	4000 điểm số, 4 lần rút thăm trúng thưởng!

	Hàn Chính trong lòng nhất thời một trận mừng rỡ, tựa hồ cảm thấy kể cả đau đớn trên người cảm, cũng hơi yếu bớt chút.

	Lúc này, Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung đã nhanh chóng chạy tới, hai người giờ phút này trên mặt thần sắc kinh dị, ví dụ mới cửa thứ ba lúc, còn phải càng thêm nồng hậu.

	Cửa thứ ba lúc, chỉ một chiêu liền miểu sát sức chiến đấu đến gần 6 vạn Dodoria.

	Bây giờ cửa thứ tư, lại lợi dụng kỹ năng ưu thế, chiến thắng sức chiến đấu cao gần 11 vạn trở lên Recoom, hoàn thành thông quan.

	Cái này hai quan người thủ vệ thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn vượt quá hắn hai người dự liệu.

	Khả dù vậy, ở Hàn Chính dẫn hạ, lại còn là thành công thông quan!

	Tư Đồ Đoạn đi tới Hàn Chính bên người, đỡ hắn dựa vào ngồi ở một bên: "Quả nhiên là gấp đôi tưởng thưởng phó bản, thật đúng là nhờ có ngươi, bằng không loại này độ khó thăng cấp phó bản, ta còn thật không biết thế nào qua đây..."

	Hàn Chính gật đầu cười, vào lúc này hắn cả người vừa mệt vừa đau, không hề quá nguyện ý nhiều mở miệng nói chuyện, trong lòng chỉ mong mỏi có thể nhanh lên một chút rời đi cái này phó bản.

	Vậy mà, dựa theo mới vừa tăng lên đã nói, liên minh trong còn có còn lại tổ đừng vẫn ở vào sấm quan quá trình trung, phải chờ tới 48 người tổng cộng là 16 tổ, hoặc thắng hoặc bại, toàn bộ sau khi kết thúc, lần này phó bản tài năng chính thức ngưng hẳn.

	Vì vậy, trước mắt chỉ có thể tiếp tục đợi ở nơi này "Khoang thuyền" trong, kiên nhẫn chờ đợi.

	Tư Đồ Đoạn hiển nhiên cũng hiểu Hàn Chính trước mắt thân thể trạng huống, hắn tương Hàn Chính đỡ ngồi hảo sau, liền ngồi vào một bên, không hỏi nữa thoại.

	Mà Thẩm Trung, tắc ánh mắt phức tạp địa nhìn Hàn Chính mấy lần, cuối cùng phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

	Sau đó, Thẩm Trung ở nơi này khoang thuyền bên trong qua lại đi dạo một chút, còn chạy đến tầng này mặt đất trên lối đi dùng sức đạp mấy đá, tựa hồ là muốn nhìn một chút, có thể hay không xuống lần nữa tầng một.

	Vậy mà, tựa hồ là nhận được phó bản hạn chế, hắn một trận giày vò xuống, thủy chung đều không cách nào đối khoang thuyền chung quanh tạo thành bất kỳ phá hư.

	Hàn Chính nhìn lướt qua vô công rồi nghề Thẩm Trung, sau đó lại nhìn vọng ngồi ở một bên Tư Đồ Đoạn.

	Lúc này, Tư Đồ Đoạn đang không nhúc nhích ngồi, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm mặt đất, nhìn qua hơi có chút đờ đẫn, tựa hồ là ở thao tác cái gì.

	Còn lại tổ đừng sấm quan chiến đấu, không biết còn bao lâu nữa tài năng kết thúc, Hàn Chính hơi đang đang thân thể, sau đó trong đầu ý niệm động một cái ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, ngươi có bốn lần rút thăm trúng thưởng cơ hội chưa chấp hành, có hay không lập tức rút thăm trúng thưởng? ]

	Là...

	Theo Hàn Chính phát ra chỉ thị, trước mắt của hắn nhanh chóng hiện ra rút thăm trúng thưởng luân bàn.

	【 điểm số 】【 chiêu thức kỹ năng 】【 trang bị đạo cụ 】【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】【 cuộc sống không như ý người 6 phân một trong 】

	Nhìn cái này 6 cá ra mắt nhiều lần bản khối, Hàn Chính nhanh chóng chuyển động luân bàn, bắt đầu rút thăm trúng thưởng ——

	Luân bàn nhanh chóng xoay tròn, sau đó từ từ chậm hạ.

	Cuối cùng, 【 cuộc sống không như ý người 6 phân một trong 】 ở Hàn Chính khẩn trương nhìn xoi mói, mới vừa tìm quá khứ, 【 điểm số 】 bản khối ranh giới, rơi vào cây kim chỉ trên.

	Hàn Chính trường thở dài nhẹ nhõm, cái này lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng, thiếu chút nữa đạp trúng cứt chó...

	Lúc này, bản khối mở ra, cho thấy cụ thể số lượng ——2000 điểm!

	Lại được đến 2000 điểm, hơn nữa phó bản tưởng thưởng 4000 điểm, lần này ở nơi này 【 Babidi phi thuyền 】 trung, bản thân đã lấy được ước chừng 6000 điểm!

	Hàn Chính trong lòng rất là hài lòng, đồng thời lần nữa chuyển động luân bàn, lần thứ hai rút thăm trúng thưởng ——

	Xoay tròn luân bàn lần này lại không có xuất hiện cái gì kinh hiểm tràng diện, làm luân bàn chậm hạ sau, vững vàng rơi vào 【 huyết dịch 】 bản khối trên.

	Bản khối nhanh chóng mở ra ——【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn *2】!

	Hàn Chính nhanh chóng thu hồi tưởng thưởng, sau đó mở ra huyết dịch lan.

	Lúc này siêu Saya mảnh vụn số lượng, lại đủ hợp thành một giọt siêu một huyết dịch.

	Hắn lập tức lựa chọn hợp thành, rất nhanh, huyết dịch của hắn lan bên trong, Siêu Xayda một đời chi máu, đã trình 7\/8 trạng thái.

	Chỉ kém một giọt... Không đúng, chỉ kém 5 khối siêu Saya mảnh vụn!

	Hàn Chính trong lòng nho nhỏ một trận kích động,

	Rồi sau đó hắn tắt huyết dịch lan, lần nữa chuyển động luân bàn, lần thứ ba rút thăm trúng thưởng ——

	Xoay tròn, hàng tốc, dừng lại, cây kim chỉ cuối cùng chỉ ở 【 tu luyện khoán 】 bản khối.

	Ở Hàn Chính nhìn chăm chú trung, bản khối nhấc lên ——【 trọng lực thái không thuyền · tu luyện khoán 】2 ngày!

	Hàn Chính trong lòng lại là vui mừng, tu luyện phó bản càng ngày càng quý, cho dù so sánh với những người khác, bản thân cũng tính trong tay rộng rãi, nhưng ở ngẩng cao phó bản giá cả trước mặt, cũng khó tránh khỏi có chút không chịu nổi a.

	Bây giờ, cái này 2 ngày 【 tu luyện khoán 】, khả để cho mình ước chừng tỉnh đi 9000 điểm!

	Hàn Chính nhanh chóng nhận lấy 【 tu luyện khoán 】, nhưng nhưng vào lúc này, hắn lại một lần nữa bị phó bản nhắc nhở ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, bởi vì không phải ở phó bản trung mang theo 【 tu luyện khoán 】, cho nên ngươi mới vừa thông qua rút thăm trúng thưởng đoạt được 2 nhật kỳ hạn 【 trọng lực thái không thuyền · tu luyện khoán 】, tương trực tiếp bị đuổi về ngươi tư nhân khu, đợi phó bản sau khi kết thúc, ngươi khả tự đi trở về tư nhân khu nhận ]

	Nghe điều này nhắc nhở, Hàn Chính không khỏi gật đầu một cái, xem ra phó bản thiết định suy tính cũng rất nhân tính hóa mà, bởi vì 【 tu luyện khoán 】 không cách nào bỏ vào trang bị lan, liền trực tiếp đem đưa về tư nhân khu, như thế thứ nhất, đến cũng cho mình tỉnh chút chuyện.

	Ngay sau đó, hắn điều chỉnh một cái tâm tính, hít thở sâu một hơi, bắt đầu tiến hành lần thứ tư rút thăm trúng thưởng ——

	Luân bàn nhanh chóng chuyển khởi, một vòng lại một vòng sau tốc độ càng lúc càng chậm.

	【 điểm số 】 cùng 【 kỹ năng 】 lần lượt xẹt qua cây kim chỉ, cuối cùng 【 trang bị đạo cụ 】 đoan đoan chính chính rơi vào cây kim chỉ phía trên!

	Hàn Chính nhìn chằm chằm bản thân cái này một lần cuối cùng rút thăm trúng thưởng kết quả, www. uukanshu. com chỉ thấy 【 trang bị đạo cụ 】 bản khối từ từ lật lộn lại, đem phía sau nội dung biểu diễn đi ra.

	Hàn Chính nhìn bản khối sau lưng nội dung, nhất thời trợn to hai mắt!

	【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】!

	Quá tốt!

	Trong lòng hắn lại là một trận kích động!

	Kể từ ở vòng thứ năm phó bản trung, nếm được cỗ máy thời gian chỗ tốt, cũng lấy được một cái 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】 sau, Hàn Chính liền cực độ hy vọng có thể có một thuộc về mình đạo cụ 【 cỗ máy thời gian 】.

	Chỉ tiếc, 【 cỗ máy thời gian 】 loại này trang bị, chỉ có thể từ tương lai đại đặc, tương lai Bulma hoặc là tương lai Xên Bọ Hung kia lấy được.

	Mà trước mắt bản thân, không riêng thực lực không đủ, ngay cả hiện giai đoạn chấp hành phó bản thời gian tuyến, cũng cách bọn họ rất là xa xôi.

	Không nghĩ tới, lần này rút thăm trúng thưởng, lại còn có thể rút ra một cái 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Bây giờ đã có 2 mai mảnh vụn, cũng tính tập tề gần một nửa, còn kém 3 mai, là được hợp thành đầy đủ bản 【 cỗ máy thời gian 】!

	Lúc này, bốn lần rút thăm trúng thưởng đều đã xong, trước mắt rút thăm trúng thưởng luân bàn nhanh chóng tiêu tán.

	Bốn lần rút thăm trúng thưởng, không một cái rơi mất, Hàn Chính tâm tình thật tốt, đau đớn trên người phảng phất lại yếu đi mấy phần.

	Hắn quay đầu nhìn một chút bên cạnh Tư Đồ Đoạn, phát hiện đối phương cũng giống vậy đang nhìn bản thân.

	Xem ra, Tư Đồ Đoạn cũng đã rút thăm trúng thưởng xong, Hàn Chính chợt không nhịn được hỏi: "Rút ra thứ tốt gì?"

	Tư Đồ Đoạn lắc đầu một cái: "Một đống rách nát, không có gì đáng tiền, ngươi đâu?"

	Hàn Chính cũng lắc đầu một cái, ngay sau đó chuẩn bị cũng mở miệng cười ha hả.

	Mà đang lúc này, hắn chợt phát hiện, bản thân thân thể chợt văng lên ánh sáng.

	Đồng thời, Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung, cũng giống như vậy, ba đoàn ánh sáng nhanh chóng tương ba người nuốt mất

	[ lần này 【 Babidi phi thuyền 】 chính thức kết thúc, tổng cộng là 18 người hoàn thành thông quan cũng ít nhất xuất chiến một trận ——]