Hiện thế, một cái vắng vẻ trấn nhỏ bên trong.

	Một căn cũ kỹ nhà lầu trung, trống không phải giống như phòng thô vậy trong phòng, một kẻ bốn năm tuổi đại cậu bé đang nằm ở một trương bẩn thỉu hải miên đệm thượng ngủ say.

	Ba tên sắc mặt lạnh lùng nam nhân, đang ngồi xúm lại ở hải miên đệm bên cạnh, nghiêm mật địa trông coi kia ngủ say cậu bé.

	Mà ở cách vách trong nhà, khoai môn rũ đầu ngồi ở góc trong, mà khác có ba tên phái nam chiến đấu viên, cũng đang nghiêm mật giám thị hắn.

	Trừ cái đó ra, khác còn có hai tên chiến đấu viên canh giữ ở cạnh cửa, cũng thỉnh thoảng đi ra nhà ngoại, dò xét ngoài phòng tình huống.

	"Phóng đàng hoàng một chút, như thế này thả ngươi trở về chiến trường trong tra nhìn một chút cận kỳ tin tức, ta đi theo ngươi cùng nhau trở về, toàn trình giám thị ngươi, nếu như ngươi cả gan làm hoa dạng, liền đừng quái mấy người chúng ta đối con trai ngươi không khách khí."

	Một kẻ phái nam chiến đấu viên hung tợn đe dọa một tiếng, đồng thời nhấc chân ở khoai môn trên đầu đỗi một cái.

	Khoai môn không dám phản kháng, chỉ có thể gật đầu không ngừng.

	Giờ phút này hắn nhi tử ở đối phương khống chế bên trong, mà chính hắn thực lực lại rõ ràng yếu hơn những người này, chỉ có thể nghe từ người ta an bài.

	Kể từ 8 ngày trước tự khoai môn bị bắt sau, liền một mực ở bọn họ giam giữ trong, Vương Lộ Dịch tựa hồ đối với Trần Thần người này rất cảm thấy hứng thú, hắn muốn khoai môn liên lạc Trần Thần, nghĩ biện pháp đem nàng đưa tới.

	Bất quá, mấy ngày trôi qua, khoai môn một mực tuân theo mệnh lệnh, đúng lúc trở về chiến trường phát tin tức, nhưng Trần Thần thủy chung chưa có trở về phục.

	Vốn khoai môn là bị giam giữ ở một cái khác trấn trên, nhưng ngay khi ba ngày trước, tựa hồ là ra cái gì có chuyện xảy ra, khoai môn đột nhiên trong giấc mộng bị nhắc tới, đám này chiến đấu viên mang theo hắn cùng với con trai hắn, nhanh chóng dời đi giam giữ địa điểm, tới nơi này cá trấn nhỏ trên.

	Khoai môn cũng không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, chỉ có thể từ nơi này quần chiến đấu viên âm thầm nói chuyện trung, tình cờ nghe được chút "Chết" "Dời đi" "Bảo hiểm" "Sống lại" các loại từ mắt.

	"Chớ ngẩn ra đó, nhanh lên đứng lên, cùng ta cùng nhau trở về chiến trường, nhìn một chút ngươi cái đó nữ cấp trên cấp chưa cho ngươi trở về tin tức!" Đang ở khoai môn suy nghĩ lúc, một bên cái đó hung ác nam chiến đấu viên đem hắn kéo lên.

	Khoai môn thở dài, hắn xác thực cấp Trần Thần, cùng với còn lại một ít người quen phát ra tin tức, chẳng qua là nhiều ngày như vậy quá khứ, lại không có người nào tới trước cứu mình.

	Có lẽ... Là bị bỏ qua đi... Khoai môn cười khổ một tiếng.

	Lại bị hung ác nam đẩy một cái sau, hắn không dám lại dây dưa, chuẩn bị lập tức đem bản thân truyền về chiến trường khu sinh hoạt.

	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng chói tai vang, bên cạnh cửa sổ đột nhiên nổ lên, một cực nhanh bóng người trong nháy mắt vọt vào.

	Bao gồm khoai môn ở bên trong, trong phòng tất cả mọi người đều thất kinh, kia hung ác nam cơ hồ là theo bản năng rống lên một câu:

	"Ai?"

	Vậy mà, không người nào có thể thấy rõ là ai, đột nhiên này xông vào bóng người đơn giản nhanh như quỷ mị, chỉ thấy người này hai cánh tay cấp tốc một bãi, hai đạo 【 kình khí vô hình 】 cấp tốc bắn ra, trực tiếp oanh bạo hung ác nam bên cạnh hai tên chiến đấu viên!

	Ngay sau đó, bóng người này lại là động một cái, tự hung ác nam trước người nhanh chóng lung lay quá khứ.

	Hung ác nam còn chưa kịp làm ra phản ứng, một giọt nước miếng liền đã đụng vào trên đầu của hắn, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một pho tượng đá.

	Lúc này, một cái khác trong nhà ba tên chiến đấu viên hiển nhiên cũng đã bị kinh động, ba người này nhất tề động thủ, đồng thời đưa tay chộp tới hải miên đệm thượng cậu bé.

	Vậy mà, kia hướng người tiến vào ảnh trong nháy mắt tự tại chỗ biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền trực tiếp xuất hiện ở cái này ba minh chiến đấu viên cùng trước.

	Liên tục ba đạo như đao phùng vậy chưởng lực, liên tiếp đánh ra, kia ba tên chiến đấu viên tay còn không có đụng chạm đến hải miên đệm, đầu của bọn họ liền trước một bước rơi vào đệm thượng.

	Theo ba cái đầu người rơi xuống, kia ba khang tử máu tươi nhất thời phun ra, bóng người kia phất tay bao quát, đem kia tiểu cậu bé ôm lấy, không có khiến trên người hắn dính vào dù là nửa giọt máu.

	Lúc này, còn dư lại hai tên đứng ở bên cửa chiến đấu viên, hai người này sớm bị sợ vỡ mật, vội vàng sẽ phải đem về chiến trường

	Rồi sau đó, bóng người kia lại là chợt lóe, một tay ôm cậu bé, đồng thời khác cái tay cấp tốc vung ra, chỉ ở trong một sát na liền ở đó hai tên chiến đấu viên cái trán đâm ra hai cái xuyên thấu đầu lâu máu lỗ thủng.

	Bên trong nhà, cộng 8 tên giam thủ khoai môn cha con chiến đấu viên, bất quá thời gian nháy con mắt, liền toàn quân chết hết.

	Trong đó 7 người bị mất mạng tại chỗ, còn dư lại một người —— tên kia hung ác nam, thời là hóa thành tượng đá, đứng ở trong nhà.

	"Tiểu khoai môn!"

	Thẳng đến lúc này, khoai môn mới vừa kêu to từ trong nhà chạy ra, hắn không để ý tới nhìn người tới là ai, vội vàng trước đem bản thân nhi tử đoạt trở về.

	Mà đối phương cũng không ngăn trở, mặc cho hắn nói nhi tử ôm đi.

	Khoai môn một bên trấn an trong ngực nhi tử, một bên nghiêng đầu triều người nọ nhìn, nhưng khi thấy rõ người tới là ai sau, hắn nhất thời trừng tròng mắt to, mừng rỡ ——

	"Là ngươi! ! !"

	...

	...

	"Nhìn dáng dấp, là bị dời đi."

	Nhìn không có một bóng người nhà, Hàn Chính sắc mặt trở nên hơi có chút âm trầm.

	Nơi này, chính là bản thân thông qua 【 đọc tâm 】 Vương Lộ Dịch, mà tìm được nhốt khoai môn tràng sở.

	Chỉ bất quá, vào giờ phút này, nơi này lại không thấy được nửa cái bóng người.

	"Ngươi giết chết Vương Lộ Dịch cùng với hắn mười mấy tên bộ hạ, bên này người khẳng định cũng nhận được tin tức, dời đi địa điểm cũng là trong dự liệu..." Hàn Lỗi đi tới, hỏi: "... Vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

	"Không quan hệ, ta 【 đọc tâm 】 thời điểm đặc biệt lưu ý hạ, trừ nơi này trở ra, bọn họ còn có mấy cái dự phòng địa điểm, chính là dùng để ở dời đi khoai môn, chúng ta cái này liền đi qua."

	Nói xong, Hàn Chính bắt lại đường huynh cánh tay, trở lại chiến trường.

	Sau đó lại hắn thông qua 【 hi hữu năng lực 】, liên tiếp xuyên qua đi trước hai cái dự phòng địa điểm, nhưng đều không thu hoạch.

	Mà khi hắn mang theo đường huynh, đi tới người thứ ba, cũng là người cuối cùng dự phòng địa điểm lúc, tình cảnh nơi này để cho hắn không khỏi cả kinh.

	Đây là một chỗ giống như phòng thô vậy nhà, mà Hàn Chính cùng Hàn Lỗi mới vừa một xuyên qua đạo nơi này, liền lập tức ngửi được một cổ gay mũi máu tanh.

	Căn phòng trên mặt đất, té đếm cổ thi thể, tiên máu chảy ra không chỉ, khác còn có ba viên máu dầm dề đầu lâu rơi ở trong góc hải miên đệm thượng.

	Có người đến qua!

	Hàn Chính thần sắc rùng mình, Convert by TTV hắn lập tức hướng bên cạnh nhà vọt tới.

	Hắn có thể cảm ứng được, kia trong phòng còn có mấy người khí tức.

	Mà cùng lúc đó, bên trong nhà người nghiễm nhiên cũng cảm ứng được Hàn Chính hai người đến, cũng lập tức tự trong nhà lao ra.

	Hai bên trực tiếp đụng vừa đối mặt.

	Hàn Chính bản năng giơ tay lên bày ra nghênh địch điệu bộ, song khi hắn thấy rõ trong nhà đi ra người lúc, trong lòng hắn nhất thời rung một cái!

	Nhà trong...

	Một thanh gầy nam nhân cùng với trong ngực hắn một đứa bé trai, đang kinh ngạc nhìn bản thân —— cái này đúng là mình lần này muốn tới cứu viện khoai môn cha con.

	Mà đang ở khoai môn cha con bên người, hoàn toàn còn đứng một kẻ... Tóc ngắn cô gái trẻ tuổi.

	Giờ khắc này, Hàn Chính không khỏi bật thốt lên:

	"Là ngươi! ! !"