Hết tốc lực mà đi Hàn Chính, gần như trong một sát na, liền vọt tới râu quai hàm chiến đấu viên trước người.

	Hắn đánh ra một quyền, trực đảo râu quai hàm ngực!

	Vào giờ phút này, râu quai hàm trong đầu lại bất chấp đi suy tính còn lại, đầu óc của hắn nhanh chóng phát ra chỉ thị —— tương còn thừa lại sở hữu tiểu Xên Bọ Hung, hết thảy giải trừ!

	Ở nơi này điều chỉ thị phát ra sau trong nháy mắt, địa cầu tây nam các nơi trên bầu trời, còn thừa lại 5 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, đồng thời biến mất!

	Cùng lúc đó, râu quai hàm tự thân sức chiến đấu, cũng trong nháy mắt khôi phục lại cao nhất ——48 ức sức chiến đấu!

	Mà liền vào giờ khắc này, Hàn Chính quả đấm, cũng ầm ầm tới.

	Một quyền này, chính giữa râu quai hàm ngực, râu quai hàm hừ một tiếng, lập tức bay rớt ra ngoài.

	Hàn Chính một kích đắc thủ, không dám dừng lại nghỉ, vội vàng tiếp tục tiến lên truy kích.

	Vậy mà, râu quai hàm phản ứng cũng rất là nhanh chóng, hắn rất nhanh liền ổn định thân hình, rồi sau đó vung ra tay chưởng, hướng Hàn Chính phát ra liên tiếp chuỗi khí công đoàn.

	Mấy chục phát khí công đoàn, giống như súng tiểu liên bắn ra đạn bình thường, cực nhanh hướng Hàn Chính đánh tới.

	Hàn Chính nổi giận gầm lên một tiếng, hai quả đấm nhanh chóng vung ra, một quyền tiếp theo một quyền, tương kia mấy chục phát khí công đoàn, trong khoảnh khắc đánh toàn bộ vỡ nát.

	Chẳng qua là, ở kích phá cái này đoàn đoàn khí công đồng thời, bản thân một đôi quả đấm, cũng là càng thêm địa làm đau đứng lên.

	Hắn không nhịn được ở trong lòng cảm thán —— cái này 50 ức sức chiến đấu, cuối cùng cùng 56 ức lúc bất đồng. . . Bây giờ chiến lực của mình chỉ so với đối phương cao 2 ức, thật đúng là không thể lập tức liền chiếm thượng phong.

	Lúc này, râu quai hàm cũng có thể cảm ứng được Hàn Chính trên người 50 ức sức chiến đấu.

	Tuy nói, hai người ở sức chiến đấu thượng chênh lệch cũng không có lần trước lúc giao thủ nhiều như vậy, nhưng râu quai hàm đáy lòng đúng là vẫn còn có chút bóng tối, hơn nữa hắn cũng biết rõ, chỉ cần chiến đấu kéo dài nữa thoại, bản thân bại bắc cuối cùng chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Hắn mấy chục phát khí công đoàn thành công chậm lại một cái Hàn Chính thế công, chính hắn tắc bắt lại cái này không đương, nhanh chóng cùng Hàn Chính kéo ra khoảng cách.

	Đồng thời, một cái 【 thuấn di ma thảm 】 bị hắn nhanh chóng lấy ra, hắn nhanh chóng nhảy lên ma thảm, lập tức thuấn di rời đi.

	Mắt thấy kia râu quai hàm ngồi ma thảm thuấn di chạy trốn, Hàn Chính trên mặt lại không chút nào hốt hoảng.

	Hắn nhanh chóng điều động cảm ứng ý thức, đi dò xét râu quai hàm khí tức.

	Quả nhiên, ở ngoài vạn dặm Đông Bán Cầu nơi nào đó, râu quai hàm kia 48 ức khí tức, trong nháy mắt xuất hiện.

	Râu quai hàm mới vừa là đem hết toàn lực địa tiến hành chạy trốn, khí tức thủy chung thuộc về điểm cao nhất, mà hắn ở thuấn di thời điểm, vì mau sớm chạy trốn, cũng không kịp che giấu khí tức.

	Hàn Chính nhanh chóng phong tỏa ở xa ở Đông Bán Cầu râu quai hàm khí tức, tiếp theo một cái chớp mắt, 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】 lần nữa thi triển.

	Râu quai hàm mới vừa ngồi ma thảm xuất hiện ở Đông Bán Cầu, đang chuẩn bị chế trụ khí tức hoàn toàn ẩn núp.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính bóng người, cũng Dịch chuyển tức thời tới.

	Mới vừa vừa hiện thân Hàn Chính, chợt đánh ra một quyền, chỉ một kích liền tương râu quai hàm đánh té ra ma thảm, lại là bay rớt ra ngoài.

	Sau đó, Hàn Chính lại cực nhanh đuổi theo, hướng râu quai hàm lại là liên tiếp đánh ra trọng kích.

	Râu quai hàm căn bản không ngờ rằng, mình muốn thi thuấn di chạy trốn, đều không cách nào làm được.

	Kinh hãi dưới, hắn dưới tay chương pháp hoàn toàn không có, ở Hàn Chính liên tục trọng kích dưới, bên trái chi bên phải chuyết, cực kỳ chật vật.

	Bất quá, râu quai hàm cuối cùng cũng là có 48 ức sức chiến đấu 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, Hàn Chính đem hết toàn lực cũng không cách nào ở trong thời gian ngắn, đem hắn nhanh chóng đánh chết.

	Mà theo chiến đấu kéo dài, râu quai hàm cũng nhanh chóng tỉnh táo lại, tự biết chạy trốn vô vọng hắn, cũng hoàn toàn hạ quyết tâm, quyết định làm liều chết đánh một trận.

	Giờ khắc này, hai tên 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 chiến đấu viên, ở Đông Bán Cầu trên bầu trời, triển khai kịch liệt chém giết tỷ thí.

	Lúc này râu quai hàm, dứt khoát bỏ qua phòng thủ, liều mạng hướng Hàn Chính điên cuồng công kích.

	Nhìn đối phương cái này lối đánh liều mạng, Hàn Chính ở trong lòng cười lạnh một tiếng, đồng thời thong dong điềm tĩnh, vững vàng ứng đối.

	Hắn liên tục chặn râu quai hàm mấy chiêu trọng kích, rồi sau đó tìm cá chỗ trống, hai tay nhanh chóng vung ra, lập tức tương đối phương hai cánh tay vững vàng khóa lại.

	Râu quai hàm nhất thời giãy giụa không ra, vội vàng nhấc chân phản kích,

	Vậy mà cũng bị Hàn Chính nhanh chóng phá giải.

	Hàn Chính nắm râu quai hàm hai cánh tay, sau đó hai tay mãnh vừa phát lực, lập tức tương râu quai hàm thân thể kéo đến trước mắt mình.

	Giờ khắc này, hai người mặt hướng về phía mặt, thiếu chút nữa không có đụng vào nhau.

	Sau một khắc, Hàn Chính há mồm ra, một bãi nước miếng trực tiếp phun ở râu quai hàm trên trán!

	Hóa đá nước miếng!

	Râu quai hàm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hắn tựa hồ chợt tỉnh ngộ đến cái gì, trong ánh mắt nhất thời toát ra vẻ sợ hãi.

	Vậy mà, lúc này đã muộn.

	Ót của hắn nhanh chóng bắt đầu hóa đá, hơn nữa kia hóa đá quá trình cực nhanh, chẳng qua là trong nháy mắt, râu quai hàm toàn bộ đầu liền cũng biến thành đá.

	Đầu biến thành thi thể, ý thức cũng sẽ không phục tồn tại.

	Ngay sau đó, chính là cổ, ngực, bụng, tứ chi. . .

	Một hai hô hấp công phu, râu quai hàm cả người, liền toàn bộ hóa thành đá, trở thành một tôn "Trông rất sống động" tượng đá.

	"Dabura năng lực cũng rất không kém mà, trong chiến đấu trung tác dụng thực tế thật không nhỏ. . ."

	Hàn Chính nhìn đã hóa thành tượng đá râu quai hàm, không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý.

	Sau đó, hai tay hắn buông lỏng một cái, trực tiếp tương cái này tôn tượng đá vứt ra ngoài, mặc cho nó tự trên bầu trời cấp tốc rơi xuống.

	Cái này tôn tượng đá thẳng rơi xuống đất, tại chỗ ngã cá tan xương nát thịt.

	Mà liền vào giờ khắc này, Hàn Chính một mực mong mỏi nhắc nhở, cũng rốt cuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, www. uukanshu. com đánh chết số hiệu N0999 chiến đấu viên, rơi 【 Siêu Xayda lên cấp chi máu 】5 giọt, 【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】3 khối, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 chi máu 1 giọt, 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】2 giọt, 【 tiên đậu 】10 viên, 【 địa cầu ngọc rồng 】2 viên, 【 Fide quân đoàn phi thuyền 】1 cá, 【98000 điểm số 】, có hay không nhặt lấy? 】

	Nhặt lấy! !

	Hàn Chính hưng phấn hướng không khí chợt vung một cái quả đấm.

	Cái này râu quai hàm, cái này 【 tham quan người 】, cái này 【 hiếm hoi số hiệu 】. . .

	Rốt cuộc vẫn bị bản thân giết chết!

	Nhanh chóng tương vật liệu nhặt lấy sau, Hàn Chính lại lập tức tra nhìn một chút trạng thái của mình lan.

	Quả nhiên, bản thân 【 ẩn núp sức chiến đấu (phi tạm thời)】, lập tức lại tăng thêm 5. 8 ức!

	Nói cách khác, đang ẩn núp sức chiến đấu gia trì hạ, bản thân trước mắt thực tế sức chiến đấu, đã đột phá 12 ức!

	Vượt qua 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 thượng hạn.

	Xem ra, bản thân lại được mau sớm tăng lên huyết thống, tương thượng hạn kéo cao, nếu không sau này không chỉ có không có cách nào tu luyện, ngay cả nhiều ra kia 2 ức đánh nữa lực, cũng không cách nào phát huy được.

	Hôm nay thanh máu bên trong, 【17/18 chi máu 】 đã đạt tới 19/20 trạng thái, chỉ kém một giọt, bản thân liền có thể thăng cấp làm 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống.

	Chờ cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân đi ngay nghĩ biện pháp làm tới một giọt, thăng cấp huyết thống.

	Lúc này, chắc là cảm ứng được Hàn Chính bên này khí tức động tĩnh, Hàn Lỗi ở đoàn tần trung cũng phát tới tin tức, hỏi thăm tình huống cụ thể.

	Hàn Chính lúc này không để ý tới nói nhiều, hắn đơn giản hồi phục một câu, liền tắt đi băng tần.

	Rồi sau đó, ý niệm hắn động một cái, cả người trong nháy mắt truyền tống tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】.