【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, nghe Hàn Chính miêu tả, "Tôn Yến Tư" sắc mặt từ từ nổi lên biến hóa.

	"Ngươi nói đều là thật? Khắc chế 【 hi hữu năng lực 】, có thể khiến chi không có hiệu quả?" Nàng đuổi hỏi vội, trong giọng nói hiển nhiên lộ ra thật sâu hoài nghi.

	"Thiên chân vạn xác!" Hàn Chính trả lời địa chém đinh chặt sắt: "Ta tự mình làm nhiều lần thí nghiệm tới xác nhận, không có sai!"

	"Kia... Điều này sao có thể đâu... Tình huống như vậy không nên xuất hiện a, 【 hi hữu năng lực 】 bản chất, kỳ thực cũng là một loại pháp tắc, làm sao sẽ bị khắc chế? Càng không thể nào đột nhiên mất đi hiệu lực a..." Tôn Yến Tư chân mày nhíu lên, càng phát giác không thể tin nổi: "... Hơn nữa, ở quá khứ nhiều như vậy cá kỷ nguyên trong, cũng trước giờ chưa từng xuất hiện qua 【 hi hữu năng lực 】 bị khắc chế tình huống..."

	Nàng càng nói thanh âm càng nhỏ, cuối cùng trực tiếp rũ xuống đầu, yên lặng không nói.

	Phảng phất là gặp nào đó không cách nào hiểu, cả người cũng lâm vào cực lớn khốn hoặc trong.

	Hàn Chính sắc mặt cũng nhất thời ngưng trọng, không nghĩ tới, liên "Tôn Yến Tư" đều không cách nào giải thích cái này một trạng huống.

	Mấy giây sau, đang ở Hàn Chính chuẩn bị lên tiếng lần nữa đánh vỡ yên lặng lúc, "Tôn Yến Tư" lại chợt ngẩng đầu lên: "Người kia bây giờ ở đâu? Ngươi lập tức mang ta đi qua nhìn một chút!"

	"Dẫn ngươi... Đi xem một chút?" Hàn Chính nhất thời cả kinh.

	Nhưng hắn rất nhanh liền nhớ tới, "Tôn Yến Tư" đã sớm nói với bản thân, nàng lúc này đã có thể rời đi 【 thức tỉnh không gian 】 ở hiện thế hoặc chiến trường tự do hoạt động, chẳng qua là bản thân trong lúc nhất thời còn có chút không phản ứng kịp.

	"Không sai, có lẽ ta tự mình trước đi xem một chút, có thể phát hiện một ít nguyên do."

	"Ngươi đã nói muốn rời khỏi 【 thức tỉnh không gian 】 lời, sẽ tiêu hao ngươi tự thân không ít năng lượng, ngươi bây giờ năng lượng đủ sao, hơn nữa..." Hàn Chính nhìn một chút nàng, không nhịn được hỏi: "... Chẳng lẽ ngươi liền lấy bộ dáng này đi hiện thế?"

	"Năng lượng không là vấn đề, bây giờ ta có thể ở hiện thế hoặc chiến trường dừng lại một giờ trở lên, về phần bộ dáng sao, cũng lúc nào, còn để ý cái này?" Đối phương vội vàng nói: "Như vậy, ngươi dựa theo ta nói, đem tay khoác lên bả vai ta thượng, sau đó giống như thường ngày vậy truyền về hiện thế là được rồi."

	Hàn Chính lúng túng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa, từ "Tôn Yến Tư" đi trước quan sát một chút, có lẽ thật có thể từ Cố Ức Trù trên người nhìn ra chút gì.

	Hắn dựa theo "Tôn Yến Tư" chỉ thị, đưa tay khoác lên đối phương trên vai, rồi sau đó trong đầu ý niệm động một cái ——

	Trong nháy mắt sau, Hàn Chính trở lại hiện thế.

	Mà "Tôn Yến Tư" tắc cùng hắn cùng nhau xuất hiện ở Z thị cái này sở nhà trong.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên thấy "Tôn Yến Tư" xuất hiện với hiện thế, hắn nghiêng đầu nhìn đối phương mấy lần, trong lòng không khỏi một trận cảm khái.

	Lúc này, thủ ở chỗ này Tôn Dục Càn cũng tự trong nhà đi ra, khi hắn thấy lại có một kẻ "Trẻ tuổi bản", "Nhan đáng giá tột cùng bản" Tôn Yến Tư cũng xuất hiện ở trong phòng lúc, cả người nhất thời cả kinh.

	"Hư ——" Hàn Chính làm cá chớ có lên tiếng tay ra dấu, đồng thời nhỏ giọng nói: "Như thế này ta lại giải thích với ngươi."

	Sau đó, ở Tôn Dục Càn kinh ngạc trong ánh mắt, Hàn Chính mang theo "Tôn Yến Tư" bước nhanh đi tới Cố Ức Trù trong phòng.

	Lúc này Cố Ức Trù còn đang ngủ say chính giữa, "Tôn Yến Tư" ngăn lại Hàn Chính cố gắng đem đánh thức cử động, ngay sau đó liền nhẹ nhàng đi tới bên giường của nàng.

	"Tôn Yến Tư" ở mép giường qua lại tha cho mấy vòng, đem ngủ say Cố Ức Trù từ đầu đến chân quan sát một lần, đồng thời, nàng trong ánh mắt nghi ngờ cũng càng ngày càng nặng.

	"Nàng xác thực không là một gã người phàm..." Tôn Yến Tư nhỏ giọng thầm thì đạo: "... Nhưng cũng không phải chiến đấu viên... Trên người nàng tựa hồ có nào đó đặc chất, cùng người phàm, chiến đấu viên cũng không giống nhau... Ta duy nhất có thể nhìn ra chính là, trên người nàng mơ hồ có một tia chiến trường lực lượng dấu vết... Tại sao có thể như vậy? Hiện thế trung tại sao có thể có loại sinh mạng này tồn tại?"

	Cẩn thận quan sát mấy lần sau, "Tôn Yến Tư" tựa hồ còn muốn tiến hành chút càng xâm nhập hiểu, nàng đột nhiên đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng hướng Cố Ức Trù cái trán sờ đi lên.

	Hàn Chính thấy vậy nhíu mày một cái, hắn cất bước chuẩn bị tiến lên, nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị đột nhiên phát sinh!

	Sẽ ở đó căn ngón tay chạm đến Cố Ức Trù cái trán một sát na, "Tôn Yến Tư" thân thể đột nhiên phóng bắn ra tia sáng chói mắt!

	Sau đó, "Tôn Yến Tư" cả người phảng phất trong nháy mắt sáp nhập vào cái này trong ánh sáng.

	Ngay sau đó, đạo tia sáng này nhanh chóng biến nhỏ thay đổi hẹp, nùng súc thành một đạo tinh tế chùm sáng, trực tiếp chui vào Cố Ức Trù cái trán trong.

	Mà "Tôn Yến Tư" tắc hoàn toàn biến mất!

	"Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra?" Một mực ở bàng quan vọng Tôn Dục Càn, nhất thời kinh hô thành tiếng.

	Vậy mà, Hàn Chính giờ phút này khiếp sợ trình độ, một chút không thể so với hắn tiểu.

	"Tôn Yến Tư" không ngờ ở trước mắt của mình, cứ như vậy hóa thành một chùm sáng, chui vào Cố Ức Trù trán?

	Đây là cái gì tình huống?

	Hàn Chính lập tức tiến lên, cố gắng đánh thức Cố Ức Trù.

	Vậy mà, hắn kinh ngạc phát hiện, vô luận bản thân như thế nào kêu to, thậm chí là vỗ vào, đều không cách nào đem Cố Ức Trù đánh thức.

	Cố Ức Trù hô hấp rất là cân đối, gương mặt sắc màu cũng không có một tia khác thường, cùng trước nàng ngủ say lúc chút nào không khác biệt... Chỉ thì không cách nào đem đánh thức, phảng phất lâm vào vô tận giấc ngủ trong...

	Hàn Chính vội vàng lại trở về một chuyến 【 thức tỉnh không gian 】, quả nhiên, "Tôn Yến Tư" cũng không có cùng về tới đây, xem bộ dáng là thật tiến vào Cố Ức Trù trong cơ thể.

	"Tôn Yến Tư" mới vừa trở về không lâu, không ngờ lại một lần nữa "Biến mất"!

	Lần trước nàng "Biến mất", là tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 bầu trời thái dương bên trong, mà lần này, lại là tiến vào Cố Ức Trù trong thân thể!

	Hàn Chính một cái mông ngồi ở trên giường, hắn căn bản không rõ ràng, mới vừa rốt cuộc chuyện gì xảy ra, đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Trước mắt duy nhất có thể làm, liền chỉ có tiếp tục coi chừng đang ngủ mê man Cố Ức Trù, nhìn một chút kế tiếp có thể hay không có cái gì còn lại biến hóa.

	Trải qua lần trước "Tôn Yến Tư biến mất" sự kiện sau, Hàn Chính đã trở nên càng thêm tỉnh táo, hắn tin tưởng "Tôn Yến Tư" trở về chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Vậy mà...

	Một ngày một đêm quá khứ, Cố Ức Trù vẫn thuộc về ngủ mê man chính giữa.

	Nàng không cách nào ăn uống nước, nhưng thân thể lại bình yên vô sự, nhìn qua rất là khỏe mạnh.

	Mà "Tôn Yến Tư", cũng thủy chung không có lại xuất hiện.

	Ở trong ngày này, Z thị trong gió êm sóng lặng, xem ra 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 người cũng không có tìm được nơi này.

	Bởi vì không cách nào mang Cố Ức Trù trở về chiến trường, Hàn Chính chỉ đành tiếp tục ở lại hiện thế chờ đợi...

	... 6 ngày quá khứ.

	Cố Ức Trù như cũ bất tỉnh ngủ không tỉnh, mà Tôn Dục Càn tắc trở về chiến trường bắt đầu chấp hành một vòng mới phó bản.

	Nhà trong, liền chỉ có Hàn Chính một người tiếp tục chờ đợi...

	... Lại là 6 ngày quá khứ.

	Đường huynh Hàn Lỗi, đã từ 【 vòng lần phó bản 】 trung trở về, hắn liên lạc với thân ở hiện thế Hàn Chính, tìm hiểu tình huống sau, cũng nhanh chóng chạy tới Z thị.

	Hai huynh đệ thương nghị đi qua, Convert by TTV quyết định thay nhau ở hiện thế trông chừng Cố Ức Trù, như vậy cũng có thể để cho Hàn Chính rút ra chút thời gian giải quyết trong chiến trường sự tình.

	Có đường huynh giúp một tay trông chừng, dừng lại ở hiện thế đã dài đến hơn mười ngày Hàn Chính, cuối cùng có thể yên tâm trở về chiến trường.

	Mà đang ở hắn chuẩn bị tiến hành truyền tống lúc, chiến trường nhắc nhở đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 16 vòng phó bản đem với 48 giờ sau chính thức bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	Thứ 16 vòng phó bản rốt cuộc đến, khoảng cách thượng một vòng phó bản kết thúc, đã qua hơn một tháng thời gian.

	Nhưng là, lần này tình huống không ngờ cùng dĩ vãng bất đồng, ở nơi này 【 mới phó bản nhắc nhở 】 sau, lại có một tiếng nhắc nhở cũng theo sát vang lên.

	Hàn Chính tắc lập tức phân biệt ra được, cái này tiếng thứ hai nhắc nhở, chính là tới từ với 【 thức tỉnh không gian 】——

	[N2199, ngươi đem chấp hành chiến trường thứ 16 vòng phó bản, bởi vì ngươi trước mắt tình huống đặc biệt, 【 thức tỉnh không gian 】 đem trực tiếp phái phát cho ngươi 【 khoát miễn tạp 】 cùng 【 nhắc nhở tạp 】 các một trương, thử hai tấm thẻ giới hạn thứ 16 vòng phó bản trung sử dụng, quá hạn hết hiệu lực ]