[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 72]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người địa cầu · thỏ quân lão đại ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Người Saya chi máu 2/4, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: E(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đến cụ: 6/7]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật ]

	[ năng lực đặc thù: Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 2]

	Trang bị lan: 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】【 tiên đậu *2】【 Yajirobe chi nhận 】【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】【 Tàu Pảy Pảy siêu cấp bom 】【 đồng hồ thu nhỏ 】

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình, thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 2 ngày —— tức thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ trước 5 ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày, địa điểm võ đạo tự chung quanh một dãy, hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số 10, phân phối vì đoàn đội hai chi, 5 người một đội, trung bình sức chiến đấu 54]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 1. Đoàn diệt phe địch đoàn đội;2. Hoặc ở phó bản kết thúc lúc, bên mình đoàn đội nhân số, ít nhất dẫn trước với phe địch 2 người; trở lên hai hạng tiêu chuẩn, đạt thành bất kỳ hạng nào, đều thuộc về với nhiệm vụ hoàn thành; nhiệm vụ thất bại, tắc đoàn đội tất cả mọi người tương bị mạt trừ ]

	[ đoàn đội đối chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30... 29... ]

	Quả nhiên là như vậy! Trước ba vòng trung, ít nhất một vòng là đoàn chiến phó bản!

	5 người một đội, phân hai đội 5v5!

	Một bên nghe đếm ngược đọc giây, Hàn Chính trong lòng một bên nhanh chóng phân tích trước mắt tin tức.

	Đoàn chiến phó bản hình thức, trước đến là ở nhật ký trung cũng đã gặp nói tới, đúng là cùng trước mắt vậy.

	Hoạt động khu vực hạn định ở võ đạo tự một dãy, võ đạo tự chính là thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ cử hành tràng sở, thời gian tuyến vì đại hội khai mạc trước 5 ngày, phó bản thời gian là 10 ngày.

	Xem ra, lần này phó bản trung, có thể linh khoảng cách tiếp xúc một chút cái này võ đạo đại hội.

	Quy lão Kamê, Songoku, Krilin, kia mộc chờ một ứng cao thủ, đều đưa ở chỗ này hiện thân.

	Dựa theo sống sót nhiệm vụ thiết định, mong muốn thủ thắng hoàn thành lần này phó bản, hoặc là đoàn diệt đối phương, hoặc là nhân số thượng mấu chốt trước đối phương 2 người; nhưng nếu như hai dạng cũng không có làm được đâu?

	Vừa không có đoàn diệt đối phương, nhân số thượng cũng không có dẫn trước địa phương 2 người, lời như vậy ——

	Hai chi đoàn đội cũng thuộc về không hoàn thành sống sót nhiệm vụ, đều đưa bị mạt sát!

	Đoàn chiến phó bản, là một có tỷ lệ nhất định gây thành "Không người còn sống" loại này kết cục phó bản!

	"Điều kiện hay là rất hà khắc a..." Hàn Chính không khỏi cảm thán.

	[... 3... 2... 1]

	Đếm ngược chung kết, hắc ám tiêu tán!

	Hàn Chính phát hiện mình bị đặt ở một nhỏ hẹp âm u trong phòng.

	Trong phòng còn có chút triều khí, tản ra chút mùi là lạ.

	Mà ở nơi này âm u bên trong cái phòng nhỏ, Hàn Chính thấy trừ mình ra, còn có bốn cái người cũng ở đây.

	Những người này, phải là bản thân đội hữu.

	Quả nhiên, cái ý niệm này mới vừa bốc lên, phó bản nhắc nhở lại đột nhiên vang lên.

	[B phân đội đã ở chỗ này tụ họp xong, mời tìm tìm đối thủ của các ngươi A phân đội, đoàn chiến bắt đầu ]

	"Á đù! Lại là B phân đội, nói cách khác chúng ta tổng sức chiến đấu đáng giá, là yếu hơn phe địch! Thật TM xui!"

	Trong nhà, một cao vóc dáng tấc đầu thanh niên hùng hùng hổ hổ địa đứng dậy, giọng nói thái độ rất là phách lối, tựa hồ đối với đội ngũ phân phối tình huống rất là bất mãn.

	Đối với cái này AB phân đội vấn đề, Hàn Chính cũng có chút hiểu.

	Bởi vì phó bản đoàn đội phân phối, không cách nào làm được cực kỳ tinh chuẩn, cho nên đoàn chiến phó bản trung hai thành đoàn đội, ở mỗi người 5 người tổng sức chiến đấu đáng giá thượng, ít nhiều cũng sẽ có chút khác biệt.

	Dĩ nhiên, cái chênh lệch này sẽ không quá lớn, hai chi đoàn đội thực lực, căn bản hay là duy trì ở một tầng thứ thượng.

	Mà A đội chính là tổng sức chiến đấu đáng giá hơi cao một phương, B đội thời là hơi yếu một phương.

	"Cũng chớ ngu đứng, quý trọng thời gian đi, chúng ta nhưng là yếu thế phương!" Cao vóc dáng thanh niên tiếp tục lớn tiếng thét những người khác, nghiễm nhiên đã xem bản thân làm đoàn đội người cầm đầu:

	"Tới, từng bước từng bước cũng trước báo một cái sức chiến đấu của mình, huyết thống, năng lực cùng trang bị, còn có chấp hành quá mấy vòng phó bản?"

	Hàn Chính không có lập tức trở về ứng, hắn quay đầu tra nhìn một chút bên trong nhà còn lại đội hữu.

	Một kẻ có chút thanh gầy nam nhân úy súc đứng ở trong góc nhỏ, thần thái thượng nhìn qua rất là khẩn trương.

	Bên cạnh hắn cách đó không xa, còn lại một giữ lại trường Lưu hải nam thanh niên, trong lúc giở tay nhấc chân cũng lộ ra câu nệ cùng bất an.

	Hai người này xem ra đều không phải là rất mạnh, không có gì tự tin a —— Hàn Chính trong lòng lập tức phán đoán.

	Hắn khẽ lắc đầu một cái, lại hướng khác một cái góc trung một tên sau cùng đội hữu nhìn lại, mà cái nhìn này tắc để cho hắn nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Ở đó góc trong, đang dựa vào tường đứng một nhìn qua vẫn chưa tới 20 tuổi, giữ lại sóng vai tóc ngắn, tướng mạo ngọt ngào cô gái.

	Mà nàng kia đối trong suốt cặp mắt, nhìn qua dị thường quen thuộc.

	"Là nàng?"

	Hàn Chính lập tức nhớ tới thượng một vòng phó bản trung, cái đó thần xuất quỷ một bạch y tóc ngắn nữ.

	Nàng một tay thiết kế thôn dân phản kháng, chế tạo tháp Muscle trống không; nàng còn đánh lén giết chết những thứ kia chuẩn bị phục kích Songoku chiến đấu viên môn; Red Ribbon quân đoàn đoàn diệt cùng tháp Muscle thượng không biết tung tích quái thú Buyon, cùng với bị giết áo đen chiến đấu viên, có thể cũng là nàng gây nên.

	Không nghĩ tới, ở một tua này phó bản trung, không ngờ gặp lại nàng, hơn nữa còn là với nhau hay là đoàn đội đội hữu.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính lúc này trong lòng còn không quá có thể xác định, dù sao trước hai người gặp nhau lúc, đối phương cũng che khuôn mặt, trừ phát hình cùng cặp mắt, bản thân cũng chưa hoàn toàn thấy nàng tướng mạo.

	Bất quá, Hàn Chính thủy chung có loại cảm giác, trong góc tường tên này con gái chính là nàng!

	"Cũng điếc hay là ngu?" Không có được đáp lại cao cá thanh niên nhất thời có chút tức giận: "Cũng không đánh quá đoàn chiến sao? Báo hạ số liệu cũng không hiểu sao?"

	Ngay sau đó, hắn chỉ cách hắn gần đây Hàn Chính, lớn tiếng nói: "Nắm chặt thời gian, ngươi tới trước, xưng hô như thế nào, cái gì số liệu?"

	Đoàn chiến phó bản trung đoàn đội phối hợp vô cùng làm trọng yếu, cao cá thanh niên yêu cầu cũng không có tật xấu, Hàn Chính tuy khó chịu hắn thái độ, nhưng đối hành vi của hắn cũng không có gì dị nghị.

	"Ta gọi Trịnh Hàm..." Hàn Chính dĩ nhiên không chuẩn bị nói lên tên thật, tùy tiện điên đảo hạ tên sau đó tiếp tục đạo: "Sức chiến đấu 72, huyết thống là thỏ quân lão đại, sẽ không trọn vẹn biến hình thuật, trang bị mà... Tương đối nhiều, chấp hành quá 2 vòng phó bản."

	Một bên khẩn trương hai người tổ nhất thời đảo hít một hơi khí lạnh, trước người cao cá thanh niên cũng sắc mặt một bên, phách lối khí diễm cũng trong nháy mắt thu liễm:

	"Ân... Chấp hành quá 2 vòng phó bản, sức chiến đấu thì có 72... Ghê gớm a, cái nào chiến đội?"

	"Còn không có vào chiến đội." Hàn Chính mặt không thay đổi đáp.

	"Ngô..." Cao cá thanh niên nhíu lông mày, trong ánh mắt lại xẹt qua lau một cái khinh thị, bất quá nhưng cũng không nói gì thêm nữa, xoay người hướng về phía khẩn trương hai người tổ lại hô: "Hai người các ngươi đâu, tên gì? Báo số liệu!"

	Thấy bị hỏi, thanh gầy nam nhân vội vàng trả lời: "Ta... Ta gọi Triệu Hưng, sức chiến đấu 26, là địa cầu người, còn không có kỹ năng, trang bị có rocket một chiếc, xe hơi một chiếc, bình thường máy chiến đấu người một đài, còn có có một thanh súng tiểu liên, chấp hành quá 2 vòng phó bản."

	"Ta gọi Lật Thuần Sinh..." Một cái khác Lưu hải thanh niên cũng vội vàng đáp: "Sức chiến đấu 25, huyết thống là con dơi người, trang bị có một viên tiên đậu, còn có một đài cơ giáp, sẽ Rogafufuken, cũng là chấp hành 2 vòng phó bản."

	26 cùng 25?

	Hàn Chính trong lòng nhất thời chợt lạnh, đồng dạng là chấp hành quá 2 vòng phó bản chiến đấu viên, sức chiến đấu chênh lệch trách lại lớn như vậy bóp.

	Xem ra hai người kia, hoặc là quá nhiều sử dụng điểm số tới mua trang bị hoặc kỹ năng; hoặc là ở 【 tu luyện phó bản 】 trung không đủ khắc khổ, tu hành hiệu suất quá kém, cho tới sức chiến đấu tăng trưởng chậm chạp.

	Đoán chừng hai người này chính là đoàn đội trung kém nhất.

	Đoàn chiến trong, có như vậy hai cái đội hữu, chỉ sợ gánh nặng không nhỏ a, nhất là thắng bại tiêu chuẩn vẫn là lấy sống sót nhân số tính toán.

	Hàn Chính trong lòng không ngừng phúc phỉ đồng thời, cao cá thanh niên cũng là mặt bất mãn, nhìn Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh trong ánh mắt, tràn đầy khinh bỉ.

	Sau đó, cao cá thanh niên không để ý tới nữa hai người này, xoay người hướng về phía tóc ngắn cô gái hỏi: "Ngươi đâu?"

	Tóc ngắn cô gái khêu một cái tóc, tự góc tường trung đi ra, đi tới mấy người bên cạnh.

	"Trần Thần, sức chiến đấu 64, huyết thống là quái vật cơ lãng, sẽ hoàn mỹ biến hình thuật, bầu trời thập tự quyền, trang bị mà..." Nói tới chỗ này, Trần Thần đột nhiên liếc mắt một cái một bên Hàn Chính, tiếp tục nói: "... Không phải rất nhiều, chấp hành quá 3 vòng phó bản."

	Nguyên lai cái này Trần Thần so với mình còn nhiều hơn quá một vòng phó bản, Hàn Chính trong lòng suy tư, nếu như Trần Thần đúng là tên kia bạch y tóc ngắn nữ thoại, thượng một vòng phó bản trung nàng cùng sức chiến đấu của mình cờ trống tương đối, mà hôm nay thời là 64, mặc dù khoảng thời gian này cũng tăng lên không ít, nhưng đúng là vẫn còn lạc hậu với mình.

	"Ân..." Cao cá thanh niên gật đầu một cái, sau đó hơi có chút ngạo nghễ địa mở miệng nói: "Vương Tung, [ Bạo Phong binh đoàn ] hạt hạ [ Đại Lực chiến đội ] đội viên, sức chiến đấu 82, huyết thống người địa cầu, sẽ bốn yêu quyền cùng bóng chuyền quyền, tư lịch so với các ngươi cũng cao, chấp hành quá 4 vòng phó bản."

	Cùng Hàn Chính, Trần Thần vậy, hắn cũng không có cặn kẽ nói tới bản thân trang bị đạo cụ. www. uukanshu. com

	Hàn Chính trong lòng chú ý tới, cái này Vương Tung tự xưng là [ Bạo Phong binh đoàn ] hạt hạ [ Đại Lực chiến đội ] người, hắn nhất thời nhớ tới thượng một vòng phó bản trung, bị bản thân giết chết cũng tuôn ra 【 thỏ quân lão đại chi máu 】 tên kia chiến đấu viên.

	Nhớ, tên kia chiến đấu viên, ở trước khi chết, cũng thanh xưng mình là [ Bạo Phong binh đoàn ] người.

	Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh lúc này đứng chung một chỗ, trên mặt khẩn trương bất an càng đậm mấy phần.

	Bọn họ giờ phút này cũng rõ ràng hiểu, sức chiến đấu của mình ở đoàn đội trung thực tại quá thấp, rất có thể sẽ bị làm gánh nặng, lần này phó bản trung, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	Vương Tung nhìn hai người kia một cái, nghiêm trọng chán ghét không thèm ý càng tăng lên, hắn tính toán đạo: "25+26+64+72+82, tổng cộng tương đương với 269, phó bản trung bình sức chiến đấu 54, 10 người chính là 540, tính như vậy tới, phe địch sức chiến đấu tổng đáng giá chắc là 271, so với chúng ta cao hơn 2 cá điểm, ngược lại cũng không coi là nhiều."

	"Không sai..." Hàn Chính lúc này cũng nói: "Tổng sức chiến đấu đáng giá thượng căn bản xấp xỉ, chủ yếu là chúng ta bên này sức chiến đấu mạnh yếu chênh lệch có chút quá lớn, là một tai họa ngầm."

	Vương Tung đi theo gật đầu một cái, sau đó lại là hung hăng trừng Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh một cái.

	Hai người thấy, thân hình nhất thời lại lùn mấy phần.

	Trong lúc nhất thời, bên trong nhà năm người cũng bị mất thanh âm, cũng bắt đầu cúi đầu suy tính mới đầu bước kế hoạch.

	Hàn Chính nhìn một chút liền đứng ở trước người mình Trần Thần, do dự một chút sau, hay là tiến tới nhẹ giọng hỏi:

	"Chúng ta có phải hay không ở đâu ra mắt?"

	Lời này mới vừa vừa ra khỏi miệng Hàn Chính đã cảm thấy không ổn, nghe thế nào quái dị như vậy, một chút không phù hợp lập tức không khí.

	Còn đối với mặt Trần Thần, tắc đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó yên nhiên cười một tiếng; nàng xem Hàn Chính mấy lần, chợt cố làm thần bí nói:

	"Ngươi hôm nay, đánh răng đi?"