[ trọng lực thái không thuyền tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 4500 điểm (7500 điểm)]

	[ Songoku gia đình núi thẳm tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 600 điểm (1000 điểm)]

	[ ba trăm lần trọng lực thất tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 10800 điểm (18000 điểm)]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	...

	Liên tiếp giải tỏa hai loại 【 tu luyện phó bản 】, đây là Hàn Chính lần đầu tiên gặp phải.

	Có lẽ là bản thân mở ra siêu Saya sau, sức chiến đấu đại phúc tăng lên quan hệ.

	Hàn Chính ngạc nhiên đồng thời, không ngờ phát hiện, hai cái này mới mở phó bản giá cả, lại có khác biệt trời vực!

	【 Songoku gia đình núi thẳm tu hành 】—— quan phương giá cả chỉ cần 1000 điểm, liên 【 trọng lực thái không thuyền 】 bảy phân một trong cũng không tới!

	Mà 【 ba trăm lần trọng lực thất tu hành 】—— tắc quan giới 18000 điểm, so với 【 thái không thuyền 】 còn phải cao hơn nhiều gấp đôi.

	Chênh lệch to lớn như thế, Hàn Chính không nhịn được âm thầm phúc phỉ —— đây là chiến trường cân nhắc đến chiến đấu viên giữa giàu nghèo chênh lệch quá lớn, giai cấp bích lũy lên cao, mà cố ý thiếp tâm thiết kế ra được 【 người nghèo lộ tuyến 】 cùng 【 người giàu lộ tuyến 】 sao?

	Cái này hai loại phó bản, từ tên thượng liền có thể nhìn ra, cũng thuộc về Ca Lích xuyên việt tới tiến hành cảnh cáo sau, ở đó ba năm trong lúc tu luyện.

	Người trước, là Songoku cha con, cùng với Pôcôllô, ở Songoku nhà phụ cận một dãy trong núi tiến hành tu hành.

	Rồi sau đó người, chính là Cađic ở Bulma trong nhà, ở Bulma phụ thân kiến tạo ba trăm lần bên trong trọng lực thất, tiến hành tu hành.

	Từ nguyên tác tình tiết trung đến xem, rõ ràng cho thấy Cađic ở ba năm nay trung, tiến bộ phúc độ lớn nhất, mở ra siêu Saya, mới vừa vừa ra tràng liền ngược sát người nhân tạo 19 số.

	Mà Songoku, có thể bởi vì tiềm tàng bệnh tim nguyên nhân, ở trong ba năm này, tăng lên phúc độ tương đối hơi nhỏ.

	Mặc dù 【 núi thẳm tu hành 】 giá cả thấp hơn 【 thái không thuyền 】, nhưng Hàn Chính cảm thấy, nếu 【 núi thẳm 】 phó bản nếu so với 【 thái không thuyền 】 càng vãn giải tỏa, vậy nó đối với chiến đấu viên tăng lên nhất định sẽ lớn hơn 【 thái không thuyền 】, nó chắc là thuộc về cái loại đó —— giá cả tuy thấp, nhưng giải tỏa yêu cầu hơi cao loại hình.

	Mặc dù trước mắt có hai loại tân hình phó bản lấy cung lựa chọn, nhưng Hàn Chính căn bản không tồn tại cái gì lựa chọn chướng ngại, không chút do dự mua 6 ngày 【 núi thẳm tu hành 】.

	Nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì trước mắt hắn điểm số chỉ còn lại không tới 4000, liên một ngày 【 ba trăm lần 】 cũng mua không nổi...

	Mua xong, ánh sáng nhấp nhoáng, Hàn Chính trong nháy mắt bị truyền vào phó bản ——

	Gió nhẹ tập mặt, núi rừng vòng quanh bốn phía.

	Hàn Chính phát hiện, bản thân quả nhiên thân ở với trong thâm sơn.

	Đang ở phía sau mình cách đó không xa, một hình bán cầu tiểu nhà đang xây ở đó trong, nhìn dáng dấp phải là Songoku nhà.

	Mà ở bản thân cùng trước, Songoku, Son Gohan, Pôcôllô ba người, cũng đang đứng ở chỗ này.

	"Vì ở ba năm sau đánh bại người nhân tạo, bảo vệ địa cầu, phải cố gắng tu hành..." Songoku vừa nói một bên ngáp một cái: "... Áo —— ân, mới vừa rời giường, trước hơi nhiệt cá thân đi!"

	Nói xong, hắn đi tới một bên, tương hai viên hai người ôm hết đại thụ che trời, trực tiếp nhổ tận gốc, sau đó một vai một kháng khởi, hướng trong núi chạy nhanh tới: "Trước lượn quanh phụ cận dãy núi chạy một vòng đi, cũng liền mấy phút..."

	Son Gohan đáp một tiếng, vội vàng cũng rút lên đại thụ kháng trên vai thượng, đi theo chạy đi.

	Pôcôllô hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên không có đi theo cùng nhau nóng người tính toán, mà là trực tiếp lơ lửng, trên không trung ngồi tĩnh tọa minh tưởng.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, cũng chỉ hảo gánh nổi hai cây đại thụ, nhanh chóng đuổi theo Tôn thị cha con bước chân.

	Mấy phút sau, nóng người xong.

	Bốn người đứng ở một chỗ bình thản trên đất, Songoku dẫn đầu hét lớn một tiếng, cả người kim quang bốc lên, nhanh chóng biến thân vì Siêu Xayda!

	Son Gohan cùng Pôcôllô thấy vậy, cụ là chậc chậc lấy làm kỳ, ngay sau đó, hai người bọn họ cũng trung bình tấn một cung, cả người khí diễm dấy lên.

	Hàn Chính thấy vậy, cũng trong nháy mắt bạo khí, sử xuất siêu Saya lực!

	Tu luyện,

	Chính thức bắt đầu...

	...

	...

	6 ngày sau, Hàn Chính tự phó bản trung trở lại tư nhân khu.

	Hắn một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, nhanh chóng mở ra trạng thái lan ——[ sức chiến đấu: 1368 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường áp chế: 27. 3 vạn +23. 4 vạn)]

	Cái này 6 ngày tu hành, để cho chiến lực của mình, tăng lên đến gần 40 vạn.

	Hàn Chính nhất thời kinh ngạc không thôi, cái này 【 núi thẳm tu hành 】 tu luyện hiệu suất, quả nhiên không nhỏ a.

	Hơn nữa, 【 siêu Saya 】 S tốc độ tu luyện, cũng thực là so với trước kia mạnh ra quá nhiều!

	Thăng cấp cao đoan huyết thống, quả nhiên chỗ tốt nhiều hơn!

	Hàn Chính không khỏi một trận cảm khái, sau đó hắn cũng không đoái hoài tới hướng táo, trực tiếp đi một chuyến phòng giao dịch.

	Trong ngày này, bản thân bán ra 【 đóng băng Ma tộc máu 】【 Kaiohken 】【 thuấn di ma thảm 】 cùng với mấy cái 【 tiên đậu 】, đã bị lục tục bán ra.

	Hàn Chính tương tiền lời thu hồi, nhất thời lại nhập trướng gần 10 vạn điểm số.

	Hắn mang theo những thứ này điểm số trở lại tư nhân khu, nhìn chằm chằm 【 tu luyện phó bản 】 liệt biểu nhìn đã lâu, sau đó cắn răng một cái giậm chân một cái, cũng mua 6 ngày 【 ba trăm lần trọng lực 】!

	Thời gian giống nhau, đối hai loại phó bản, tiến hành một cái so với!

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính trong nháy mắt tiến vào phó bản.

	Hắn nhìn chung quanh, lúc này bản thân, đang cô linh linh một người đứng ở một gian diện tích giác quảng trọng lực thất bên trong, từ kết cấu thiết kế nhìn lên, cùng ban đầu 【 trọng lực thái không thuyền 】 sự khác biệt ngược lại không lớn.

	Trọng lực điều giải trang bị, tắc thiết trí ở cửa, Hàn Chính bước nhanh tới, trực tiếp tương trọng lực bội số điều chỉnh tới 300 lần!

	Năm đó Cađic cấp tốc vọt lên, ở 300 lần trọng lực tu hành hạ cuối cùng vượt qua cực hạn, thành tựu siêu Saya.

	Bây giờ, bản thân cũng đi thử một chút.

	Cực lớn trọng lực nhanh chóng truyền tới, Hàn Chính thân thể một cung, siêu Saya trong nháy mắt mở ra!

	Hắn hét lớn một tiếng, cả người khiêng trọng lực nhanh chóng nhảy lên, lăng không đá ra một cước, rồi sau đó lại huy động liên tục đếm quyền!

	Tu luyện bắt đầu!

	Hàn Chính ở bên trong trọng lực thất vung quyền vũ chân, nhảy đằng na, hắn một mặt khắc khổ tu hành, một mặt thầm nghĩ ——

	Vì cái gì ở nơi này phó bản bên trong, tu hành chỉ có bản thân mà không có Cađic đâu? Chẳng lẽ là bởi vì mình khai siêu Saya, sợ kích thích đến Cađic không thành?

	Ở bên trong trọng lực thất, ước chừng khổ luyện gần nửa ngày sau, Hàn Chính cảm thấy thật sự là gân bì kiệt lực, hắn tắt trọng lực trang bị, đẩy cửa ra trọng lực thất, chuẩn bị hơi nghỉ ngơi một chút.

	Mà hắn mới vừa đi ra cửa, lại ngoài ý muốn phát hiện, ăn mặc váy ngắn Bulma giờ phút này đang đứng ở ngoài cửa.

	Một cái khăn lông cùng một chén nước, bị nàng đưa tới.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính chợt hiểu, vì cái gì cái này phó bản trong không thấy được Cađic!

	Chiến trường rõ ràng là làm ra thiết định, ở nơi này phó bản bên trong, từ tu luyện chiến đấu viên thay thế Cađic nhân vật vị trí!

	Nhìn Bulma trong mắt như ẩn như hiện ân cần, Hàn Chính chợt toát ra một to gan ý tưởng —— chẳng lẽ, đây là chiến trường cố ý an bài phó bản phúc lợi không thành?

	Songoku cùng Cađic... Không đúng, người nghèo phó bản cùng người giàu phó bản, chênh lệch trách lại lớn như vậy bóp.

	...

	...

	6 ngày sau, Hàn Chính kết thúc tu hành, trở lại tư nhân khu.

	Lúc này, chiến lực của hắn là ——[ sức chiến đấu đáng giá: 1759 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường: 35. 1 vạn +23. 4 vạn)]

	Nhìn trạng thái lan, Hàn Chính thán phục liên tiếp.

	Giống nhau 6 thiên thời gian, 【 ba trăm lần 】 tăng lên, ước chừng là 【 núi thẳm 】 gấp mười lần tả hữu!

	Hiệu suất thật sự là quá cao! Bất quá... Cũng là quá mắc...

	Cẩn thận tính được, 【 ba trăm 】 giá tiền là 【 núi thẳm 】 18 lần, tăng lên số lượng chẳng qua là 【 núi thẳm 】 10 lần.

	Từ tính giới so với nhìn lên, đảo còn kém chút.

	Bất quá, 【 ba trăm 】 trọng yếu nhất chính là nó có thể ở trong thời gian ngắn đại phúc kéo cao sức chiến đấu, www. uukanshu. com nếu như điểm số sung túc, mong muốn trong thời gian ngắn vọt lên sức chiến đấu, có thể làm không hai lựa chọn.

	Nhưng là trước mắt bản thân mà... Đã đến giờ lúc đủ dùng, chính là điểm số...

	Trong tay mình tương đối vật đáng tiền, cũng xấp xỉ cũng bán mất, còn dư lại những thứ kia vật liệu, bán ra sau cũng khó mà duy trì đắt giá như vậy tu hành.

	Xem ra, kế tiếp hay là mua 【 núi thẳm 】 tới tu hành đi, thật sự là dùng không dậy nổi Boer... Dùng không dậy nổi 【 ba trăm 】 tới tu hành a.

	Hàn Chính bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, sau đó hắn lần nữa chạy một chuyến, tương trong ngày này bán ra 【 người Saya chi máu 】 tiền lời thu hồi.

	Sau đó, hắn lại chạy một chuyến 1 cấp phòng giao dịch, đi lấy 【 tiên đậu 】 tiền lời.

	Thu hồi điểm số sau, hắn qua lại nhìn một chút 1 cấp phòng giao dịch, lúc này bên trong phòng khách nhân số khá nhiều, tới tới lui lui rất là huyên náo.

	Mà đang ở cửa phụ cận, mấy cái "Tư thâm bịp bợm" vẫn ở chỗ cũ qua lại du đãng, nhân cơ hội lường gạt người mới điểm số.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, đang chuẩn bị rời đi nơi này, nhưng vào lúc này, mấy tiếng ồn ào từ cửa chỗ truyền tới.

	1 cấp phòng giao dịch cửa, mấy tên phái nam chiến đấu viên, tương một kẻ đại nở mặt nở mày đoàn đoàn vây quanh, kia đại nở mặt nở mày hiển nhiên sợ hết hồn, thần sắc rất là hốt hoảng.

	Mà kia mấy tên chiến đấu viên, tắc lạnh giọng quát lên: "Hảo a, lão đôn, không ngờ cũng trốn 1 cấp khu tới, ngươi cho là ngươi trốn tới đây chúng ta liền không tìm được ngươi sao! Đi, theo chúng ta trở về!"

	Tên kia đại nở mặt nở mày nguyên lai gọi là lão đôn, lão đôn giờ phút này vội vàng giải thích: "Mấy vị... Kỳ thực chúng ta đều là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người a, là người một nhà a, cần gì phải khổ khổ tương bức... Kỳ thực, ta cùng Lưu Trường Phong bọn họ đã sớm vạch rõ giới hạn, ta thủy chung là rốt cuộc Triệu binh đoàn trưởng a!"

	【 Bạo Phong binh đoàn 】!

	Lưu Trường Phong! Triệu binh đoàn trưởng!