Bạch mang bầu trời, bạch mang đại địa, ở xa xôi địa bình tuyến chỗ giao hội.

	Hàn Chính một người cô linh linh lập trên đất, dõi mắt nhìn lại, trừ tự thân trở ra, ở nơi này màu trắng trên thế giới cũng nữa không tìm được những chuyện khác vật, .

	Nơi này, chính là phòng tập Vượt thời không!

	Hàn Chính đè nén tự thân khí tức, tiểu tâm dực dực chú ý bốn phía.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, mình là bị ngẫu nhiên thả xuống đến 【 phòng tập Vượt thời không 】 bên trong nơi nào đó.

	【 thời gian nhà 】 bên trong không gian, giống như một quả địa cầu lớn nhỏ, Tề Thiệu Đông giờ phút này nên ở nơi này phiến "Màu trắng địa cầu" thượng một chỗ.

	Y theo Trần Thần đã nói, lần này phó bản là đặc biệt vì Tề Thiệu Đông sở định chế, vì chính là đem vây ở chỗ này, để tránh hắn tiếp tục không chút kiêng kỵ thu gặt.

	Dựa theo mới vừa nhiệm vụ quy định, ở nơi này chỉ có hai người phó bản bên trong, chỉ có làm mỗ một bên chết mất sau, phó bản mới có thể chung kết... Chỉ cần mình không bị Tề Thiệu Đông tìm được cũng giết chết, hai người sẽ gặp bị lâu dài vây ở chỗ này.

	Hàn Chính ý niệm động một cái, chuẩn bị đem bản thân trực tiếp truyền vào 【 thức tỉnh không gian 】, chỉ cần tránh ở nơi nào, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành kéo Tề Thiệu Đông nhiệm vụ.

	Vậy mà một giây kế tiếp, Hàn Chính ngây ngẩn cả người.

	Hắn thình lình phát hiện, bản thân không ngờ không cách nào giống như thường ngày như vậy, tự do trở về 【 thức tỉnh không gian 】!

	Chẳng lẽ ở nơi này vòng đặc thù phó bản trong, bản thân quyền hạn đặc biệt cũng bị hạn chế?

	Hàn Chính không khỏi sắc mặt trầm xuống, chỉ bằng vào bản thân cái này 2000 ức sức chiến đấu, tuyệt đối không thể nào là Tề Thiệu Đông đối thủ, bây giờ không cách nào trốn vào 【 thức tỉnh không gian 】, liền nhất định phải cẩn thận tuyệt không thể để cho hắn bắt được.

	Phòng tập Vượt thời không bên trong không có bất kỳ vật thể cùng sinh mạng, vì vậy xem bói thuật một loại kỹ năng căn bản không có đất dụng võ; đồng thời, ngay cả ở trong lúc nguy cấp thuấn di chạy trốn, cũng khó lấy làm được.

	Suy tính đồng thời, Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, giống vậy áp chế khí tức 【 Bư mập 】 bị nhanh chóng triệu hoán tới.

	"Chia ra thành mấy ngàn khối, phân tán đến bốn phương tám hướng, càng xa càng tốt, cẩn thận ẩn núp đứng lên, ngàn vạn đừng bại lộ."

	Theo Hàn Chính phát ra mệnh lệnh, 【 Bư mập 】 nhanh chóng chia ra thành hơn ngàn cá tiểu khối vụn, mỗi cá khối vụn lại biến thành mỏng manh tầng một viên phiến, cũng đem màu sắc cũng biến thành màu trắng.

	Cái này mấy ngàn khối nho nhỏ màu trắng bạc phiến rơi trên mặt đất, cùng màu trắng mặt đất gần như hòa làm một thể, khó có thể phân biệt.

	Sau đó, mấy ngàn khối "Bư bạc phiến" ẩn núp hướng bốn phía phân tán ra, từ từ tạo thành đề phòng lưới.

	Trong đó có một khối, tắc chui vào Hàn Chính túi trong.

	Hàn Chính một mặt thông qua ý thức cảm giác cái này mấy ngàn khối "Bư mảnh vụn" vị trí, đồng thời hắn hơi dùng một chút lực, ở màu trắng trên mặt đất trừ ra một khối tiểu động.

	Mà hắn tắc trực tiếp dựa theo khối này tiểu động hình đường nét, thay đổi làm một khối màu trắng đá, hoàn mỹ điền vào tiến cái này trong động, dung nhập vào đại địa.

	Vì vậy, Hàn Chính hoàn toàn tự cái này màu trắng trên thế giới "Biến mất", nấp trong phùng trong hắn, không ngừng từ phân tán đến xa gần các nơi "Bư mảnh vụn" tiếp nhận tin tức, chỉ cần đề phòng lưới bên trong hơi có dị động, bản thân đều có thể lập tức phát hiện.

	Thời gian, cứ như vậy chậm rãi trôi qua...

	Màu trắng trên thế giới hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào dị động, cũng không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì.

	Hàn Chính vẫn vậy vô cùng kiên nhẫn ẩn núp, mà trong khoảng thời gian này, hắn thử các loại thủ đoạn đều không cách nào đem bản thân truyền vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Bất quá hắn đảo là có thể cùng 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong "Tôn Yến Tư" tiến hành ý thức trao đổi, nên có cần thời điểm khả tùy thời đem chi cho gọi ra tới —— một điểm này, để cho hắn cảm thấy an ủi.

	Ước chừng đi qua 20 nhiều giờ, hơi cảm mệt mỏi Hàn Chính chuẩn bị tiểu khế một phen, nhưng vào lúc này, ở vào vô cùng xa xa một khối "Bư mảnh vụn" đột nhiên phát tới báo động!

	Có một đạo hắc ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng Hàn Chính ẩn thân giải đất bay tới!

	Phó bản trong chỉ có hai người, bóng đen phải là Tề Thiệu Đông!

	Chẳng qua là, Hàn Chính lại cũng không cảm thấy bất kỳ khí tức gì ba động, nhất định là Tề Thiệu Đông lại nắm giữ cái gì còn lại năng lực, che lại hơi thở của mình!

	Ở nơi này ngắn ngủi một cái chớp mắt, còn lại mấy chỗ "Bư mảnh vụn" cũng đồng thời truyền tới báo động, bóng đen kia đã càng ngày càng đến gần nơi này!

	Lúc này bản thân không phải là đối thủ của Tề Thiệu Đông,

	Tuyệt không thể bị hắn phát hiện!

	Hàn Chính vội vàng biến thành một con côn trùng, hướng sâu trong lòng đất chui vào.

	Đồng thời, hắn nhanh chóng phát ra chỉ thị, ở vào xa xa một khối "Bư mảnh vụn" lập tức tản mát ra khí tức ba động, hấp dẫn Tề Thiệu Đông dời đi phương hướng.

	Vậy mà, bóng đen kia tốc độ thực tại quá nhanh, Hàn Chính cái mệnh lệnh này mới vừa phát ra, chính hắn bên tai liền đã vang lên nhắc nhở ——

	[ số hiệu N2199 xin chú ý, đã có còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên tiến vào ngươi chung quanh 2 cây số lấy bên trong ]

	Đây là 【 nhắc nhở tạp 】 thanh âm!

	Ý nghĩa, Tề Thiệu Đông đã tiến vào bản thân 【 nhắc nhở phạm vi 】... Càng ý nghĩa, hắn cũng đem lấy được giống nhau nhắc nhở!

	Quả nhiên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số khí công đạn từ trên trời giáng xuống, phương viên mấy cây số màu trắng đại địa, trong nháy mắt bị nổ tung bao trùm.

	Hàn Chính nhanh chóng điều động khí tức chống đỡ nổ tung sóng trùng kích, đồng thời hắn vội vàng khôi phục nguyên hình, lập tức phong tỏa ở phương xa một chỗ "Bư mảnh vụn", chuẩn bị thuấn di quá khứ.

	Nhưng ngay khi cái này một cái chớp mắt, hắn bạo lộ ra khí tức đã bị đối phương phát hiện cũng phong tỏa.

	Một đạo hắc ảnh, tự trời cao cực nhanh đánh tới!

	Chính là Tề Thiệu Đông!

	Mà hắn cũng một cái liền nhận ra Hàn Chính!

	"Lại là ngươi!" Tề Thiệu Đông quát lên một tiếng lớn, hắn giơ tay lên đánh ra một đạo kình khí vô hình, trong nháy mắt đánh về phía Hàn Chính.

	Hàn Chính mới vừa giơ tay lên làm ra 【 thuấn di 】 thức mở đầu, còn chưa kịp phát động chiêu thức, kia kình khí liền đã đánh tới.

	"Oanh —— "

	Một tiếng vang thật lớn, Hàn Chính thân thể bị trong nháy mắt đánh bay, mạnh mẽ kình khí, trực tiếp đem hai cánh tay của hắn chấn vỡ, bụng cũng bị xé kéo ra mấy đạo lỗ.

	Quá mạnh mẽ!

	Mặc cho Hàn Chính ngồi ủng 2000 ức sức chiến đấu, lại vẫn không phải đối phương hợp lại chi địch!

	Hắn vội vàng nuốt vào miệng bên trong tiên đậu, đồng thời hắn cũng rõ ràng thấy, lúc này Tề Thiệu Đông đỉnh đầu số liệu thượng, thình lình hiện lên 5000 ức trở lên tổng sức chiến đấu!

	"Loại này cổ quái phó bản! Có liên hệ với ngươi đi!" Tề Thiệu Đông ánh mắt run lên, cánh tay hắn chợt thân dài, nhanh chóng triều Hàn Chính bắt tới.

	Ở nơi này một cái chớp mắt, giấu ở Hàn Chính trên người khối kia "Bư mảnh vụn" nhanh chóng dán sát vào Hàn Chính da thịt.

	Đang ở Tề Thiệu Đông bàn tay tập trước khi tới, cái này mai "Bư mảnh vụn" nhanh chóng thi triển 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】, đem Hàn Chính trực tiếp dẫn tới phương xa một chỗ khác "Bư mảnh vụn" sở tại!

	Hoàn thành thuấn di một sát, Hàn Chính lập tức che giấu khí tức, cũng chuẩn bị tiếp tục hướng phương xa trốn tránh.

	Nhưng ngay khi cái này dường như an toàn thời khắc, Hàn Chính trên người đột nhiên vọt lên một cái nhỏ xíu màu đen viên viên, mà đang ở cái này mai màu đen viên viên vọt lên đồng thời, Tề Thiệu Đông bóng người cũng thuấn di chạy tới!

	Trực tiếp xuất hiện Hàn Chính cùng trước!

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, hắn lập tức hiểu, đang ở mới vừa bản thân thuấn di một khắc kia, giống vậy thân là 【 Bư huyết thống 】 Tề Thiệu Đông, lại cũng kịp thời vãi ra một cái hắn nhục thể của mình viên viên, phụ ở Hàn Chính trên người!

	Mà Tề Thiệu Đông tắc theo cái này mai màu đen viên viên, trực tiếp đuổi chạy tới.

	Sơ sẩy!

	Hàn Chính vội vàng chuẩn bị lần nữa thuấn di, song lần này Tề Thiệu Đông lại chưa cho hắn nửa phần cơ hội.

	Tề Thiệu Đông bóng người thoáng một cái, trong nháy mắt đi tới Hàn Chính sau lưng, chỉ một quyền liền trực tiếp xuyên thủng Hàn Chính ngực!

	Hàn Chính cắn răng nhịn được đau nhức, trở tay bắn ra bốn đạo Nhất Dương Chỉ, vậy mà Tề Thiệu Đông liên tránh né động tác cũng không thèm làm ra, mặc cho bốn chùm sáng đánh vào trên người của hắn.

	Bốn đạo Nhất Dương Chỉ trừ ở ngực của hắn lưu lại 4 cá bạch ấn, liền lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Cái này không phải chúng ta lần đầu tiên gặp mặt đi, trước ở đó lần phó bản trong, ngươi chính là cái đó núp ở song song trên thế giới người đi? Còn có lúc trước 【 tiểu thí luyện 】 đại hội võ thuật thượng đánh bại Wirjinko cũng là ngươi, chiến lực của ngươi so với kia lúc tăng lên không ít mà, bây giờ đều đã gần như 2000 ức!" Tề Thiệu Đông liên tục cười lạnh, Convert by TTV hắn giơ tay lên lần nữa cắt đứt Hàn Chính phản kích, rồi sau đó hung hăng giữ lại Hàn Chính cổ:

	"Bất kể cái này phó bản có phải là ngươi hay không giở trò quỷ, chỉ cần ta giết ngươi, hết thảy cũng liền giải quyết rồi!"

	Nói xong, hai tay hắn đồng thời đè lại Hàn Chính đầu, mãnh vừa phát lực, Hàn Chính đầu lâu liền bị trong nháy mắt tạo thành một đống máu hồ hồ vỡ rác rưởi...

	Tề Thiệu Đông vẫy vẫy đầy tay máu thịt cặn bã, khóe miệng mới vừa dâng lên lau một cái mỉm cười đắc ý.

	"Giải quyết rồi, hết thảy đều là thoải mái như vậy nhàm chán... Di?"

	Khả một giây kế tiếp, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn vô cùng khiếp sợ phát hiện, bản thân không ngờ không có nhận được bất kỳ đánh chết nhắc nhở, chiến lực của mình cũng không có bất kỳ tăng trưởng, cũng không có cắn nuốt tới bất kỳ 【 hi hữu năng lực 】.

	Nếu không là trên đất còn nằm Hàn Chính thi thể không đầu, Tề Thiệu Đông thậm chí hoài nghi mình mới vừa có phải hay không cũng không có giết người, mà là chỉ bóp nát một dưa hấu...

	"Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra?"

	...

	...

	Hàn Chính chỉ cảm thấy một trận trước đó chưa từng có đau nhức, phảng phất bản thân cả người cũng hoàn toàn bị nổ tung.

	Bản thân thân thể, ý thức của mình, tựa hồ ở nhanh chóng vỡ nát, tiêu tán.

	Vậy mà sau một khắc, một dòng nước ấm không có dấu hiệu nào dâng lên, như may vá bình thường đem hắn phá toái thân thể cùng ý thức lần nữa vá lại ở một chỗ.

	Lại một cái chớp mắt, Hàn Chính chợt mở mắt, phát hiện mình đang thân thể trần truồng nằm ở bản thân 【 thức tỉnh không gian 】 trong.

	Dưới người là mềm mại bãi cỏ, đỉnh đầu là xanh thẳm bầu trời, một con linh dương cùng một con liệp báo mới vừa từ bên cạnh mình bôn ba mà qua.

	Mà "Tôn Yến Tư" tắc đang đứng ở trước mắt của mình, nàng cười một tiếng:

	"Ta mới vừa còn muốn nói với ngươi đây, ngươi nếu là thực tại muốn trở về một chuyến 【 thức tỉnh không gian 】, dứt khoát liền tự sát hảo, tuy nói ngươi hấp thu đủ năng lượng sau sẽ gặp bị lần nữa truyền tống đi ra ngoài, nhưng dầu gì cũng có thể nghỉ ngơi một trận a..."