Nghĩ tới đây, Hàn Chính đuổi hỏi vội: "Kia ở ngươi bị đá ra đội ngũ trước, Sài Chí Bằng sức chiến đấu là bao nhiêu?"

	"Bị đá ra trước một lần cuối cùng nhìn thời điểm, hắn sức chiến đấu không tới 45 vạn —— "

	Không tới 45 vạn... Khoảng cách 50 vạn cũng không xa, giả lấy ngày giờ, đợi đến tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】 lúc, tất nhiên đã khai thông siêu Saya.

	Hắn suy nghĩ mấy giây, tiếp tục hỏi: "Ngươi bình thời cùng cái này Sài Chí Bằng tiếp xúc lúc, có phát hiện hay không hắn một ít chỗ dị thường?"

	"Cái này... Không có phát hiện gì..."

	Hàn Chính nhíu mày một cái, ngay sau đó hắn lại hỏi thăm một cái Sài Chí Bằng thể mạo đặc thù, rất nhanh cũng nhận được tường thật trả lời chắc chắn.

	Hắn lập tức đem những thứ này dáng ngoài đặc điểm, nhớ kỹ ở trong lòng.

	Sau đó, Hàn Chính lại hỏi một cái khoai môn ra sao lúc gia nhập 【 Thanh Hôi chiến đội 】.

	Thẩm Khải trả lời chắc chắn tắc cùng khoai môn đã nói giống nhau như đúc, khoai môn đúng là mới vừa vào đội không lâu, đang ở Thẩm Khải bị đá ra đội ngũ mấy ngày trước.

	Đang tiếp tục hỏi thăm giải một ít chi tiết sau, Thẩm Khải liền lại không nói ra bất kỳ có giá trị tin tức.

	Hàn Chính xoa xoa cằm, ở hắc ám bên trong động suy tư chốc lát, rồi sau đó nhấc chân hướng Thẩm Khải, hung hăng đạp đi xuống!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K0055 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính không khỏi chớp mắt mấy cái.

	Mới vừa Thẩm Khải còn nói, hắn đã tập tề 7 giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】, lúc này thật đúng là để cho mình cấp tuôn ra một giọt tới.

	Sau đó, Hàn Chính bước nhanh ra khỏi sơn động, tìm được ở ngoài động qua lại hạt đi dạo khoai môn.

	"Thế nào? Hỏi thanh rồi chưa, ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Khoai môn ngậm một căn cỏ xanh, cười hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái, rồi sau đó thuận miệng hỏi: "Các ngươi 【 Thanh Hôi chiến đội 】, cận kỳ có hay không cái gì tập thể hành động?"

	"Có a, còn nữa không tới một tháng, quan đội trưởng sẽ phải dẫn người tham gia một lần 【 tài nguyên rừng rậm 】 phó bản, bất quá hạng có hạn, trong danh sách không có ta cái này mới vừa vào đội... Cái này không tính là cái gì tư mật tin tức, tham dự 【 tài nguyên rừng rậm 】 chiến đội lại không chỉ 【 Thanh Hôi 】 một, chỗ khác cũng có thể hỏi thăm được."

	Hàn Chính trầm mặc chốc lát, Sài Chí Bằng, 【 Thanh Hôi chiến đội 】, 【 tài nguyên rừng rậm 】 chờ mấy cái mấu chốt từ, ở trong đầu hắn nhanh chóng đan vào xoay tròn.

	Cái này Sài Chí Bằng phải là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 bên trong hiếm hoi số hiệu, mà sau lần đó 【 tài nguyên rừng rậm 】 tắc có thể là bản thân một đại cơ hội.

	Hơn nữa, chờ đến khi đó, cái này Sài Chí Bằng vậy cũng đã là Siêu Xayda...

	Suy tính một hồi sau, Hàn Chính chậm rãi mở miệng: "Lần này ngươi cùng ta gặp nhau, còn có nói với ta những chuyện này..."

	"Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không ngu đến cùng Quan Lược Sơn bọn họ nói, dù sao tự ta thân phận cũng là không thấy được ánh sáng..." Khoai môn vội vàng cướp lời nói.

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng: "... Ta nói là, lần này những chuyện này, tương lai ngươi nếu như cùng Trần Thần liên lạc với sau, cứ việc tương những thứ này hồi báo cho nàng..."

	Muốn cùng Trần Thần, Hàn Chính suy nghĩ nhất thời lại phức tạp đứng lên.

	"Nếu không, hai ta trao đổi một cái số hiệu, kiến cá liên lạc lưới, sau này không chừng có thể trợ giúp lẫn nhau một cái, hơn nữa ngươi cùng ta cấp trên, rõ ràng cũng có chút sâu xa..." Khoai môn chợt đề nghị.

	"Thôi đi..." Hàn Chính lắc đầu một cái, ánh mắt theo bản năng phiêu hướng phương xa chân trời:

	"... Chờ lúc nào ngươi vị kia cấp trên không thần bí như vậy, lại nói."

	...

	Mấy ngày kế tiếp trong, Hàn Chính phần lớn thời gian cũng cùng khoai môn đợi ở chung một chỗ, tình cờ trao đổi một ít tin tức, bất quá đa số đều là không có quá lớn giá trị.

	Khoảng thời gian này bên trong, Hàn Chính ngược lại cũng không có nhàn rỗi, ở trong mấy ngày này hắn lần lượt giết chết mấy tên chiến đấu viên, tuôn ra 2 viên tiên đậu, 1 khối 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 cùng với 1 chuôi 【 Yajirobe chi nhận 】.

	Mấy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, cái này vòng phó bản cũng từ từ đi tới chung kết ——

	[ tham quan kết thúc ——]

	Làm nhắc nhở chi âm, Hàn Chính bị trong nháy mắt truyền tống ra ngoài phó bản.

	Bởi vì thân là tham quan người duyên cớ,

	Hắn không có thể cùng khoai môn cùng với còn lại sống sót chiến đấu viên vậy, bị truyền tống trở về màu trắng căn phòng.

	Bất quá, Hàn Chính đối với lần này cũng không lo lắng, rất nhiều người từ cẩn thận, ở mới vừa tiến vào màu trắng căn phòng sau, liền lập tức tương bản thân truyền đưa đi, bên trong căn phòng dừng lại người, căn bản không kịp thấy rõ bên trong nhà tất cả mọi người.

	Trở lại tư nhân khu sau, hắn nhanh chóng lật xem một cái cận kỳ tin tức.

	Đường huynh mới vừa ở một ngày trước kết thúc phó bản trở về, hơn nữa, kia trương 【 tài nguyên rừng rậm 】 mời khoán cũng đã bị hắn bắt được, tùy thời có thể giao cho Hàn Chính.

	Hàn Chính hướng về phía đường huynh phát ra cá mời, rồi sau đó hắn thừa dịp đường huynh còn không có tiếp nhận mời một điểm này vô ích ngăn cản thời gian, lại liên tục chạy mấy chuyến các cấp khu phòng giao dịch, tương khoảng thời gian này tới nay tiền lời thu hồi.

	Đồng thời, hắn tương ngọc rồng trọng yếu đạo cụ lưu lại, còn lại ở 【 tham quan phó bản 】 bên trong thu gặt tới hải lượng tài nguyên, đều bị lục tục mang lên các cấp phòng giao dịch, tiến hành bán ra.

	Hàn Chính sơ lược tính toán một cái, nếu như cái này nhóm lớn huyết dịch cùng đạo cụ toàn bộ bán ra sau, mình mệt mỏi kế lấy được điểm số, khấu trừ thuế thu sau tương cao gần 35 vạn trở lên, thật là đại được mùa a!

	Tu hành chi đồ, cuối cùng vừa có rơi!

	Rồi sau đó, hắn lại chạy một chuyến phục vụ trạm, tương 【 siêu Saya cấp 1 chi máu 】 phân giải vì mảnh vụn.

	Hơn nữa lúc trước phó bản trung đoạt được, Hàn Chính lần nữa hợp thành ra 1 giọt 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp chi máu 】.

	Hết thảy giải quyết sau, hắn nhanh chóng trở về tư nhân khu, mà cùng lúc đó, đường huynh Hàn Lỗi cũng tiếp nhận mời, xuất hiện ở hắn tư nhân khu bên trong.

	"Cầm, đây chính là 【 tài nguyên rừng rậm 】 một người mời khoán, còn nữa 19 ngày phó bản sẽ phải mở ra. www. uukanshu. com " Hàn Lỗi móc ra một trương màu đỏ thẻ, đưa lên.

	Hàn Chính nhận lấy thẻ, chỉ thấy hắn thẻ một mặt viết 【 tài nguyên rừng rậm 】 giới thiệu, mà mặt khác tắc có chút tương tự điện tử bình, nên lần 【 tài nguyên rừng rậm 】 đếm ngược thời gian, đang ở phía trên không ngừng lóe lên ——

	[19 ngày 15 giờ 26 phân 23 giây... 19 ngày 15 giờ 26 phân 22 giây... ]

	Sau đó, Hàn Chính lại hỏi thăm một ít liên quan tới 【 tài nguyên rừng rậm 】 tin tức, cùng với cùng Hàn Lỗi tham khảo một phen cận kỳ chiến trường cùng với phó bản tình huống.

	Sau, hai người liền các trở về các nhà, tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, bắt đầu khổ tu.

	Trong những ngày kế tiếp, 【 người Saya chi máu 】【 đóng băng Ma tộc chi máu 】【 đại trưởng lão chi máu 】 vân vân vật liệu, theo thời gian, lần lượt bán ra thành công.

	Mà ở tu hành cách nhau, Hàn Chính rút ra thời gian trước sau thu hồi gần 15 vạn điểm số, cũng dùng những thứ này điểm số lục tục mua 40 ngày phó bản.

	Cân nhắc đến qua một thời gian ngắn 【 tài nguyên rừng rậm 】, lại cân nhắc đến rất có thể đã thành siêu Saya Sài Chí Bằng, Hàn Chính cảm thấy mình có cần thiết tăng nhanh một cái tu hành bước chân.

	Cái này 40 ngày tu luyện phó bản trung, hắn áp dụng hai loại phó bản phối hợp mua hình thức, trong đó 30 ngày vì 【 núi thẳm tu hành 】, khác 10 ngày vì 【 ba trăm lần trọng lực thất tu hành 】.

	Ở sơn dã rừng rậm trên, cùng Pôcôllô, Son Gohan hợp lực đối kháng Songoku...

	Ở bên trong trọng lực thất, một thân một mình, đổ mồ hôi như mưa, quyền ra như mũi tên...

	Làm một ngày ngày khổ tu, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, tự thân thực lực rõ ràng tăng trưởng...

	Mà làm tu hành tiến vào thứ 35 thiên thời, một vòng mới phó bản nhắc nhở, cũng rốt cuộc vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 12 vòng phó bản, tương với 48 giờ sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng ]