Hàn Chính lời còn chưa dứt, chỉ thấy phương xa chân trời, một đoàn hùng mạnh khí tức nhanh chóng toát ra, kéo thật dài vĩ diễm, trong nháy mắt bay tới Hàn Chính chờ người chỗ chỗ bầu trời.

	Quang đoàn tản đi, hai cái thân ảnh lập trên không trung, mắt nhìn xuống Hàn Chính chờ người.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn một chút hai người này, trong lòng nghi ngờ nổi lên.

	Hai người này trung, một người trong đó vóc người nhỏ thấp, mang theo một nào đó nón an toàn tựa như vật, không nhìn ra diện mạo.

	Mà tên còn lại, lại là "Ginyu" !

	Khả từ khí tức cảm ứng thượng, cái này Ginyu giờ phút này chỉ có ba vạn sức chiến đấu, rõ ràng không đúng a.

	Hơn nữa, bên cạnh hắn tên kia tên nhỏ thó, mặc dù không nhìn thấy tướng mạo, nhưng có thể xác định, tuyệt đối không phải Jeice.

	Chẳng lẽ là chiến đấu viên giả trang?

	Bất quá, vô luận đối phương rốt cuộc là thân phận gì, đột nhiên cấp tốc chạy tới nơi này, khẳng định không là tới chào hỏi hỏi đường!

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, kình khí toàn khai, 【 dũng giả kiếm 】 trong nháy mắt cầm ở hai tay.

	"U, lại là 【 dũng giả kiếm 】, không nghĩ tới ngươi người này trong tay vật còn không ít, như thế này giết chết ngươi, kiếm này chính là ta!" Trong bầu trời, Thiệu ca nhìn Hàn Chính trường kiếm trong tay, phách lối cười nói.

	Không ngờ nhận được trang bị, quả nhiên là chiến đấu viên!

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, một phát Nhất Dương Chỉ xông thẳng tới chân trời.

	Trời cao Thiệu ca cười lạnh một tiếng, một quyền vung ra, lập tức tương cái này nhớ Nhất Dương Chỉ đánh vỡ nát.

	Theo sát, Thiệu ca đổi quyền vì chưởng, hướng phía dưới Hàn Chính chờ người phương hướng, nhanh chóng ném ra một đại mai khí công đạn!

	"Mau tránh ra!"

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, cấp tốc hướng bên cạnh chợt lóe.

	Đứng ở phía sau hắn Lê Lâm cùng khoai môn, cũng song song thần sắc căng thẳng, vội vàng hướng bên cạnh bay đi.

	Vậy mà, sức chiến đấu yếu nhất khoai môn, tốc độ cuối cùng chậm nửa phần, cái này nhớ khí công đạn tự phía sau hắn xẹt qua, oanh ở trên mặt đất, nổ khởi dư âm trong nháy mắt quét trúng hắn.

	Khoai môn đau kêu một tiếng, cả người bị dư âm tại chỗ đánh ra thật là xa, cả người trên dưới lập tức vết thương luy luy.

	Hàn Chính tắc vung 【 dũng giả kiếm 】, hướng trên bầu trời Thiệu ca, mãnh nhào tới.

	Gấp ba Kaiohken!

	Hắn cả người dấy lên khí diễm, sức chiến đấu đột nhiên lên cao.

	Cùng lúc đó, một bên kia Lê Lâm cũng nhanh chóng bay lên, quanh thân của nàng trên dưới cũng trong nháy mắt dấy lên khí diễm, mở ra Kaiohken!

	Hai người một tả một hữu hướng Thiệu ca, nhanh chóng công tới.

	Thiệu ca bên người tên nhỏ thó, ở chiến cuộc mới vừa bắt đầu lúc, liền rất là cơ trí địa nhanh chóng bay cao, xa xa núp ở chỗ cao.

	Mà nhìn nhanh chóng công tới hai người, Thiệu ca trong mắt lau một cái ngoan sắc thoáng qua, hắn hét lớn một tiếng, cả người trên dưới cũng đột nhiên dâng lên hừng hực khí diễm.

	"Hắc —— "

	Hàn Chính một kiếm bổ tới, nhưng Thiệu ca cũng không so với nhanh chóng vung ra tay trái, trong nháy mắt đè xuống Hàn Chính cổ tay cầm kiếm!

	Hàn Chính giờ phút này rất là khiếp sợ, lúc này hắn có thể thanh tẩy địa cảm ứng được, đối diện cái này giả Ginyu sức chiến đấu, nhanh chóng tăng lên tới 9 vạn tả hữu, đã ngự trị ở bản thân trên!

	Người này cũng sẽ Kaiohken!

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, hắn nhanh chóng thủ đoạn phát lực, cố gắng tránh thoát, nhiên mà đối phương tốc độ lại vượt xa tưởng tượng của mình.

	Thiệu ca một tay nắm Hàn Chính thủ đoạn, một tay kia nắm chặt quả đấm, hướng Hàn Chính bụng hung hăng đánh đi lên!

	Cùng lúc đó, Thiệu ca lại bay lên một cước, tương tự một hướng khác công tới Lê Lâm, một cước đá bay ra ngoài.

	Hàn Chính chịu đựng đau đớn, hung hăng một cái đầu chùy công tới.

	Vậy mà, đối phương lại đem hắn ngạch đầu đè lại, theo sát đầu gối chợt nhắc tới, hung hăng kích đụng vào Hàn Chính bộ mặt.

	Rồi sau đó, Thiệu ca nắm Hàn Chính thủ đoạn, dùng sức vặn một cái, đồng thời lại nâng lên một cước, hướng bụng của hắn chợt đá tới.

	Cực lớn lực lượng hạ, Hàn Chính hai tay trong nháy mắt cởi ra chuôi kiếm, đồng thời cả người lại bị một cước này tại chỗ đạp phải bay rớt ra ngoài.

	Mà Thiệu ca, tắc tương rời tay 【 dũng giả kiếm 】 bắt lại, nắm trong tay, chơi đùa tựa như vung hai cái, sắc mặt có vẻ đắc ý:

	"Ha ha, phải tới toàn không uổng thời gian!"

	Một mặt nói xong, Thiệu ca một mặt lại nhanh chóng hướng một bên kia Lê Lâm, liên tiếp phát ra hai luồng khí công ba.

	Lê Lâm vội vàng phi thân né tránh, vậy mà nàng mới vừa tránh thoát đạo thứ nhất khí công, nhưng lại vẫn không thể nào né tránh đạo thứ hai, tại chỗ bị đánh cho cao bay cao khởi, hung hăng rơi xuống mặt đất.

	Lê Lâm hơi giãy giụa hai cái, cuối cùng cả người hay là than đến đi xuống, bất quá vẫn còn còn có yếu ớt khí tức.

	"Yên tâm, ta còn không vội giết ngươi, như thế này trở lại chơi với ngươi!"

	Thiệu ca tà cười một tiếng, đồng thời nhanh chóng xoay người, vung mới phải 【 dũng giả kiếm 】, cấp tốc hướng Hàn Chính nhào tới.

	Hàn Chính giờ phút này giãy giụa mới vừa tự một đống đoạn bên cây đứng lên, mắt thấy đối phương vẫn đánh tới, hắn hét lớn một tiếng, song chưởng nhanh chóng đánh ra ——

	Kamezoko ba!

	To lớn khí công ba, trong nháy mắt oanh khởi, chạy thẳng tới không trung Thiệu ca đi.

	Nhưng Thiệu ca chẳng qua là hét lớn một tiếng, rồi sau đó không né không tránh, cả người đột nhiên tăng nhanh tốc độ, đĩnh trường kiếm trong tay, hướng đánh tới khí công hung hăng vọt tới.

	Phảng phất như là một căn bén nhọn châm dài, tương một viên to lớn khí cầu nhất cử ghim phá!

	Thiệu ca đĩnh trường kiếm, toàn lực vọt mạnh dưới, Hàn Chính cái này nhớ khí công ba bị trong nháy mắt đánh vỡ nát!

	Mà Thiệu ca tắc thuận thế cực nhanh vọt tới, trong nháy mắt công tới Hàn Chính cùng trước.

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, một cái khí viên chém nhanh chóng đánh ra.

	Còn đối với mặt Thiệu ca, lại cũng là mang vung tay lên, giống vậy đánh một phát khí viên chém, nhanh chóng tiến lên đón.

	Hai quả khí viên chém, nặng nề kích đụng vào nhau, rồi sau đó với nhau mỗi người băng liệt ra, hóa thành vô số mảnh vụn điểm sáng, biến mất vô hình.

	Thiệu ca cười lớn một tiếng, vung quyền gọi lại, Hàn Chính vội vàng giơ tay lên chống đỡ.

	Vậy mà lúc này đối thủ, vô luận tốc độ lực lượng, đều càng hơn quá hắn.

	Mấy cái công phòng hiệp sau, Hàn Chính chiêu thức dần dần xốc xếch, mà đối thủ tắc càng công càng mãnh.

	Thiệu ca huy động liên tục mấy kiếm, tương Hàn Chính phòng thủ trong nháy mắt đánh loạn, sau đó một quyền hung hăng đánh vào Hàn Chính gò má.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy một trận choáng váng đầu hoa mắt, trong hốt hoảng, hắn vội vàng mong muốn lui về phía sau né tránh, khả theo sát lại là một cước nặng nề đá vào bụng của mình.

	Hàn Chính trong nháy mắt cảm giác, bản thân toàn bộ thân thể đều có chút trở nên không bị khống chế lơ lửng đứng lên, hắn hết sức mong muốn ngừng thân hình, nhưng ở đối phương cực lớn lực đạo hạ, lại cuối cùng rất khó làm được.

	Cùng lúc đó, liên ngay cả công kích đắc thủ sau, Thiệu ca nhanh chóng vung khởi 【 dũng giả kiếm 】, hướng Hàn Chính chợt bình chém qua tới!

	Hàn Chính sức xông xáo toàn lực uốn éo người, tránh chỗ yếu hại, vậy mà một kiếm này hay là tự cái hông của hắn hung hăng thiết quá khứ ——

	Đang ở cảm ứng được lạnh như băng kiếm phong xuyên qua bản thân toàn bộ yêu khố đồng thời, hắn cũng nghe đến đối diện tên này giả Ginyu vô cùng đắc ý gào thét đạo:

	"Nhất định phải cho ta bạo một 【 Kaiohken 】 đi ra a!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính đã thấy được bản thân nửa người dưới, như lá khô bình thường, bay xuống mặt đất.

	Huyết dịch, nội tạng, trong cơ thể mình hết thảy, phảng phất sẽ phải vào giờ khắc này nhanh chóng tuột xuống đi ra ngoài.

	Vào giờ khắc này, Hàn Chính tắc cắn tỉnh táo, tương một mực giấu ở đầu lưỡi dưới đáy kia mai tiên đậu, nhanh chóng nuốt xuống!

	Eo ếch đau đớn nhất thời biến mất, bị chém rơi nửa người dưới trong nháy mắt trường trở về.

	Thể lực nhanh chóng khôi phục dư thừa, www. uukanshu. com mà tự thân sức chiến đấu, vào lúc này đã đạt tới ——34048!

	"Ngươi... Hàm chứa tiên đậu? Ta đảo xem thường ngươi!"

	Nhìn tình cảnh này, Thiệu Gordon lúc ngẩn ra, sau đó hắn nhanh chóng phản ứng kịp, trong ánh mắt tức giận chợt lóe, vung khởi trường kiếm lần nữa hướng Hàn Chính đánh tới.

	Gấp ba Kaiohken!

	Hàn Chính cả người khí diễm đột nhiên tăng khởi, sức chiến đấu một hơi tăng lên tới 10 vạn trở lên!

	Nhìn triều bản thân bổ tới trường kiếm, Hàn Chính tay trái nhanh chóng vung ra, cũng đem đối phương cổ tay cầm kiếm sinh sinh đè lại!

	Cùng lúc đó, tay phải hắn cũng nhanh chóng vung khởi, trang bị lan trung một chuôi 【 Yajirobe chi nhận 】, trong phút chốc xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Hắn một tay gắt gao nắm Thiệu ca thủ đoạn, một tay kia nắm 【 Yajirobe chi nhận 】, thi triển đã so với đối phương còn phải càng ác liệt tốc độ, hung hăng đánh rớt đi xuống ——

	"md! Đem bố kiếm còn trở lại!"