18 vòng trở xuống. . . 55 ức sức chiến đấu. . .

	Trống trải hội nghị đại sảnh nhất thời an tĩnh lại, vi ngồi ở cái bàn tròn trước 9 danh phó quân đoàn trưởng với nhau tương thứ đếm mắt, trong khoảng thời gian ngắn không có một người lên tiếng.

	Đùa gì thế, 18 vòng trở xuống liền đạt tới 55 ức sức chiến đấu, điều này sao có thể?

	Không muốn nói 18 vòng, chính là đang ngồi một đám phó quân đoàn trưởng, người người đều là chém kinh phi mỹ một đường tuôn ra tới tư thâm chiến đấu viên, tư lịch nhất cạn cũng vượt qua 20 vòng;

	Khả dù vậy, trong đó có mấy người sức chiến đấu, vẫn không có thể đạt tới 55 ức mấy cái chữ này.

	Bây giờ, Wirjinko đột nhiên hỏi ra những lời này, rốt cuộc là có ý gì?

	Chẳng lẽ nói, bọn họ 【 Thần Chi quân đoàn 】, bây giờ hoàn toàn ra như vậy tiến bộ nhanh chóng siêu cấp thiên tài —— cơ hồ là trong cùng một lúc, mấy vị phó quân đoàn trưởng trong đầu, cũng không hẹn mà cùng toát ra như vậy một suy đoán.

	Mặt của mọi người sắc, nhất thời trở nên phức tạp.

	"Duy ngươi. . . Ngươi không phải đang nói đùa với chúng ta đi. . ." Ngắn ngủi địa nghi ngờ cùng đã đoán sau, 【 Ma Pháp quân đoàn 】 người da đen nữ thứ nhất đánh vỡ yên lặng: ". . . Ngươi nên rõ ràng a, 18 vòng trở xuống, dĩ nhiên là đương chúc các ngươi quân đoàn Lam Hoa mạnh nhất. . . Đoạn thời gian trước, chúng ta mười nhà không phải mới vừa ở nội bộ làm cá 16-18 phạm vi đại hội võ thuật sao, cái đó Lam Hoa dựa vào gần như 30 ức sức chiến đấu một đường cầm vô địch. . ."

	"Đúng vậy. . ." 【 Hoàng Gia 】 tóc nâu dẻ nam cũng a a cười nói: ". . . Ngươi sẽ không phải cùng ta cửa nói, cái này không có mấy ngày, các ngươi cái đó Lam Hoa, lại tăng đến 55 ức?"

	Wirjinko ngẩn ra, hắn chen làm ra một bộ rất nụ cười cổ quái: "Không dối gạt các vị, trước ta nói qua, ta từng phái chúng ta quân đoàn Lam Hoa, đi trước 【 Bạo Phong 】 cùng 【 Lam Hải 】 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung mua khoán dự thi, ý đồ chấn nhiếp một cái bọn họ, nhưng là. . . Ta mới vừa lấy được Lam Hoa tin tức, hắn ở đó lần 【 đại hội võ thuật 】 chung kết trung, thảm bại với đối thủ, mà cái đó đánh bại hắn người, sức chiến đấu cao gần 55 ức!"

	Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

	Lão giả tóc trắng ánh mắt rùng mình, trong thanh âm tràn đầy không thể tin nổi: "18 vòng 55 ức! ? 【 Bạo Phong 】 hoặc là 【 Lam Hải 】 dưới quyền, không ngờ xuất hiện loại cao thủ này? Thế nào có thể?"

	Ở 9 song kinh dị phi thường ánh mắt nhìn xoi mói, Wirjinko biểu tình trở nên càng thêm cổ quái: "Vấn đề là. . . Cái này đột nhiên nhô ra cao thủ. . . Cũng không phải kia hai đại binh đoàn. . ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong phòng hội nghị lần nữa an tĩnh lại. . .

	. . .

	. . .

	"Ngươi nói gì?" Triệu Thuần nhảy lên một cái, giơ tay lên dùng sức đè xuống Dương Hoan bả vai: "55 ức. . . Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung. . . ? Ngươi nói là sự thật?"

	Dương Hoan gật đầu một cái: "Ở bán kết thời điểm, hắn còn thi triển qua Chan xư siêu năng lực. . ."

	"Siêu năng lực. . . Chan xư. . ." Triệu Thuần ánh mắt, nhất thời âm úc đứng lên.

	"Ngươi cảm thấy, hắn có khả năng hay không là. . ."

	"Là cái gì? Ý của ngươi là. . . Giống ta vậy?" Triệu Thuần chậm rãi buông xuống tay phải, hắn suy nghĩ chốc lát, đột nhiên đạo: "Cho ta lập tức tra, binh đoàn bên trong sở hữu lấy được 【 cao cấp tràng mời khoán 】 nhưng không có đi dự thi người, cũng cẩn thận hỏi tới, nhìn một chút đều có ai đem 【 mời khoán 】 bán đi. . . Thông báo 【 Lam Hải 】 cùng còn lại kia mấy cái đội ngũ nhỏ, cũng muốn cùng nhau tra!"

	"Chỉ sợ không tốt như vậy làm, âm thầm bán khoán có thể có nhiều nặng đường dây, bản thân bày sạp, bán cho một ít câu lạc bộ phiến tử vân vân, có lúc chiến đấu viên bản thân cũng chưa chắc biết, cái này bán ra khoán cuối cùng sẽ rơi vào trong tay ai."

	"Vậy cũng muốn tra! Không tiếc giá cao địa tra, cần phải bắt hắn cho ta moi ra!" Triệu Thuần gào thét một tiếng, trong ánh mắt thoáng qua nồng nặc vẻ tham lam: "Nếu quả thật là. . . thoại, đây chính là 55 ức a. . ."

	. . .

	. . .

	20 ngày tu hành rất nhanh kết thúc, Hàn Chính rời đi 【 ba trăm lần 】 phó bản, trở về tư nhân khu.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 31646 vạn +30400 vạn ]

	Cái này 20 ngày tu hành, để cho Hàn Chính tăng lên suốt 1600 vạn sức chiến đấu, như vậy tu hành hiệu suất, cùng trước kia còn là 【 siêu Saya một đời 】 lúc tương đối,

	Quả nhiên là có rõ rệt tăng lên.

	Bây giờ mới mở huyết thống, sức chiến đấu tăng lên, điểm số mà cũng tính đủ dùng, tương lai thăng cấp huyết thống cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, đồng thời còn có một cái 【 tiềm lực đào móc đạo cụ 】 chờ đợi sử dụng. . .

	Hết thảy tiến triển, cũng phi thường đáng mừng.

	Duy nhất có chút làm người ta khó chịu, chính là sức chiến đấu tăng lên sau, một mực còn không có mới 【 tu luyện phó bản 】 giải tỏa đi ra.

	Coi như, ở 【 ba trăm lần trọng lực thất 】 sau, liền giờ đến phiên 【 tinh thần thời gian nhà 】 giải tỏa.

	Không biết đến tột cùng là bản thân sức chiến đấu không đạt tiêu chuẩn, hay là chấp hành phó bản vòng số lần không có đạt tiêu chuẩn.

	Chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

	Hàn Chính tiếc hận một tiếng, đồng thời nhanh chóng kiểm tra khởi hai ngày này liên lạc tin tức.

	Lúc này đường huynh Hàn Lỗi, đã tự 【 tài nguyên phó bản 】 trở về, cũng phát tới tin tức.

	Đồng thời, đang ở trước đó hai ngày, Tôn Dục Càn cũng phát một cái tin tới.

	Mà Tôn Dục Càn cái tin tức này, lại làm cho Hàn Chính khẽ nhíu mày ——

	[ Trịnh Hàm, www. uukanshu. com chúng ta binh đoàn cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đột nhiên bắt đầu nghiêm tra lần trước 【 đại hội võ thuật 】 【 tỷ võ khoán 】 mua bán chảy hướng, vì vậy ta cũng bị hỏi thăm. Bất quá, ta cùng bọn họ nói ta là ở bày sạp khu cấp bán mất, tùy tiện biên cá tướng mạo ngoại hình, ngươi yên tâm, ta biết đối phó thế nào bọn họ. Đúng, lần trước 【 đại hội võ thuật 】 ta trước hạn lui tràng, không biết ngươi cuối cùng lấy được cái gì hạng, nghe nói một lần kia 【 cao cấp tràng 】 hợp với toát ra ngoại lai cao thủ, 30 ức 50 ức cao thủ cũng hiện thân, không biết ngươi có hay không quá sớm gặp gỡ loại cao thủ này ]

	Trước, bản thân còn một mực không có đối Tôn Dục Càn kể lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 sự tình, vì vậy Tôn Dục Càn cũng không rõ ràng lắm bản thân thực lực chân chính, càng không biết mình chính là lần đó đại hội vô địch.

	Bây giờ người khác ở 【 Lam Hải binh đoàn 】, tạm thời vẫn là đừng nói với hắn những thứ này, như vậy đối Tôn Dục Càn cũng tương đối an toàn, để tránh ở hắn trong lúc lơ đãng lộ ra sơ hở gì bị 【 Lam Hải 】 người phát giác.

	Về phần hai đại binh đoàn đối bản thân triển khai điều tra, cái này Hàn Chính đã sớm nghĩ đến.

	Nghĩ đến cũng là, ở lôi đài tỷ võ thượng đưa tới như vậy đại oanh động, hai đại binh đoàn thế nào có thể để mặc cho không để ý tới. . .

	Suy nghĩ sau một lúc, Hàn Chính tra nhìn một chút Hàn Lỗi phát tới tin tức, sau đó hắn nhanh chóng phát ra mời.

	Mấy phút đồng hồ, làm ánh sáng nhấp nhoáng, Hàn Lỗi xuất hiện ở hắn tư nhân khu trung.

	"Ngươi mấy ngày trước đã làm gì?" Hàn Lỗi vừa xuất hiện liền mở miệng hỏi: "Mở ra chiến đội sau, rút thăm trúng thưởng tặng cho một đĩnh chất lượng tốt 【 tài nguyên phó bản 】, vốn là còn tính toán dẫn ngươi cùng đi, kết quả thủy chung liên lạc không được ngươi."

	"Tham gia cá 【 đại hội võ thuật 】. . . Như thế này lại nói tỉ mỉ. . ." Hàn Chính cười hỏi: "Chiến đội tên gọi là gì? Mấy tên đội. . . Hey. . ."

	Hàn Chính lời còn chưa dứt, liền đột nhiên nhận được đến từ đối diện Hàn Lỗi mời ——

	[. . . 【 Phục Thù chiến đội 】 hướng ngươi phát ra chiêu mộ mời. . . ]