"Hắc —— hắc —— "

	Thái không thuyền bên trong, Hàn Chính khiêng 100 lần trọng lực, nhanh chóng liên lật mấy cái lộn đầu.

	Sau đó, hắn lại đột nhiên rút ra địa nhảy lên, hướng hư không liên tục đánh ra hơn mười phát quyền cước.

	Ngay sau đó, hắn một lật người rơi xuống đất, hướng phía trước giơ tay lên đánh ra một phát Kamezoko!

	Khí này công ba lấy tốc độ cực nhanh lao ra, sau đó sắp tới tương đụng vào phi thuyền vách khoang lúc lại đột nhiên nhanh đổi, tìm một vòng sau chạy thẳng tới Hàn Chính tới.

	Hắn đón đánh tới khí công, hét lớn một tiếng, hai quả đấm đủ vung, nhất thời tương cái này mai bản thân phát ra khí công ba, sinh sinh đánh tan!

	"Hô —— "

	Hàn Chính thật dài thở ra một hơi, rồi sau đó ngắt vặn thủ đoạn, hoạt động hạ bả vai, xoay người hướng đài điều khiển đi tới.

	Bây giờ, bên trong phi thuyền bộ 100 lần trọng lực sớm bị hắn hoàn toàn thích ứng, chỉ tiếc phi thuyền thiết định thượng hạn ở chỗ này, không có cách nào tiến thêm một bước tăng lên bội số.

	Trong khoảng thời gian này, theo mình ở gấp trăm lần trọng lực hạ tu hành càng lúc càng nhàn thục, Hàn Chính mơ hồ cảm giác được, bản thân tu hành hiệu suất, tựa hồ cũng có chút tăng lên.

	Tính thời gian, giờ phút này khoảng cách 【 tu hành phó bản 】 kết thúc không mấy phút nữa, đi tới đài điều khiển bên cạnh Hàn Chính giơ tay lên tương trọng lực thiết trí tắt, bên trong phi thuyền trong nháy mắt khôi phục bình thường trọng lực.

	Hàn Chính nhẹ nhàng điểm điểm chân, chợt cảm thấy thân thể nhẹ như hồng mao.

	Nguyên tác trung, Songoku ở trọng lực bên trong phi thuyền kết thúc tu luyện lúc, từng đã làm một cái trò chơi nhất thời hiện lên trong đầu của hắn, khóe miệng hắn vi kiều, khom lưng từ mặt đất phương gạch thượng giữ lại một tảng đá tới.

	Sau đó, hắn suy nghĩ một chút, tựa hồ cảm thấy không đủ, liền lại giữ lại một cái hòn đá, sau đó hai tay nắm hai cái hòn đá chợt hướng tả hữu hai bên đồng thời ném đi.

	Hai cái hòn đá lấy tốc độ cực nhanh hướng hai cái bất đồng phương hướng bay ra, Hàn Chính hóa thành một đạo hư ảnh, cực nhanh xẹt qua nửa khoang thuyền, hai tảng đá bị hắn phân biệt chộp vào trong lòng bàn tay.

	Hàn Chính cười khẽ hai tiếng, bây giờ sức chiến đấu của mình, cần phải so với vừa tới hành tinh Namek lúc Songoku còn phải mạnh hơn, chẳng qua là không biết lúc nào tài năng giải tỏa đổi mới 【 tu luyện phó bản 】.

	Chỉ chốc lát sau, 【 tu luyện phó bản 】 thời gian chung kết, Hàn Chính bị ánh sáng khỏa khởi, trở lại tư nhân khu.

	Cái này 13 ngày tu hành (có hai ngày hay là trước còn dư lại "Gấp đôi kỳ" ), để cho sức chiến đấu của mình lại tăng lên đến gần 1 vạn, giờ phút này đã là ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 50794+102380]

	Hàn Chính tắm rửa một phen, sau đó bắt đầu kiểm tra kỳ hai ngày nhận được tin tức.

	Mình ở liên minh cửa hàng bán ra 【 người Saya chi máu 】 cùng 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】 đều đã bán ra, lại thu hồi 15000 điểm số.

	Cân nhắc đến trước mắt bản thân gấp cần tăng lên sức chiến đấu, tranh thủ sáng nay đạt thành đạt thành mở ra siêu Saya tiêu chuẩn.

	Mà tu luyện thực tại quá hao tổn điểm số, bản thân trước mắt điểm số rõ ràng thiếu sót.

	Tự định giá một phen sau, Hàn Chính quyết định tương đã có 30 viên 【 tiên đậu 】, lấy ra 10 viên bán đi, có thể nhiều kiếm một ngày tu luyện tiền, liền tận lực kiếm một chút.

	Trừ vật phẩm bán ra tin tức ngoại, trong hai ngày này Tôn Dục Càn lại lục tục cho mình phát mấy cái văn tự tin tức.

	Ấn hắn đã nói, b thị kia điều chuyện xảy ra đoạn đường đã giải phong, bắt đầu đối dân chúng mở ra.

	Trong khoảng thời gian này, Tôn Dục Càn cũng chọn những người này nhiều thời giờ, xen lẫn trong người đi đường trung đi trước len lén kiểm tra, phát hiện con đường hai bên tiểu khu lâu phòng cùng với khách sạn chờ, vẫn vậy thuộc về phong bế trạng thái, tình cờ có đường người muốn đi vào, đều bị ngăn lại ở bên ngoài.

	Về phần nhiều hơn tình huống, Tôn Dục Càn trước mắt thực lực quá thấp, cũng không dám quá mức mạo tiến, không có cách nào thám thính quá nhiều.

	Nhìn văn tự tin tức, Hàn Chính lông mày nhướn lên.

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 xem ra là chuẩn bị lâu dài thủ chu đãi thỏ, giải phong đoạn đường thông hành người đi đường cũng bất quá là hơi tùng cá lỗ nhỏ, muốn dẫn dụ bản thân đi ra ngoài.

	Nếu bọn họ muốn thủ gốc, vậy trước tiên để cho bọn họ coi chừng đi, bản thân khoảng thời gian này còn liền không đi ra!

	Mỗi cá chiến đấu viên cũng muốn định kỳ tham dự phó bản, đồng thời còn muốn không ngừng tu hành cùng với tham gia còn lại các loại phúc lợi hình phó bản nhắc tới thăng bản thân.

	Vì vậy, chiến đấu viên là không thể nào cái gì cũng không làm, thời gian dài đợi ở hiện thế phụ trách theo dõi.

	Cho dù là nhiều điều động nhân thủ,

	Thay nhau canh gác, sợ rằng thời gian lâu dài, cũng khó tránh khỏi sẽ nảy sinh câu oán hận.

	Thời gian hao tổn phải càng dài, chỉ sợ Triệu Thuần ở binh đoàn nội bộ liền càng không tốt giao phó.

	Chẳng qua là bây giờ còn dư lại những thứ này điểm số, cũng không đủ tu luyện bao lâu, khoảng thời gian này đợi ở khu sinh hoạt trong, thật đúng là không biết làm những gì.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, lấy ra ở thứ chín vòng phó bản sau lấy được 【 bình thường tài nguyên phó bản mời khoán 】.

	Ngược lại nhàn rỗi vô sự, không bằng lần sau 【 tài nguyên phó bản 】 thử vận khí một chút.

	Hắn chạy trước một chuyến phòng giao dịch, tương tiên đậu mang lên bán ra, rồi sau đó liền thẳng đi phục vụ trạm.

	Lúc này phục vụ trạm ngược lại rất là chật chội, xếp hàng tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 người lạ thường nhiều.

	Hàn Chính phải cầm 【 mời khoán 】, đàng hoàng xếp hàng chờ, xếp hàng có chừng 20 mấy phút, mới rốt cục đến phiên hắn.

	Đợi trước người người bị truyền tống sau khi tiến vào, Hàn Chính bước nhanh đuổi theo, giơ lên 【 mời khoán 】 tiếp nhận tia sáng quét xem.

	Mà đang lúc này, phía sau hắn truyền tới một trận cãi vã tiếng, tựa hồ là xếp hàng người thực tại quá nhiều, có người muốn cưỡng ép gia tắc.

	"Tránh ra cho ta, vị trí này thuộc về ta, bố nhưng là 【 quang chi binh đoàn · thiên long chiến đội 】!"

	Một tiếng hừ hừ khí thanh âm tự thân sau cách đó không xa vang lên, theo sát lại truyền tới mấy tiếng kinh ngạc nghị luận.

	Hàn Chính quay đầu nhìn lại, giữa một người vóc dáng gần như hai thước, vô cùng khôi ngô nam nhân, cưỡng ép gia tắc phải đi người khác vị trí, mà bị cướp đi vị trí người tựa hồ đối với hắn thoại rất là kiêng kỵ, không dám nói thêm cái gì.

	Khôi ngô nam nhanh chóng cắm vào đội ngũ, đồng thời, tựa hồ còn có một cái gầy nhỏ chút bóng người thật chặt đi theo phía sau của hắn, chỉ bất quá từ Hàn Chính góc độ, không có cách nào thấy sau lưng người kia mặt mũi.

	Giờ phút này, tia sáng nhanh chóng quét qua trong tay hắn 【 mời khoán 】, Hàn Chính cũng không cách nào tiếp tục nghiêng đầu kiểm tra, ánh sáng thoáng qua, hắn nhanh chóng bị mang vào đen nhánh không gian.

	[ lần này phó bản tính chất: Tài nguyên đào được hình; thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 20 ngày, tức Songoku ngồi phi thuyền vũ trụ đi trước hành tinh Namek sau ngày thứ ba; thời gian: 4 ngày; địa điểm: Địa cầu toàn cầu; hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 20 người ]

	[ tài nguyên phó bản mở ra ——]

	Nghe ngắn gọn nhắc nhở, Hàn Chính trong lòng nhất thời một đoàn dê đà chạy quá.

	Cái định mệnh, cái này cùng trước lần đó 【 tài nguyên phó bản 】 có cái gì khác nhau?

	Vô luận là thời gian tuyến hay là địa điểm, www. uukanshu. com không ngờ cũng giống nhau như đúc!

	Nga —— vẫn có khác biệt, khác nhau liền là hoạt động khu vực từ Bắc Bán Cầu mở rộng đến địa cầu toàn cầu...

	Bản thân còn nói nhớ tới 【 tài nguyên phó bản 】 thử vận khí một chút, kết quả lại là loại này lạn phó bản... Xem ra thông thường tài nguyên phó bản mời khoán, thật đúng là không có giá trị quá lớn.

	Ánh sáng tự trước mắt thoáng qua, Hàn Chính còn chưa kịp ở trong lòng rủa xả cá đủ, liền đã bị truyền vào phó bản.

	Hắn nhìn một cái cảnh vật bốn phía, trong lòng lại là không nhịn được rủa xả —— thậm chí ngay cả truyền vào vị trí đều là giống nhau, lại là ở Central City!

	Bất quá, chuyện phải đến sẽ đến đi, có thể thu gặt bao nhiêu liền là bao nhiêu đi.

	Hàn Chính nhanh chóng bay lên không bay lên, chuẩn bị hướng bắc phương đi tiếp —— đi trước bắc phương bác học Kô rê nghiên cứu sở, tiếp tục đánh chết bôi thai Xên Bọ Hung!

	Ở trước khi lên đường, Hàn Chính hay là cảnh giác quét mắt một cái chung quanh cùng mình cùng nhau tiến vào phó bản 19 tên chiến đấu viên.

	Hắn phát hiện, tên kia 2 thước cao khôi ngô nam, giờ phút này cũng ở nơi đây, đang nắm kéo một kẻ người đi đường, hỏi thăm địa điểm.

	Trừ cái đó ra, ngược lại cũng không có phát hiện gì.

	Lúc này, đã có mấy tên chiến đấu viên cũng đi theo bay lên, tựa hồ muốn đi trước các phương hướng đi trước thu gặt tài nguyên, Hàn Chính cũng không cam lòng lạc hậu, nhanh chóng lái Cân Đẩu Vân, chạy thẳng tới bắc phương đi.

	Cân Đẩu Vân lôi ra một cái cái đuôi thật dài, rất nhanh liền biến mất ở phương xa chân trời.

	Mà đang ở Central City trên đường phố, vẫn vậy ở lại chỗ này chưa hành động mấy tên chiến đấu viên trung, tên kia vẫn còn ở hỏi đường khôi ngô nam, chợt bỏ qua một bên trước bị hắn kéo lấy người đi đường nhân vật, sau đó giương mắt nhìn Hàn Chính đi xa phương hướng, thấp giọng hướng về phía một bên hỏi:

	"Chính là hắn sao?"

	Ở phía sau hắn, một thanh gầy nam tử nhanh chóng cất bước đi ra, người này cũng hướng Hàn Chính đi xa phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, trong ánh mắt là vô tận phẫn hận cùng ác độc:

	"Không sai, chính là hắn, hóa thành tro ta cũng không thể quên được!"