Có hay không thập lấy?

	Cái này đặc sao còn phải hỏi sao!

	Quả quyết thập lấy!

	Một giọt 【 người Saya chi máu 】 trong nháy mắt tiến vào Hàn Chính 【 nắm giữ huyết dịch lan 】.

	Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!

	Vốn kỳ vọng có thể tuôn ra đối phương 【 Cân Đẩu Vân 】, không nghĩ tới không ngờ ngoài ý muốn mở ra như vậy cá đại thưởng!

	Không ngờ có thể tuôn ra đối phương 【 huyết dịch lan 】 trong nắm giữ huyết dịch!

	Như thế thứ nhất, bản thân 【 người Saya chi máu 】 đã thấu đủ rồi 4 giọt!

	Có thể mở ra huyết thống!

	Hàn Chính kích động trong lòng hưng phấn khó có thể kềm chế, hắn hô hấp cũng trở nên dồn dập, hắn lập tức mở ra bản thân 【 huyết dịch lan 】 bắt đầu kiểm tra.

	Lúc này, Thạch Nham Chu Hạnh chờ người, cũng rối rít chạy tới bên cạnh hắn.

	Nhìn Hàn Chính một người thẳng tắp đứng ở nơi đó, mập mạp nam cũng đã không thấy bóng dáng, trong lúc nhất thời chúng nhân còn có chút nghi vấn.

	Bất quá, bọn họ rất nhanh tinh mắt địa phát hiện Hàn Chính dưới chân hai mảnh củ cà rốt, nhất thời hiểu hết thảy.

	"Động tác rất khoái mà, cứ như vậy đội chúng ta đánh chết nhân số cũng đã là 16, kế tiếp làm sao bây giờ? Trước mắt mà nói còn đĩnh thuận lợi, tối nay còn tiếp tục hành động sao?" Thạch Nham vỗ một cái Hàn Chính bả vai.

	Lúc này, Hàn Chính tinh thần căn bản toàn bộ chuyên chú với tự thân 【 huyết dịch lan 】 bên trong, không rảnh làm nhiều để ý tới, tùy tiện khoát tay một cái, ý bảo Thạch Nham chờ chốc lát.

	[ nắm giữ huyết dịch: Người Saya chi máu 4/4, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã thỏa mãn mở ra 【 người Saya 】 huyết thống, có hay không bây giờ mở ra ]

	[ người Saya huyết thống; cần điều kiện: Người Saya chi máu; cần số lượng 4/4]

	"Thế nào, rơi ra thứ tốt?" Nhìn Hàn Chính ở đánh chết chiến đấu viên sau, đột nhiên trầm mặc dáng vẻ, Chu Hạnh lập tức đoán được mấy phần.

	Hàn Chính quơ quơ tay, không trả lời.

	Lựa chọn bây giờ mở ra!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đang mở ra: Người Saya huyết thống ]

	[ biên số N2199 đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 6 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên ném tương giữ vững người địa cầu · thỏ quân lão đại huyết thống ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 5 giờ 59 phân 59 giây... 58 giây... 57 giây... ]

	Không ngờ cần 6 giờ mở ra thời gian!

	Trước cũng chỉ là từ đường huynh nhật ký nhìn được đến hắn tùy tiện đề cập tới một khoản, trình độ nhất định cao cấp huyết thống, xác thực cùng kỹ năng vậy, cần mở ra thời gian, không cách nào giống như 【 người địa cầu 】 hoặc là 【 thỏ quân lão đại 】 như vậy, lập tức mở ra thành công.

	Nhưng cũng không có nghĩ đến, không ngờ cần 6 cá giờ lâu như vậy.

	Bất quá 6 cá giờ ngược lại cũng chờ nổi, cùng thu thập cái này 4 giọt 【 người Saya chi máu 】 tiêu hao thời gian so sánh, điểm này mở ra thời gian, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Hàn Chính tắt huyết dịch lan, ngẩng đầu hướng về phía đội hữu cười cười:

	"Tối nay trước hết tới đây đi, qua một đoạn thời gian nữa ngày cũng nên sáng, trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, sau đó ăn rồi điểm tâm, làm tiếp tính toán."

	Thạch Nham chờ người gật đầu một cái, cũng bày tỏ đồng ý, đối với Hàn Chính có hay không tuôn ra thứ gì, bọn họ mặc dù trong lòng cũng có tò mò, bất quá với nhau cũng biết phân tấc, mọi người đều là tạm thời đội hữu, lúc chiến đấu có thể nhặt được thứ gì tất cả đều là cá nhân chuyện riêng, không cần thiết tùy tiện loạn hỏi, để tránh đưa tới người khác ngờ vực.

	Chỉ có Chu Hạnh, tựa hồ cũng không quan tâm những thứ này điều điều khuông khuông, ở Hàn Chính bên người lại nhẹ giọng truy hỏi: "Thật tuôn ra thứ tốt gì?"

	"Chậm chút lại nói, rút lui trước cách..." Hàn Chính cười hồ lộng quá khứ, mang tay chỉ một hướng khác: "Bên kia có phiến khu vực, tương đối tương đối an toàn, chúng ta trước qua bên kia nghỉ dưỡng sức một cái."

	Chu Hạnh cũng không hỏi thêm nữa, mấy người lần nữa nhảy lên huyền phù xa, hướng Hàn Chính chỉ định phương vị đi.

	Xe hơi chỗ ngồi, Hàn Chính lúc mà mở ra huyết thống đếm ngược biểu, nhìn thời gian một giây một giây đi qua, tâm triều nan tịch.

	Lại có mấy cá giờ, bản thân liền có thể trở thành người Saya,

	Có thể ở nơi này trong chiến trường, có mạnh hơn sinh tồn năng lực.

	Mặt khác, suy nghĩ một chút thời niên thiếu đối 【 người Saya 】 ba chữ này ưa chuộng cùng ảo tưởng, tình cảm vô cùng phức tạp...

	...

	Hai giờ sau.

	Chân trời mông lung tỏa sáng, ở phó bản khu vực một chỗ khác rừng rậm chỗ sâu.

	Ba cụ phái nam thi thể, phân biệt sáp treo ở cành cây đính, ngâm ở trong vũng nước, tàn phá không chịu nổi ngã trên mặt đất.

	Năm tên nam nam nữ nữ phân tán địa đứng ở bốn phía, trên mặt phần nhiều là vẻ đắc ý.

	Năm người này, chính là A đội toàn thể thành viên.

	"Lão đại, một đêm này dạ tập hành động thật là đĩnh thành công a..." Râu quai nón tài xế cười nịnh đi tới kính đen nam bên người:

	"Coi là ba người này, chúng ta sau nửa đêm trong khoảng thời gian này, đã đánh chết 5 người."

	Kính đen nam rũ mí mắt hừ một tiếng, điều ra xếp hạng biểu, sắc mặt có chút âm trầm.

	"Bây giờ còn là thứ hai a, hay là xếp hạng F đội phía sau cái mông."

	Râu quai nón nghe vậy lập tức nghiêng đầu qua một bên, chỉ một kẻ tên nhỏ thó ngoan thanh đạo: "Đều là ngươi! Một giờ trước, chúng ta phục kích C đội thời điểm, nếu không là ngươi bên kia không ấn bố trí xong nhiệm vụ, C đội cuối cùng hai người kia thế nào có thể chạy thoát đâu, nếu là C đội hai tên kia không có chạy mất bị chúng ta cùng nhau đánh chết, vào lúc này khẳng định đã là đệ nhất!"

	Tên nhỏ thó rất là khẩn trương, thân hình lại rụt mấy phần, cúi đầu không dám đáp lời.

	"Lão đại, kỳ thực lấy chúng ta trước mắt thành tích, trước tám đã rất ổn, ngược lại cũng không cần phải như vậy quan tâm hạng."

	"F đội —— chính là ngày hôm qua cùng ta khiến cho điểm thủ đoạn nhỏ, ở ta mí mắt dưới đáy chạy mất chi đội kia ngũ đi, thật là có chút xem nhẹ bọn họ..." Kính đen nam giơ tay lên tương bên người đứng quá gần râu quai nón đẩy qua một bên:

	"... Vốn là ta cũng không chuẩn bị quá cố ý đối phó bọn họ, bất quá bây giờ ta đổi chủ ý, đám người này như vậy không biết thu liễm, cái này phó bản trong tổng cộng cũng liền đầu phóng 100 cá chiến đấu viên, con mồi cuối cùng có hạn, hắn ăn nhanh như vậy nhiều như vậy, ta có thể ăn vào trong miệng không phải thiếu mà!"

	"Kia lão đại ý tứ là... ?"

	"Ách... Ngày cũng bắt đầu sáng..." Kính đen nam ngẩng đầu nhìn một chút ngày: "... Trước nghỉ ngơi một chút, các ngươi lập tức đi chuẩn bị điểm tâm, sau khi ăn cơm xong ta lại bổ cá giác ngủ một hồi nhi, sau đó chúng ta đi ngay tìm một chút cái này F đội!"

	...

	...

	Hàn Chính tựa vào một cây đại thụ dưới đáy, cả người chính xử ở một loại nửa ngủ trạng thái nghỉ ngơi.

	Tối hôm qua giấc ngủ thời gian cũng không lâu, hơn nữa sau nửa đêm lại bắt đầu dạ tập, đến sáng sớm thật sự là có chút mệt mỏi.

	Cho nên, trước khi ăn cơm, F đội năm người lại thay nhau nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	"Trịnh Hàm, dậy ăn cơm."

	Tiểu Cương đứng ở lửa cạnh nướng thức ăn, quay đầu nhìn về dưới cây lớn Hàn Chính kêu một tiếng.

	Hàn Chính nhanh chóng mở mắt, ngáp, hướng Tiểu Cương đi tới.

	"Thái dương đã thăng như vậy cao..." Hàn Chính đi tới bên cạnh đống lửa, nắm lên một khối thục thịt, đại khoái đóa di đứng lên.

	"Trời sáng sau đúng là quá mệt mỏi, chúng ta mấy cái cũng đều nghỉ ngơi thời gian rất lâu." Một bên Thạch Nham vừa ăn vừa nói:

	"Chúng ta ở nơi này một dãy dừng lại thời gian có chút nhiều, từ ổn thỏa cân nhắc, chờ một hồi ăn cơm xong, chúng ta tốt nhất rút lui cách nơi này."

	Hàn Chính gật đầu một cái, tam khẩu lưỡng khẩu liền cầm trong tay thịt ăn hết, ngay sau đó lại nắm lên một khối thục thịt, đang muốn nhét vào trong miệng.

	Vậy mà, hắn con kia cầm thịt tay chợt dừng ở mép, sắc mặt cũng nhất thời biến đổi.

	"Thế nào, hữu tình huống?" Thạch Nham lập tức nhìn ra đầu mối, vội vàng hỏi.

	Hàn Chính chỉ chỉ trên lỗ tai máy dò: "Có hai cái năng lượng thể, đang hướng phụ cận đây đi tiếp."

	Hắn một hớp cầm trong tay cục thịt nuốt xuống, ngay sau đó nói bổ sung: "Sức chiến đấu là 155 cùng 117."

	Thạch Nham Chu Hạnh chờ người cũng lập tức ngưng ăn.

	Mặc dù chỉ có hai người, nhưng hai người này sức chiến đấu khả không hề thấp, nhất là trong đó còn có một kẻ so với Hàn Chính còn phải hơi cao chút sức chiến đấu 155 người.

	"Từ đường đi tiếp nhìn lên, hẳn không phải là hướng về phía chúng ta tới, có thể chẳng qua là nghĩ đến cái này một dãy tìm cá an toàn điểm dừng chân."

	"Kia... Phục kích một cái?" Thạch Nham hỏi.

	"Có thể, chỉ cần chuẩn bị trọn vẹn, ngược lại cũng không phải đặc biệt khó đối phó." Hàn Chính suy nghĩ một chút, bày tỏ công nhận đề nghị này.

	Hắn y theo mục tiêu đi tiếp tốc độ đánh giá một chút thời gian, mấy người nhanh chóng tương còn dư lại thức ăn ăn hết, sau đó lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, bắt đầu bố trí phục kích.

	Mấy phút sau, kia hai tên chiến đấu viên chính thức tiến vào F đội phục kích phạm vi.

	[ chú ý, mục tiêu một nam một nữ, nam sức chiến đấu 155, nữ 117, trên người hai người đều có vết máu, trước có thể trải qua chiến đấu, bị chút thương. ]

	Biến thành tiểu trùng Hàn Chính, nằm ở trên cây nhìn cái này hai tên lái xe từ dưới tàng cây đi qua chiến đấu viên, lập tức ở đoàn tần trung phát ra tin tức.

	[ nhận được, bây giờ động thủ? ]—— Thạch Nham.

	[ đếm ngược ba giây, sau đó xuất kích! ]—— Hàn Chính

	Ba —— hai ————!

	Kamezoko!

	Mai phục ở một viên khác trên cây Thạch Nham trong nháy mắt khôi phục hình người, một kích Kamezoko lập tức đánh ra.

	"Có mai phục, cẩn thận!" Trên xe tên kia phái nam chiến đấu viên hét lớn một tiếng, nắm lên tên kia nữ chiến đấu viên tung người nhảy một cái, cao cao nhảy lên tránh thoát cái này nhớ đánh lén.

	Khí công ba đả kích ở xe hơi trên, trong nháy mắt tương chi đánh cho rác rưởi cũng không dư thừa.

	Cùng lúc đó, hai đạo Nhất Dương Chỉ, một trước một sau đồng thời bắn ra, chính là giống vậy trong nháy mắt khôi phục hình người Hàn Chính, cùng với sử dụng Vũ Không Thuật nhanh chóng bay ra Chu Hạnh.

	Nhảy trên không trung phái nam chiến đấu viên không cách nào đồng thời bảo vệ mình cùng đội hữu.

	Mà tên kia phái nữ chiến đấu viên tựa hồ còn bị thương trên người, tránh né động tác rất là cứng ngắc chậm lại.

	Một đạo Nhất Dương Chỉ nặng nề đánh ở sau lưng của nàng, nữ chiến đấu viên thảm hào nhất thanh, www. uukanshu. com rơi xuống trên đất.

	Hàn Chính nắm lấy cơ hội, lập tức nhảy tới, giơ tay lên hướng nam chiến đấu viên bắt tới.

	Nam chiến đấu viên khá có kinh nghiệm chiến đấu, mắt thấy Hàn Chính đưa tay triều bản thân chộp tới, tựa hồ nhìn thấu một ít đầu mối, vội vàng trên không trung lắc một cái thân thể, né nhanh qua đi, không cùng Hàn Chính làm chi thể tiếp xúc.

	Mà đang lúc này, Thạch Nham, Tiểu Cương, Phùng Thần ba người đồng thời xông về tên kia bị thương rơi xuống đất phái nữ chiến đấu viên, ba người ùa lên, liên tiếp mấy bộ công kích dưới, rất nhanh liền lấy người nữ kia chiến đấu viên tính mệnh.

	Chu Hạnh cùng Hàn Chính tắc nhanh chóng vây quanh tên kia phái nam chiến đấu viên, đối kỳ hai mặt giáp công.

	Phái nam chiến đấu viên nhìn Hàn Chính không ngừng đưa tay cố gắng đi đụng chạm bản thân trần ôm vào ngoại da thịt, cũng lập tức hiểu Hàn Chính năng lực đặc thù, hắn không dám làm tiếp xúc, chỉ đành không ngừng lui về phía sau, đồng thời nhanh chóng bắn ra mấy phát tiểu hình khí công ba phản kích.

	Lực chiến đấu của hắn mặc dù hơi cao, nhưng ở hai người giáp công dưới, hơn nữa còn muốn thời khắc đề phòng Hàn Chính năng lực đặc thù, nhất thời bị gắt gao áp chế.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh đồng thời giơ 【 Yajirobe chi nhận 】, trải qua hơn một ngày sóng vai tác chiến, hai người đã bồi dưỡng rất sâu ăn ý.

	Liên tiếp mấy chiêu phối hợp dưới sự công kích, hai người bọn họ rất nhanh liền tương phái nam chiến đấu viên bức đến chết giác, khiến cho không thể lui được nữa.

	Mà bên kia, đã đánh chết tên kia nữ chiến đấu viên Thạch Nham đám ba người, cũng lập tức chạy tới, chuẩn bị giúp một cánh tay lực.

	Tình thế một mảnh thật tốt, tiến vào phó bản sau thứ 18 cá nhân đầu, lập tức sẽ phải rơi vào F đội tay.

	Mà vừa vào lúc này, Hàn Chính trước mắt máy dò tròng kính thượng, lại độ truyền tới làm hắn kinh dị tin tức.

	Đang lúc bọn hắn đông phương, một sức chiến đấu 203 năng lượng thể đang một mình nhanh chóng hướng bọn họ phương vị này bay tới.

	Mà ở phía sau của hắn, còn có bốn cái năng lượng thể, cũng ở đây sít sao đi theo.