"Dát chi —— "

	【 thời gian nhà 】 cửa phòng vào thời khắc này bị đẩy ra, Tề Thiệu Đông nhanh chóng vọt vào phòng, lắc mình đến TA trước mặt.

	"Ngươi là ai?" Nhìn cái này bản thân hoàn toàn không nhận biết người xa lạ, Tề Thiệu Đông đầu tiên là cả kinh, rồi sau đó nhất thời cảnh giác.

	"Trịnh thần. . ." TA nhàn nhạt đáp.

	"Trịnh thần. . . Cái này phó bản không phải chỉ có hai người. . ." Tề Thiệu Đông nghi ngờ nhìn TA, hắn có thể từ khí tức thượng đoán được, người trước mắt này nên cũng không phải là Hàn Chính, nhưng đồng thời hắn nhưng cũng không cách nào đoán được đối phương thực lực chân chính.

	Cái này mới nhìn qua có chút không nam không nữ gia hỏa, để cho Tề Thiệu Đông không biết cảm thấy một chút sợ hãi.

	"Quản ngươi là ai, giết!"

	Tề Thiệu Đông ánh mắt hung ác, giơ tay lên đánh ra một đạo chưởng lực trực lấy Trịnh thần.

	Khí này công đoàn khí thế hung mãnh, dắt trăm tỷ sức chiến đấu uy thế gào thét tới, phảng phất một con cự thú muốn một hớp đem Trịnh thần nuốt vào bụng!

	"Oanh —— "

	Trịnh thần chút nào không làm tránh né, mặc cho khí này công đoàn đánh vào trên người của mình.

	Vậy mà, đợi ánh lửa tan hết sau, Tề Thiệu Đông thình lình phát hiện, Trịnh thần không ngờ hoàn hảo không tổn hao gì, bình yên đứng thẳng tại chỗ.

	"Ngươi. . . Cái này sức chiến đấu. . . Hợp Thể người!" Tề Thiệu Đông lập tức nhìn thấu đầu mối, nhất thời quá sợ hãi.

	Trịnh thần cười lạnh một tiếng, chỉ thấy thân hình hắn chợt lóe, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tề Thiệu Đông trước người.

	TA một quyền vung ra!

	Chỉ một quyền này, Tề Thiệu Đông thân thể liền bị đánh tan tành nhiều mảnh, hóa thành vô số vỡ tiết trên không trung phiêu đãng.

	Những thứ này vỡ tiết nhanh chóng tụ tập ở chung một chỗ, lần nữa ngưng tụ cũng chuyển hóa thành Tề Thiệu Đông bộ dáng.

	"Hơn ngàn tỉ sức chiến đấu, quả nhiên là Hợp Thể người!" Tề Thiệu Đông giờ phút này đầu đầy hư mồ hôi, hắn nhanh chóng móc ra 【 Potara vòng tai 】 mang ở bản thân tai phải thượng.

	Đồng thời, hắn một cái tay khác nặng nề vung lên, bên cạnh một chỗ hư không bị nhanh chóng kéo ra một vết thương.

	Một đạo kim sắc bóng người nhanh chóng tự lỗ bên ngoài chui vào, chính là Wirjinko!

	Đồng thời, Tề Thiệu Đông cũng thử đưa tay đi đụng chạm trở xuống cái đó lỗ, nhưng ngón tay của hắn đụng phải kỳ ranh giới, đạo này lỗ liền như tao bị thương nặng, nhanh chóng biến mất.

	Thấy tình cảnh này, Trịnh thần nhất thời cả kinh.

	Đây cũng không phải giật mình với Tề Thiệu Đông cưỡng ép kéo một người khác tiến vào lần này phó bản, TA cũng rõ ràng, Tề Thiệu Đông nhảy ra quy tắc sau có xé kéo phó bản bích lũy năng lực, hắn mặc dù mình không cách nào chạy ra khỏi cái này phó bản, nhưng mạnh kéo hắn người tiến vào, nhưng cũng không khó.

	Chẳng qua là, cái này bị hắn kéo người tiến vào, lại thật ngoài TA dự liệu.

	Tuân theo cùng hưởng trí nhớ, Trịnh thần rất rõ ràng, Wirjinko sớm bị Hàn Chính giết chết, hơn nữa còn là ở chết ở hiện thế, căn bản không thể nào sống lại!

	Khả hắn bây giờ không ngờ xuất hiện ở nơi này!

	Đây quả thực là không chuyện có thể xảy ra!

	Bất quá, liền đang khiếp sợ đồng thời, TA cũng lập tức hiểu một chuyện ——

	Wirjinko tuyệt đối cùng Tề Thiệu Đông 【 hi hữu năng lực 】 có liên quan.

	Mặc dù theo Hàn Chính trước nắm giữ tình báo đến xem, vô luận là Tề Thiệu Đông tự thân mười ba hạng năng lực, hay hoặc là còn lại mấy đại quân đoàn trưởng đông đảo năng lực trong, nên cũng không có loại này tăng lên người khác sức chiến đấu cùng với cưỡng ép sống lại năng lực.

	Nhưng trừ cái đó ra, cũng không tìm được còn lại giải thích!

	Vào giờ phút này, Wirjinko đã hoàn toàn xông vào cái này phiến phó bản, hắn tai trái thượng cũng mang theo một cái 【 Potara vòng tai 】.

	Đủ, duy hai người thân thể, vào giờ khắc này bị một cổ vô hình lực lượng, cực nhanh lôi kéo đến một chỗ, mắt thấy liền muốn đụng vào nhau!

	Mà đang lúc này, bên cạnh một bên kia trong hư không, làm một trận ba động, lại một mới bóng người xuất hiện ở phó bản trong ——

	Tôn Yến Tư!

	Chính là Trịnh thần dựa vào Hàn Chính trí nhớ, đem "Tôn Yến Tư" triệu hoán tới!

	Mới vừa vừa hiện thân "Tôn Yến Tư" nhanh chóng vung ra tay cánh tay, nàng hướng đủ duy hai người chỗ ở phương hướng, đưa ngón trỏ ra hư không một chút!

	Phong cấm toàn bộ 【 hi hữu năng lực 】!

	Giờ phút này, Tề Thiệu Đông cùng Wirjinko thân thể đã tiếp xúc ở cùng nhau, theo một đạo hào quang phóng xạ ra, hai cỗ thân thể nhanh chóng bắt đầu hợp hai làm một.

	Khả tiếp theo một cái chớp mắt ——

	Tia sáng chói mắt kia chợt biến mất,

	Đã bắt đầu hòa thành một đoàn Tề Thiệu Đông cùng Wirjinko phảng phất bị mỗ song bàn tay vô hình bắt lại, rồi sau đó liền bị tháo ra.

	Dung hợp thất bại!

	Ngay sau đó, Wirjinko phát ra một tiếng cực kỳ bi thương kêu gào, mà làm cái này thanh âm chói tai, hắn thân thể trong nháy mắt băng tán, hóa thành vô số tro bay!

	Gần như liền trong cùng một lúc, cùng "Tôn Yến Tư" ý niệm nghĩ thông suốt Trịnh thần, nhất thời nhận được tin tức, hiểu có liên quan Tề Thiệu Đông cùng Wirjinko bí mật.

	Tề Thiệu Đông tự có 【 hi hữu năng lực 】 cũng không phải là 13 hạng, mà là 14 hạng.

	Nhiều năm qua hắn một mực có thể ẩn núp cái này hạng năng lực, không có bị còn lại bất kỳ một kẻ quân đoàn trưởng phát giác.

	Mà cái này hạng năng lực chính là —— tạo người!

	Cẩn thận nói đến, liền là có thể trống rỗng làm ra một kẻ chiến đấu viên!

	Wirjinko, chính là Tề Thiệu Đông dùng năng lực chế tạo ra.

	Hơn nữa, giữa hai người có được nhất định liên hệ, với nhau ý niệm tương liên, còn có thể tiến hành nhất định tỷ lệ sức chiến đấu "Mướn mượn" .

	Lần đó đại hội võ thuật thượng, Wirjinko đột nhiên cưỡng ép tăng lên sức chiến đấu, chính là lấy được Tề Thiệu Đông ba thành chiến lực truyền thâu.

	Đồng thời, chỉ cần Tề Thiệu Đông bất tử, Wirjinko liền không cách nào bị hoàn toàn tiêu diệt!

	Tề Thiệu Đông đối Wirjinko vô cùng tín nhiệm, chính là bởi vì hắn là bản thân sáng tạo ra được người.

	Mà đang ở mới vừa, "Tôn Yến Tư" một hơi đem đối phương toàn bộ năng lực phong cấm, bị năng lực chế tạo ra Wirjinko tự nhiên cũng cùng liền biến mất!

	"Cái này. . . Cái này không thể nào!" Tề Thiệu Đông trên mặt lần đầu tiên lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	Hắn nhìn Wirjinko biến mất địa phương, nhìn kia phiến trống không một vật bạch, cả người nhất thời có chút ngu.

	Cực kỳ hiếm hoi 【 đạo cụ · Potara vòng tai 】 cùng lúc nào gọi thì đến Wirjinko —— đây là hắn đòn sát thủ sau cùng.

	Hắn tin tưởng vô luận đối mặt bực nào khốn cảnh, chiêu này đòn sát thủ đều có thể để cho mình đứng ở chỗ bất bại.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn ỷ trượng lớn nhất, hoàn toàn hoàn toàn sụp đổ. . .

	"Không có gì không thể nào." Trịnh thần cười lạnh một tiếng, cất bước đi tới.

	"Không thể nào!"

	Tề Thiệu Đông gào thét một tiếng, rồi sau đó nghiêng đầu liền chạy nhanh tới kia phiến tiểu trước cửa: "Ta còn có đường lui, ngươi giết không ta!"

	Hắn một thanh kéo cửa phòng ra, chuẩn bị lập tức đem về thần điện, trở lại địa cầu.

	Vậy mà, một đạo lực lượng vô hình trực tiếp đem hắn bắn trở về.

	Năng lực bị phong cấm, hắn đã không cách nào rời đi 【 phạm vi hoạt động 】.

	"Ngươi đi không đi ra!" Trịnh thần nhấc chân một bước nhảy đến Tề Thiệu Đông trước người, một thanh nữu ở đối phương cánh tay.

	Ngay sau đó, không đợi Tề Thiệu Đông làm ra phản ứng, TA lại là một chưởng đánh ra, Tề Thiệu Đông thân thể bị lần nữa đánh cho mảnh vụn!

	Vô số mảnh vụn lần nữa tụ hợp, sau đó lại lần nữa bị Trịnh thần đánh nát.

	Lúc này Tề Thiệu Đông, theo có 5000 ức sức chiến đấu cùng 【 Ma Bư 】 huyết thống, nhưng đối mặt sức chiến đấu đã lấy ngàn tỉ tính toán Trịnh thần, hắn vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

	Tề Thiệu Đông lần nữa phục hồi như cũ, bước đường cùng hắn chỉ có thể tựa như nổi điên làm liều chết đánh một trận.

	Vậy mà, Trịnh thần trong nháy mắt hóa giải hắn toàn bộ thế công, rồi sau đó TA nâng lên năm ngón tay bắn ra ra năm Đạo Quang tuyến, năm Đạo Quang tuyến cực nhanh giao thoa, trong chớp mắt lại đem Tề Thiệu Đông cắt vì vỡ tiết.

	Tề Thiệu Đông tuy có được siêu cường phục Nguyên Năng lực, nhưng cuối cùng không phải vô hạn năng lượng, ở vô số lần bị đánh giết lại phục hồi như cũ quá trình trong, hắn thể năng cực nhanh tiêu hao.

	Hoảng hốt trong, hắn mấy lần móc ra tiên đậu cố gắng bổ sung năng lượng, nhưng đều bị Trịnh thần một chưởng chặt đứt cánh tay, đem tiên đậu cướp đi.

	Liên tục hai mươi phút vô tình đánh giết sau, Tề Thiệu Đông rốt cuộc đã tiêu hao hết cuối cùng một tia thể năng.

	Hắn tàn phá thân thể, cực kỳ chậm chạp cực kỳ chật vật hoàn thành một lần cuối cùng phục hồi như cũ, sau đó hắn một con mới ngã xuống đất, hoàn toàn ngất xỉu quá khứ.

	Mà giờ khắc này, Trịnh thần cũng rốt cuộc dừng tay, hắn đứng ở Tề Thiệu Đông bên người, hướng về phía một bên kia "Tôn Yến Tư" gật đầu một cái.

	Dựa theo trước ước định, "Tôn Yến Tư" cất bước tới trước, nàng xòe bàn tay ra, bắt lại Tề Thiệu Đông đầu lâu.

	Tề Thiệu Đông thân thể lập tức bắt đầu hư hóa, từng đạo màu đỏ tia sáng tự trong cơ thể hắn xông ra, cũng chết nhanh hội tụ với đỉnh đầu, chảy vào "Tôn Yến Tư" bàn tay trong.

	Đây hết thảy, không khỏi để cho người nhớ tới trước ở 【 thiên đường 】 trong nhìn thấy cảnh tượng.

	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ tia sáng màu đỏ đều bị "Tôn Yến Tư" hấp thu, khi cuối cùng một đạo tơ hồng cũng chui như trong tay nàng sau, Tề Thiệu Đông thân thể hoàn toàn biến mất, không có một tia một hào lưu lại.

	Mà vào thời khắc này, đem Tề Thiệu Đông hoàn toàn hấp thu hết "Tôn Yến Tư" thân thể không khỏi một trận lay động.

	Nàng cả người bắt đầu lộ ra chói mắt hồng quang, nàng nâng lên cổ, há mồm ra, thả ra một tiếng cực kỳ chói tai kêu to.

	Ở nơi này tiếng kêu to trong, phó bản bên trong thiên địa đột nhiên bắt đầu kịch liệt lay động, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất toàn bộ thế giới cũng sắp muốn sụp đổ bình thường.

	Cùng lúc đó, Trịnh thần Hợp Thể trạng thái cũng bị trong nháy mắt giải trừ, Hàn Chính cùng Trần Thần hai người bị trong nháy mắt bắn ra ngoài, phân biệt đứng ở "Tôn Yến Tư" hai bên.

	Mà "Tôn Yến Tư" trên người hồng quang tắc càng ngày càng đậm nặng, thân thể của nàng cũng từ từ bành trướng, càng ngày càng giống một bị một chút xíu thổi cổ khí cầu.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Thấy tình cảnh này, Hàn Chính kinh thanh hỏi.

	"Nàng đã đem Tề Thiệu Đông hoàn toàn đánh chết cũng cắn nuốt hết, chiến trường ổn định lấy được giữ gìn. . ." Trần Thần nhàn nhạt nói:

	". . . Giống như ta trước nói, chiến trường sắp cùng hiện thế hoàn toàn bóc cách, trở thành hai cái độc lập thế giới, toàn bộ chiến đấu viên đều đưa bị đuổi về hiện thế. . . Bất quá cứ như vậy, chiến trường trên thế giới đem lại không có bất kỳ sinh linh. Mà thu nạp Tề Thiệu Đông năng lượng nàng, cùng với ngươi 【 thức tỉnh không gian 】 sẽ bị chiến trường thế giới hấp thu, bên trong vạn thiên sinh mạng, đem điền vào chiến trường thế giới thiếu sót."

	Trần Thần dừng một chút, tiếp tục nói: ". . . Trở lại hiện thế toàn bộ chiến đấu viên, lực lượng của bọn họ sẽ bị thu hồi, trí nhớ của bọn họ sẽ bị sửa đổi, trên thế giới còn lại cùng tướng quan dấu vết hoặc trí nhớ cũng đều sẽ nhất nhất mạt trừ hoặc thay đổi. . . Từ đó về sau, hiện thế đem trở thành một triệt đầu triệt đuôi bình thản thế giới, lại không có siêu phàm lực lượng tồn tại. . . Dĩ nhiên, ngươi đúng là duy nhất ngoại lệ. . ."

	"Tôn Yến Tư" cùng 【 thức tỉnh không gian 】 đều phải bị chiến trường thu hồi. . .

	Hàn Chính sắc mặt nhất thời phức tạp, hắn vội vàng nghiêng đầu nhìn về "Tôn Yến Tư" .

	Mà liền vào giờ khắc này, "Tôn Yến Tư" từ từ bành trướng thân thể tựa hồ rốt cuộc đạt tới cực hạn, theo một tiếng vang thật lớn, thân thể của nàng trực tiếp nổ lên, hóa thành một chùm sáng xông thẳng lên ngày.

	"Nàng. . . Nàng thế nào?" Hàn Chính vội vàng hỏi.

	"Ý chí của nàng đem trở thành chiến trường thế giới chúa tể ý chí một trong. . . Ách, đổi cá tiện ngươi hiểu phương thức mà nói đi, nàng đem trở thành mới chiến trường trên thế giới một kẻ —— thần. . ."

	Thần. . .

	Hàn Chính nhất thời lại có chút không biết nên nói cái gì.

	Mà giờ khắc này, thiên địa rung chuyển nghiễm nhiên càng thêm kịch liệt, dưới chân màu trắng đại địa thượng đột nhiên rách ra một đạo đại phùng.

	Kia cái khe cực nhanh lan tràn, mà Hàn Chính cùng Trần Thần liền đứng ở nơi này đạo cái khe hai bên.

	Cái khe càng ngày càng lớn, cái khe hai bên đại địa cũng chậm rãi hướng hai bên chia lìa. . .

	Liền phảng phất, là thế giới bị phân chia thành hai nửa, với nhau càng lúc càng xa.

	"Chiến trường cùng hiện thế đã bắt đầu chính thức bóc cách, ước chừng một phút đồng hồ sau, ngươi cũng sẽ bị truyền về hiện thế. . ." Đang ở Trần Thần thời gian nói chuyện, cái khe tiến một bước kéo chiều rộng, đứng ở cái khe hai bên hai người, với nhau khoảng cách đã càng ngày càng xa.

	"Hoàn toàn chia làm hai cái thế giới. . ." Nhìn càng ngày càng xa Trần Thần, Hàn Chính lập tức kêu lên: ". . . Kia Tôn Yến Tư. . . Ta sau này còn có thể thấy nàng sao?"

	"Dĩ nhiên có thể rồi, ở trên ti vi mà, chính là hơi già rồi một chút xíu mà thôi. . ." Trần Thần cười nói.

	Hàn Chính hiểu ý của đối phương, ánh mắt từ từ ảm đạm xuống.

	"Vậy ta sau này còn có thể gặp lại được ngươi hoặc là Cố Ức Trù sao?" Hắn một lần nữa hỏi.

	Mà lần này, Trần Thần không trả lời.

	Khoảng cách của hai người đã càng ngày càng xa, cực lớn phùng trong dâng lên vạn trượng ánh sáng, đem hết thảy cắn nuốt.

	Hàn Chính trước mắt, chỉ còn dư lại một mảnh nhức mắt bạch quang. . .

	. . .

	. . .

	Một tuần lễ sau.

	Ánh nắng rắc, ấm áp dồi dào.

	Chu Hạnh xách theo túi công văn ra mỗ cơ quan đơn vị, một đường chạy chậm đi tới trạm xe buýt, cuối cùng ở nơi này ban xe buýt trước khi rời đi chen lên xe.

	Hắn chật vật ở chật chội trong xe tìm phải một chỗ ngồi, đồng thời lấy điện thoại di động ra cấp bạn gái đi điện thoại, báo cho đối phương tối nay bản thân muốn làm thêm giờ, có thể phải rất khuya mới có thể trở về.

	. . .

	Phòng ngủ trong, ngồi ở trước máy vi tính Lê Lâm nhìn trên màn ảnh bản thân đào bảo mua đồ xe, kia liên tiếp chuỗi con số cùng với nhất dưới đáy tổng ngạch thật để cho người run sợ trong lòng.

	Lê Lâm đưa tay đè lại con chuột, sau đó nàng cắn răng một cái giậm chân một cái, nặng nề điểm hạ 【 đề giao 】.

	Kế tiếp một loạt thao tác chính là nước chảy mây trôi, đợi 【 trả tiền 】 sau khi hoàn thành, Lê Lâm mới vừa cầm tới tay một tháng tiền lương, liền vì vậy chảy vào Mã lão bản túi tiền.

	. . .

	Khoai môn dắt nhi tử tiểu tay, bước chậm ở sáng sớm đường cái.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt của hắn, để cho hắn nụ cười nhìn qua lộ ra vô cùng hạnh phúc

	. . .

	"Thanh Vân, tháng sau đi với ta chuyến S thị đi. . ." Bên trong gian phòng, phụ thân đi tới Vương Thanh Vân bên người, ôn nhu hỏi.

	"Không được a, tháng sau ta phải đi U thị nhìn XX nữ đoàn diễn xuất, cũng không bồi ngươi đi. . ." Vương Thanh Vân cũng không ngẩng đầu lên, hắn nắm thật chặt điện thoại di động, trên màn ảnh đang hiện lên mỗ bình đài đẩy ra nữ đoàn bình xét giải đấu lớn, hắn không ngừng dựa theo cử hành phương yêu cầu tiến hành sung trị, một lần lại một lần vì mình tâm nghi nữ đoàn bỏ phiếu hướng bảng.

	. . .

	Toàn bộ thế giới, một mảnh an ninh.

	. . .

	Mà đang ở mỗ biên cảnh thành nhỏ trong, mới vừa nhìn xong 《 phục liên 3》 Hàn Chính chậm rãi đi ra ảnh viện.

	Hắn đi lại ở hơi lộ ra quạnh quẽ trên đường phố, vẻ mặt thượng hơi có một tia phiền muộn.

	"Đã qua một lễ bái. . ."

	Hắn nhìn xanh thẳm bầu trời, tự lẩm bẩm.

	7 ngày trước, chiến trường cùng hiện thế chính thức chia lìa, hết thảy tựu như cùng Trần Thần đã nói, bản thân cùng với còn lại toàn bộ chiến đấu viên, đều bị đuổi về hiện thế.

	Trừ mình ra, toàn bộ chiến đấu viên cũng mất đi siêu phàm lực lượng cùng vốn trí nhớ, bọn họ dựa theo hiện thế cho hắn cửa lần nữa thiết định hảo trí nhớ cùng trải qua, bắt đầu mới người bình thường sinh.

	Đường huynh Hàn Lỗi ở 5 ngày trước chính thức thành hôn, sau đó liền dẫn tân hôn thê tử chạy đến nam phương độ trăng mật đi.

	Mà Tôn Dục Càn thì bị hiện thế sửa đổi đại lượng qua lại, vị này đã từng bệnh ung thư người mắc bệnh bây giờ đang tỉnh lị, mỗi ngày quá sớm tám vãn năm sinh hoạt.

	Không có hủy thiên diệt địa siêu phàm lực lượng, không có cửu tử nhất sanh phó bản nhiệm vụ, toàn bộ bình thường cuộc sống sống ở bình thường thế giới, quá bình thường sinh hoạt.

	Tựa hồ hết thảy đều trở về chính quỹ.

	Duy nhất để cho Hàn Chính tiếc hận là, Cố Ức Trù danh tự này hoàn toàn từ tất cả mọi người trong trí nhớ biến mất.

	Vô luận là Tôn Dục Càn hay là còn lại cao trung đồng học, ở trí nhớ của bọn họ trong, Cố Ức Trù là một gã trước giờ chưa từng xuất hiện qua người.

	Hàn Chính, thành duy nhất còn đối kỳ cất giữ trí nhớ người.

	Làm toàn bộ hiện thế trong duy nhất "Ngoại lệ", Hàn Chính trí nhớ không có gặp phải bất kỳ thay đổi, hắn tự thân 【 ngọc rồng thế giới lực lượng 】 lấy được trăm phần trăm cất giữ.

	Làm cái này bình thường hiện thế trong duy nhất không bình thường người, Hàn Chính nhất thời thật là có chút mê mang.

	Quá khứ trong một đoạn thời gian rất dài, bản thân đều là đang không ngừng nhiệm vụ cùng chém giết trong vượt qua, bây giờ chợt trở về, bản thân thật là có chút không thích ứng a.

	Kế tiếp, là động dùng lực lượng ở nơi này bình thường trên thế giới làm một phen đại sự. . .

	Hay là rút ra cá thời gian, tiến vào vũ trụ, tới một lần thạc bay liền bay lữ hành?

	. . .

	Về đến nhà Hàn Chính một con ngã xuống giường, lúc này cha mẹ cũng không ở nhà, một mình hắn nằm ở trên giường, hơi có chút nhàm chán nhìn hoa bản ngẩn người.

	Mà đang lúc này, hắn khóe mắt dư quang đột nhiên liếc thấy, đang ở mép giường tủ sách thượng, Convert by TTV không ngờ bày một kiện quen thuộc vật phẩm ——

	Một quyển nhật ký.

	Kia phong da, kia độ dày, còn có kia tức cười mật mã khóa. . . Hàn Chính một cái nhận ra, kia chính là đường huynh Hàn Lỗi nhật ký!

	Nó tại sao lại chạy tới đây?

	Hàn Chính vội vàng mang vung tay lên, lợi dụng kình khí vô hình trực tiếp đem kia quyển nhật ký cách không bắt bỏ vào trong tay của mình.

	Hắn nhớ, đường huynh ở đi độ trăng mật trước, xác thực đã tới trong nhà mình, hơn nữa còn không chỉ một lần.

	Chẳng lẽ là hắn đem quyển nhật ký vọng ở chỗ này?

	Hàn Chính có chút ngạc nhiên đưa tay đưa về phía kia bổn tử thượng mật mã khóa, hắn đột nhiên rất muốn biết, bây giờ đường huynh nhật ký trong sẽ là chút gì nội dung.

	Hiện thế sửa đổi trở về chiến đấu viên môn toàn bộ trí nhớ cùng với tương quan sự vật tương quan nhân vật, theo lý mà nói, bây giờ quyển này nhật ký phải là một kẻ người bình thường bình thường nhật ký, sẽ không có bất kỳ ly kỳ chỗ.

	Nhưng là. . . Sẽ không phải có còn lại có thể?

	Nho nhỏ này mật mã khóa không làm khó được Hàn Chính, hắn có thể rất dễ dàng đem chi mở ra, thấy bên trong toàn bộ nội dung.

	Vậy mà. . . Đang ở Hàn Chính tay gần như muốn đụng phải mật mã khóa thời điểm, động tác của hắn lại đột nhiên dừng lại.

	Hắn nắm quyển này nhật ký, trầm mặc rất lâu.

	Rồi sau đó, hắn đột nhiên cười.

	Hắn trước giờ không cười phải giống như bây giờ nhẹ nhõm.

	Hắn tay thu về, không nữa đi thử đồ đem quyển nhật ký mở ra.

	Sau đó, hắn nắm quyển nhật ký bàn tay hơi điều động khởi một tia kình khí, cầm trong tay quyển này tử nhanh chóng thêm nhiệt.

	Rất nhanh, quyển này nhật ký liền hừng hực thiêu đốt đứng lên, ánh lửa chiếu sáng Hàn Chính gương mặt.

	Chỉ chốc lát sau, quyển này nhật ký liền hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn dư lại lòng bàn tay một tiểu phủng hắc tro.

	Hàn Chính mở cửa sổ tử, trực tiếp đem cái này phủng tro bụi vung tiến trong gió, mặc cho bay lượn tiêu tán. . .

	Gió xuân, như vậy mát mẻ.

	. . .

	. . .

	Kết thúc vung tro.