Nghe bên tai nhắc nhở âm, Hàn Chính bước nhanh lui trở về, đồng thời điều khai trang bị lan cùng huyết dịch lan bắt đầu kiểm tra.

	Lần này rút ra tạp đoạt được vật liệu, thình lình ở hàng ——

	【 tiên đậu *2】【 Kaiohken vũ kỹ mảnh vụn 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 điểm huyệt thuật 】【 hành tinh Namek ngọc rồng 】

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, lần này rút ra tạp, thủ khí thật là không sai.

	Năm phân vật phẩm trung, trừ 【 tiên đậu *2】 trở ra, đều là bản thân trước mắt thiếu hụt cùng với cần, nhất là lấy 【 siêu Saya mảnh vụn 】 cùng 【 Kaiohken 】, hai thứ này đúng là mình gấp cần vật phẩm.

	Hơn nữa, tiên đậu cũng thuộc về với thường bị vật liệu, phải cũng có chỗ dùng, càng nhiều càng tốt.

	Lúc này, Hàn Chính lui ra sau, Dương Trác, William chờ người cũng lục tục tiến lên bắt đầu lật tạp rút ra.

	Thừa dịp cái này chút thời gian, Hàn Chính tương 【 Kaiohken vũ kỹ mảnh vụn 】 học tập, sử tự thân 【 Kaiohken 】 lại tăng lên gấp đôi.

	Rồi sau đó, hắn lập tức bắt đầu kiểm tra còn lại đoạt được ——

	[ trang bị đạo cụ: Hành tinh Namek ngọc rồng ]

	[ thuộc tính: Hứa nguyện hình thần cấp đạo cụ ]

	[ tinh đếm: ☆]

	[ nói rõ: Tập tề 7 viên tinh đếm bất đồng hành tinh Namek ngọc rồng, có thể triệu hoán hành tinh Namek thần long Porunga, thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng, mời cố gắng thu thập ]

	[ bổ sung: Đạo cụ hình hành tinh Namek ngọc rồng, tương không chịu huyết thống hạn chế, bất kỳ huyết thống chiến đấu viên đều có thể tập tề ngọc rồng, triệu hoán Porunga tới thỏa mãn nguyện vọng của mình ]

	Một sao hành tinh Namek ngọc rồng!

	Đây là Hàn Chính trước mắt lấy được thứ nhất hành tinh Namek ngọc rồng.

	So sánh với địa cầu ngọc rồng, trừ nguyện vọng thượng nhiều ra hai cái ra, nó ưu thế lớn nhất, liền là có thể lệnh nhiều lần tử vong quá người sống lại; mà không giống như địa cầu ngọc rồng, cùng một người không cách nào tương chi sống lại hai lần.

	Hơn nữa, Hàn Chính trước còn có quá lo lắng, lo lắng nói cụ hình hành tinh Namek ngọc rồng có thể hay không cùng phó bản trung ngọc rồng vậy, chỉ có thể từ người Namek tới thao tác sử dụng, nếu như vậy, kia liền có chút kê lặc.

	Bây giờ xem ra, loại này lo lắng hoàn toàn dư thừa, vô luận cái gì huyết thống, đều có thể bình thường sử dụng đạo cụ hình na mỹ ngọc rồng.

	[ chiêu thức kỹ năng: Điểm huyệt thuật ]

	[ thuộc tính: Tay không định thân kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 60]

	[ nói rõ: Quy lão Kamê điểm huyệt thuật, lấy hai chỉ điểm ở địch nhân cái trán, sử đối phương không cách nào hành động; Quy lão Kamê từng ở thứ 22 giới đại hội võ thuật thượng, bằng vào thử kỹ năng, tương người lang tuyển thủ một chiêu điểm trụ, khiến cho không thể động đậy ]

	[ nhiều hơn: Thử kỹ năng chỉ nhưng đối với trước mặt sức chiến đấu thấp hơn người thi triển 1\/2 đối thủ hữu hiệu, điểm trụ đối thủ sau, định thân hiệu quả tương duy trì một giờ ]

	Điểm huyệt thuật!

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên.

	Tuy nói chiêu này không là cái gì tất sát tuyệt kỹ, nhưng ở một ít đặc thù tình huống hạ, lại thật có thể phát huy ra một ít kỳ hiệu.

	Đồng thời, cho dù dựa theo thiết định, chỉ có thể đối chiến lực thấp với mình một nửa người sử dụng có hiệu lực, nhưng nếu như phối hợp 【 Kaiohken 】 cùng nhau sử dụng, như vậy hữu hiệu phạm vi cũng có thể khuếch trương lớn không ít.

	Hàn Chính lập tức lựa chọn 【 học tập 】.

	Phen này tra xét sau, còn lại mấy tên chiến đấu viên lật tạp cũng lần lượt kết thúc.

	Lần này bính tiếp phó bản hành trình, đến chỗ này liền chính thức chung kết, ánh sáng lần nữa nhấp nhoáng, tất cả mọi người đều bị truyền tống trở về chiến trường khu sinh hoạt, trở lại 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lãnh địa bên trong phòng họp.

	Mới vừa một trở về khu sinh hoạt, Hàn Chính liền liên tiếp bị nhiều nhắc nhở.

	Đa số cũng là tới từ phòng giao dịch cùng liên minh cửa hàng bán thành công nhắc nhở, mà trong đó còn kèm theo một cái đến từ Tôn Dục Càn văn tự tin tức —— hôm qua hắn đã từ thứ sáu vòng phó bản trung sống sót trở về.

	Lúc này lãnh địa bên trong, trừ mấy tên đội trưởng còn phải cùng Chu Hạnh thương nghị chút sự tình, còn lại phần lớn chiến đấu viên đều đã tản đi.

	Hàn Chính cũng nói cá biệt, sau đó nhanh chóng rời đi nơi này.

	Tham dự phó bản trong mấy ngày này, phòng giao dịch cùng với liên minh cửa hàng bên trong, lại có gần 2 vạn điểm số thụ ích.

	Hàn Chính lục tục tương những thứ này điểm số thu hồi, sau đó nhanh chóng trở về tư nhân khu, tương phó bản trung đoạt được vật liệu cất xong.

	Hắn cấp Tôn Dục Càn cùng Trần Thần liên phát hai cái tin, nhưng cũng không có thể lấy được đáp lại.

	Tôn Dục Càn có thể đang tu luyện hoặc là ở hiện thế,

	Khả Trần Thần đâu?

	Ấn khoai môn đã nói, đã có một đoạn thời gian không có thể cùng nàng có liên lạc, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Bất quá tự liên lạc trên web có thể rõ ràng nhìn ra, nàng vẫn vậy sống sót, chẳng qua là trước mắt không biết là ở phó bản trung, hay là lâu dài dừng lại ở hiện thế.

	Hàn Chính không nhịn được than nhẹ một tiếng, ngay sau đó tương Trần Thần, khoai môn, William những thứ này tạm thời không hiểu nhân hòa chuyện hết thảy đặt một bên, xoay người tương bản thân truyền tống trở về hiện thế.

	Hắn mở ra máy tính đổ bộ Website, lại một lần nữa tìm tòi khởi cái đó nữ đoàn danh xưng.

	Mở ra mấy tờ hình ảnh sau, Hàn Chính lập tức tìm được vị kia họ Chu nữ đoàn thành viên.

	Vị này chu xx, vô luận là bộ dáng cũng hoặc vóc người, ở nơi này nữ đoàn trung, đều có thể cũng coi là thủ vị, khó trách như vậy chọc người yêu thích.

	Ngay sau đó, hắn lại tra nhìn một chút nữ đoàn cận kỳ tin tức cặn kẽ, diễn xuất nhật trình cũng không thay đổi, không tới một tháng sau các nàng liền muốn đi trước h tỉnh b thị.

	Vé vào cửa trước mắt đã ở bán, hơn nữa nhìn đi lên bán còn rất tốt.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, rồi sau đó nhanh chóng ở trên web mua mấy tờ.

	Kể từ trước ở đó lần 【 tham quan phó bản 】 trung biết được 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Liêu Sinh Huy người này sau, khoảng thời gian này tới nay, càng ngày càng nhiều tin tức đầu mối đều đã bị bản thân từ từ nắm giữ.

	Hắn kéo ra ngăn kéo, www. uukanshu. com nhìn một chút kia mai màu đỏ USB, lại suy nghĩ một chút 【 Bạo Phong binh đoàn 】, Triệu Thuần, đường huynh, cùng với trước bản thân các loại suy đoán.

	Là thời điểm nên chủ động xuất kích một phen.

	Đang lúc này, phòng trọ cửa phòng chợt bị người tự bên ngoài mở ra.

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, vội vàng đứng lên, lại phát hiện là Tôn Dục Càn trở lại rồi.

	"Thái Cực, là ngươi a." Hàn Chính cười đi tới.

	"Hey, ngươi cũng ở nơi này a, ta còn suy nghĩ như thế này trở về khu sinh hoạt sẽ cho ngươi phát cái tin đâu..." Hai người cùng nhau đi tới trên ghế sa lon ngồi xuống, Tôn Dục Càn hỏi: "Trước cho ngươi phát tin tức ngươi một mực không có trở về, thế nào, lại cùng chiến đội hạ phó bản?"

	Hàn Chính gật đầu một cái, đơn giản địa nói chút phó bản trung sự tình.

	"Lợi hại a, có chiến đội chính là hảo a, thỉnh thoảng địa còn có thể hạ phó bản xoát điểm tài nguyên, so với ta loại này chạy đan giúp có quá nhiều ưu thế, xem ra ta cũng phải suy nghĩ mau sớm gia nhập cá chiến đội."

	Hàn Chính cười hai tiếng, nhưng trong lòng không khỏi cảm khái —— bản thân cái này chiến đội, nhìn qua tọa ủng không ít chất lượng tốt tài nguyên, đối bản thân tăng lên rất là có lợi; nhưng sau lưng trong tình huống lại là mờ tối phức tạp, sóng ngầm mãnh liệt a.

	Bản thân không để ý, không làm được thì có táng thân ở chỗ này có thể.

	Hắn đổi chủ đề, sau đó trò chuyện mấy câu chiến trường bên trong sự nghi, rồi sau đó hướng về phía Tôn Dục Càn hỏi: "Thái Cực, bây giờ bao nhiêu sức chiến đấu?"

	"Hải, vẫn chưa tới 500, đồng dạng là sáu vòng phó bản, so với ngươi khi đó khả kém xa." Tôn Dục Càn tự giễu cười một tiếng.

	Không tới 500... Tài nghệ này ở trước mắt hắn vị trí giai đoạn trung, cũng xem là tốt.

	Hàn Chính hơi gật đầu một cái, ngay sau đó, hắn chợt trầm mặc hồi lâu, tựa hồ ở cẩn thận châm chước mỗ chuyện này hoặc là một cái quyết định.

	Rồi sau đó, đang ở Tôn Dục Càn càng ngày càng ánh mắt nghi hoặc trung, Hàn Chính chợt ngẩng đầu hỏi:

	"Thái Cực, đi với ta một chuyến h tỉnh thế nào?"