Huyện thành trong, đột nhiên xuất hiện nổ tung!

	Hơn nữa còn có hùng mạnh chiến đấu viên khí tức toát ra, chẳng lẽ là có người ở chỗ này xảy ra chiến đấu?

	Hàn Chính nhất thời ngừng thở, tiếp tục hướng phương xa nổ tung phương hướng nhìn lại.

	Nhưng cùng ở trong nhà cha mẹ, lại thật bị không nhỏ kinh sợ, hai người này nhanh chóng chạy đến Hàn Chính bên trong nhà, nhìn phía xa nổ tung lên ánh lửa, nhất thời chấn kinh đến nói không ra lời.

	"Không làm được là nhà máy điện xảy ra vấn đề, nổ tung, các ngươi trước đừng hoảng hốt." Hàn Chính nhanh chóng trấn an một cái lão hai cái, tiếp theo sau đó cảm ứng phương xa khí tức ba động.

	Lúc này, đang ở thứ nhất cổ hơi thở bạo khởi sau, theo sát, không ngờ có xấp xỉ 10 cổ hơi thở xuất hiện.

	Cái này 10 hơn cổ hơi thở, ở phương xa qua lại di động, va chạm, hiển nhiên là xảy ra chiến đấu.

	Tại sao có thể có nhiều như vậy chiến đấu viên, ở chỗ này động thủ giao chiến?

	Hơn nữa còn làm ra lớn như vậy nổ tung, không sợ 【 hiện thế xử phạt 】 sao?

	Hàn Chính trong lòng nhất thời nghi ngờ.

	Đồng thời, hắn rồi lập tức nhớ tới Dương Hoan xuất hiện ở vốn tỉnh tỉnh hội sự tình, không nhịn được suy nghĩ —— Dương Hoan đột nhiên xuất hiện, có thể hay không cùng cái này có liên quan?

	Phương xa khí tức ba động càng lúc càng kịch liệt, tiếng nổ mạnh lại liên tiếp vang lên, phụ cận một ít cư dân lâu trung, đã có đại lượng kinh hoảng dân chúng chạy ra.

	Hàn Chính trong lòng xao động bất an, hắn muốn phải mạo hiểm đi trước tra nhìn một chút, nhưng lại lo lắng cho mình sau khi rời đi, cha mẹ bên này sẽ xảy ra vấn đề.

	Nhưng vào lúc này, trong nhà phòng đạo môn bên kia đột nhiên truyền tới một tiếng vang thật lớn, theo sát phòng đạo môn lập tức bị người từ bên ngoài đá văng ra, vặn vẹo cánh cửa trong nháy mắt bay đi vào.

	Cừ thật!

	Cũng đánh tới bố cửa nhà tới!

	Hàn Chính thần sắc rùng mình, hắn hất tay tương cha mẹ hai người đẩy tới góc tường, sau đó ta tiến vòng hữu, trong phút chốc liền vọt tới trước cửa.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị bạo khí ra tay lúc, lại đột nhiên phát hiện, cái này tương nhà mình cửa đá văng, cưỡng ép xông vào không là người khác, lại là đường huynh Hàn Lỗi!

	Đường huynh lúc này, cũng là mặt gấp gáp bộ dáng, hắn hai cái cánh tay dưới đáy còn các kẹp một người, rõ ràng là bản thân nhị thúc nhị thẩm.

	"Ngươi lúc nào thì trở về?" Hàn Chính vừa mừng vừa sợ, đuổi hỏi vội.

	"Mới từ 【 tài nguyên vốn 】 trong đi ra, sau khi về nhà vừa muốn gọi điện thoại cho ngươi, lại đột nhiên ra chuyện này." Hàn Lỗi sau khi đi vào quăng khởi một cước, lại đem kia vặn vẹo phòng đạo môn đá trở về, vừa đúng cắm ở khung cửa thượng.

	"Ta lo lắng ngươi không ở nhà, vội vàng liền chạy tới." Hàn Lỗi tiếp tục nói, đường huynh nhà cùng Hàn Chính nhà cũng không xa, gần như không có vận dụng bao nhiêu lực lượng, liền nhanh chóng chạy tới.

	Lúc này, Hàn Chính cha mẹ cùng Hàn Lỗi cha mẹ, bốn vị lão nhân sắc mặt cũng cực kỳ "Đa tư đa thải", từng cái một tựa hồ cũng tiêu hóa không tình huống trước mắt, giương miệng cũng không biết nên nói cái gì.

	Bất quá Hàn thị huynh đệ, vào lúc này cũng không đoái hoài tới giải thích.

	"Ta qua bên kia nhìn một chút, ngươi ở đây coi chừng!" Hàn Chính hướng về phía đường huynh nói: "Có vấn đề gì, lập tức bạo khí, ta một cảm ứng được ngươi bên này bạo khí, liền lập tức trở về tới."

	"Hảo! Chú ý an toàn."

	Hàn Chính gật đầu một cái, sau đó hắn nhanh chóng thi triển 【 biến hình thuật 】 tương bản thân dáng ngoài thay đổi.

	Rồi sau đó hắn đẩy ra cửa sổ, trực tiếp phi thân nhảy xuống.

	Ở trong đêm tối, hắn cũng không có bại lộ quá nhiều khí tức, thậm chí cũng không có phi hành, rơi trên mặt đất sau, hắn nhanh chóng chạy như điên, xuyên qua mấy cái quảng trường, rất nhanh liền chạy tới nổ tung phát sinh phụ cận.

	Đang ở đi tiếp quá trình trung, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, liền ở tiền phương nổ tung địa điểm, kia một đám trong hơi thở, đã có vài cổ bị liên tiếp đánh tan cũng biến mất.

	Rất hiển nhiên, ở tiền phương loạn chiến trong, đã chiến đấu viên bị tại chỗ giết chết!

	Hàn Chính trong lòng một trận kinh ngạc, kia vài cổ bị đánh chết khí tức, cũng không phải là bị người trong nháy mắt đột nhiên đánh chết, từ khí tức phán đoán chắc là một tiếp theo một chỗ bị đánh chết.

	Cái này cũng có chút quái, ở hiện thế giao chiến, nếu như phát hiện không địch lại, có thể lập tức trốn vào trong chiến trường, làm sao sẽ làm bị người một tiếp theo một cái giết?

	Ở hiện thế trong, đại gia cũng đều chỉ có một cái mạng a. . .

	Khoảng cách phía trước chiến đấu địa điểm càng ngày càng gần,

	Lại liên tiếp mấy tiếng tiếng nổ truyền tới, ánh lửa phóng lên cao.

	Kịch liệt nổ tung, tương chung quanh lâu bầy hết thảy nuốt mất, hóa thành bụi bay.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ở 【 hiện thế lực lượng 】 dưới tác dụng, thảm tao phá hủy lâu bầy cùng mặt đất, lại trong nháy mắt phục hồi như cũ.

	Phục hồi như cũ không bao lâu, liền lại là một trận nổ tung, lần nữa tương hết thảy phá hủy. . .

	Phá hủy. . . Phục hồi như cũ. . . Như vậy vòng đi vòng lại. . .

	Lúc này Hàn Chính, đã nhanh chóng chạy tới địa điểm chiến đấu vòng ngoài, hắn núp ở một căn lâu vũ phía sau, nhìn về phía trước kia phiến không ngừng bị phá hủy, lại không ngừng phục hồi như cũ khu vực, trong lòng nghi ngờ nặng hơn.

	Mà đang ở hắn nghi ngờ giữa, phía trước chiến cuộc tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng, còn có mấy mai bị đánh tán khí công đoàn, tự trong bóng tối bay loạn ra.

	Thậm chí có một cái tự trong bóng tối bị bắn ra tới khí công đoàn, vừa đúng lướt qua Hàn Chính bên người bay đi, thiếu chút nữa đem hắn đánh trúng. . .

	Rốt cuộc là ai, lại dám như vậy thường xuyên địa ở hiện thế trong phóng ra chưởng lực.

	Như vậy không ngừng phá hư hiện thế, đã sớm nên bị mạt trừ đi. . .

	Cả gan như thế ở hiện thế trung trắng trợn phá hư, không nhìn 【 hiện thế xử phạt 】. . .

	Hàn Chính đột nhiên nghĩ đến —— chẳng lẽ sẽ là 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên? Sử dụng nào đó có thể ở hiện thế tiến hành phá hư, lại cũng sẽ không bị trừng phạt thẻ?

	Trừ cái đó ra, Hàn Chính thực tại không nghĩ ra, còn có cái gì thủ đoạn khác, có thể làm cho người như vậy không chút kiêng kỵ vi phạm hiện thế cùng chiến trường pháp tắc.

	Lúc này, nổ tung cùng tiếng đánh nhau ở phía trước mình cách đó không xa liên tiếp vang lên, khí thế cường đại cũng không ngừng tự phía trước trong cuộc chiến vọt tới.

	Ở loại trạng thái này hạ, Hàn Chính bị 【 tự vệ hệ thống 】 phán định là thủy chung thuộc về bị uy hiếp trạng thái, vì vậy 【 tự vệ năng lực 】 phải lấy một mực mở ra.

	Hắn ngắn ngủi tự định giá một cái, rồi sau đó nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】, phân ra một phân thân.

	Chủ thể Hàn Chính núp ở phía sau mặt, xa xa đi theo, mà phân thân Hàn Chính, tắc nhanh chóng hướng địa điểm chiến đấu, tiếp tục nhích tới gần.

	Phân thân Hàn Chính ở đen nhánh trong bước nhanh đi về phía trước, hắn nhanh chóng tiến vào chiến cuộc trung tâm giải đất.

	Giờ khắc này, phía trước chiến cuộc tựa hồ đột nhiên lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh, nổ tung cùng tiếng đánh nhau lại không có vang lên.

	Phân thân Hàn Chính nhanh chóng đi tới một tràng cao lầu phía dưới, hắn tung người giật mình, đồng thời đưa ra hai tay vững vàng bắt lại lâu thể ngoại trên tường các loại nhỏ xíu lõm đột.

	Sau đó, hắn giống như là Spider Man vậy, nhanh chóng leo lên đại lâu chi đính, từ nơi này, nên có thể thấy phía trước trong cuộc chiến tâm.

	Hắn tiếp tục đè ép hơi thở của mình, tận lực không nhiều làm bại lộ, lặng lẽ ở lầu chót thò đầu ra, hướng phía trước nhìn quá khứ.

	Đang lúc này, ở nơi này cao lầu phía trước trên đất bằng, có bốn cổ hơi thở chợt ngất trời bay lên, làm bộ sẽ phải hướng phương xa bay đi.

	Phân thân Hàn Chính sít sao nằm ở cao lầu nóc, hắn thấy, kia bốn cổ bay lên khí tức khá có chật vật chi giống như, tựa hồ là đang chạy thục mạng trong.

	Mà cùng lúc đó, lại có một cổ cường đại hơn khí tức cũng đi theo cực nhanh bay lên, hướng kia bốn cổ bay trốn khí tức, trực đuổi theo!

	Núp ở lầu chót phân thân Hàn Chính vội vàng hướng cái này bốn trốn một đuổi, tổng cộng là năm đoàn khí tức nhìn lại, mà làm thấy rõ kia năm tên chiến đấu viên sau, hắn nhất thời thất kinh!

	Trước mặt đang không ngừng bay trốn bốn tên chiến đấu viên, đều là bản thân không nhận biết xa lạ phái nam, không cần nói nhiều.

	Nhưng là, ở phía sau lấy một đuổi bốn tên kia chiến đấu viên, Hàn Chính cũng là nhận được!

	Triệu Thuần!

	Mặc dù Hàn Chính trước giờ chưa từng thấy qua Triệu Thuần, nhưng đường huynh Hàn Lỗi tư nhân khu trung, lại có hảo mấy tờ hắn cùng với Triệu Thuần chụp chung.

	Đường huynh từng tương những hình này cũng cầm cho mình xem qua, Triệu Thuần vóc người tướng mạo, mình là đã sớm nhớ trong lòng.

	Sẽ không nhìn lầm, người kia chính là Triệu Thuần!

	Khó trách dám không nhìn 【 hiện thế xử phạt 】, tùy ý tiến hành oanh tạc, quả nhiên là có 【 hiếm hoi số hiệu 】 ở bên này!

	Hơn nữa. . . Đầu tiên là Dương Hoan xuất hiện ở tỉnh hội, www. uukanshu. com bây giờ lại là Triệu Thuần xuất hiện ở nơi này, xem ra, hai người bọn họ quả nhiên là cùng đi!

	Bọn họ rốt cuộc có tính toán gì?

	Cuộc chiến đấu này lại là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính tâm tư cuồng động, nhưng hắn cũng không có liều lĩnh manh động, tiếp tục núp ở cao trên lầu chót, chăm chú nhìn phía trước.

	Giờ phút này, Triệu Thuần cả người trên dưới bộc phát 60 ức sức chiến đấu, bất quá một hô hấp công phu, liền đuổi kịp bay trốn bốn người kia.

	Triệu Thuần hét lớn một tiếng, trực tiếp một quyền đánh ra, kia chạy trốn trong bốn người, rơi vào phía sau nhất một kẻ chiến đấu viên, bị một quyền này tại chỗ đánh giết!

	Ngay sau đó, Triệu Thuần thân hình lại là chợt lóe, lập tức lại chạy đến một người khác trước người, hắn liên ra mấy chiêu, lại đem cái này người thứ hai, cũng xé thành mảnh vụn!

	Sau đó, Triệu Thuần hướng về phía cuối cùng còn dư lại hai người, giơ tay lên đánh ra một phát chưởng lực!

	Còn dư lại trong hai người, một người cầm đầu vội vàng tăng tốc độ lắc mình, tránh ra chưởng lực công kích.

	Khả ngoài ra một, tốc độ lại không có nhanh như vậy, ở hắn liều mạng tránh né dưới tình huống, vẫn bị đạo này chưởng lực lau cá bên.

	Một kích này "Sát biên" trực tiếp tháo ra người kia cả điều cánh tay phải, hồng hồng máu tươi, tự đoạn miệng ra phun ra, như mưa vậy từ bầu trời chiếu xuống mặt đất.

	Sau một khắc, Triệu Thuần trong nháy mắt đuổi kịp, hắn vung khởi đôi bàn tay, như đao bình thường đâm tới, trực tiếp đâm xuyên qua người này lồng ngực.

	Bất quá trong nháy mắt, Triệu Thuần lại là liên giết ba người!