Hàn Chính biểu tình từ từ âm úc xuống, hắn cảm giác chung quanh tựa hồ tràn ngập âm mưu khí tức.

	Tên kia sức chiến đấu 294 chiến đấu viên, giờ phút này khí tức biến mất, căn bản dò xét không tới, chắc là sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 ẩn núp đứng lên.

	Ở áp chế che giấu sức chiến đấu dưới tình huống, đối phương tốc độ di động không sẽ rất nhanh, bây giờ hướng cái đó phương vị đuổi theo, có lẽ có thể lộ ra cá rốt cuộc.

	Hàn Chính giống vậy áp chế khí tức, nhanh chóng biến hình làm một chỉ mèo mun, lặng yên không một tiếng động hướng tên kia 294 chiến đấu viên xuất hiện lại biến mất phương vị nhanh chóng chạy đi.

	Ở chạy quá trình trung, hắn càng phát giác, cái này đại buổi tối đột phát sự kiện, thật sự là quá mức quỷ quyệt.

	Mặt chữ quốc mang theo một đám nhân loại bình thường bị người nhân tạo truy đuổi, trốn chạy quá trình trung bậy bạ chạy đến bản thân ẩn thân cái này một dãy, cũng có thể nói phải quá khứ.

	Nhưng là, đang ở mới vừa 17 số đuổi theo tới thời điểm, kia mặt chữ quốc lại trực tiếp mở ra xe bay đụng tiến bản thân ẩn thân nhà.

	Cái này rất không nói được. Luôn không khả năng là trùng hợp đi?

	Hàn Chính không nhịn được toát ra một quỷ dị suy đoán: Chẳng lẽ là, tên kia mặt chữ quốc chuyện biết trước bản thân ẩn thân ở đó ngồi phá nhà trung, cố ý dẫn một đám người loại, ý đồ tương người nhân tạo dẫn hướng mình?

	Cái ý nghĩ này là ở quá mức quỷ quyệt, Hàn Chính bản thân đều có chút khó có thể tin.

	Vì đem người nhân tạo dẫn tới bản thân bên này, liên thân gia tính mệnh cũng khoát đi ra ngoài, cuối cùng bị 17 số một chiêu đánh giết, mưu đồ gì? Cái gì thù thập oán?

	Còn có, mới vừa vừa hiện tức không có, sức chiến đấu 294 chiến đấu viên, lại là chuyện gì xảy ra?

	Hắn ẩn thân ở phụ cận, có hay không cùng chuyện này lại cái gì liên hệ? Hai người chẳng lẽ là liên thủ hợp tác?

	Hàn Chính cảm thấy, nhất định phải làm rõ ràng, có phải là hay không có người trong bóng tối tính toán bản thân.

	Biến hóa vì mèo mun Hàn Chính, ở đêm tối dưới sự che chở, nhanh chóng mà ẩn núp đi xuyên với phế tích hòn đá trong, rất nhanh hắn liền đi tới, mới vừa tên kia 294 chiến đấu viên biến mất vị trí.

	Hàn Chính núp ở mấy khối vỡ ngói khối phía sau, không ngừng hướng bốn phía dáo dác.

	Tên kia chiến đấu viên một mực đang toàn lực đè nén tự thân sức chiến đấu, ở loại trạng thái này hạ, trong thời gian ngắn không thể nào chạy ra quá xa, mà bản thân lại không có nghe được có chiếc xe chờ công cụ giao thông vận hành thanh âm.

	Chung quanh sở hữu kiến trúc, đều ở đây mới vừa 17 số kia một trận cuồng oanh lạm nổ dưới, toàn bộ sụp đổ hóa thành một địa đá vụn cùng đất cát.

	Bây giờ, chung quanh đây một dãy rất là trống trải, không có bất kỳ khả làm công sự cao lớn vật thể, tên kia chiến đấu viên nếu như không có chạy xa thoại, nên ở nơi này một dãy, khả Hàn Chính dáo dác một vòng, lại không có phát hiện nửa cái bóng người.

	Chẳng lẽ là cũng giống như mình, lợi dụng biến hình thuật trốn đi?

	Nghi ngờ cùng nóng nảy trong, Hàn Chính chợt toát ra một chủ ý!

	Hắn vẫn vậy gắt gao đè nén tự thân khí tức, đồng thời thi triển biến hình thuật, trong nháy mắt biến thân.

	Một địa đá vụn ngói khối trên, không có chút nào hơi thở "Người nhân tạo 17 số" đột nhiên trống rỗng hiện thân.

	Từ núp ở ngói khối giữa gầy nhỏ mèo mun, biến thành 17 số Hàn Chính, lập tức phát hiện dị thường!

	Làm bản thân cái này "Người nhân tạo 17 số" đột nhiên trống rỗng xuất hiện một sát na, đang ở bản thân phía bên phải, hơi xa một chút địa phương, kia sức chiến đấu 294 năng lượng thể, chợt xuất hiện lần nữa, ngay sau đó, lại lần nữa nhanh chóng che giấu biến mất.

	Quả nhiên lộ ra chân ngựa !

	Ở đột nhiên xuất hiện "17 số" trước mặt, ẩn thân chiến đấu viên cơ hồ là theo bản năng liền muốn lập tức phát toàn lực chạy trốn, mặc dù hắn rất nhanh cũng phản ứng kịp, lần nữa che giấu khí tức, nhưng ngắn ngủi này một cái chớp mắt sức chiến đấu hiện ra, vẫn bị Hàn Chính máy dò bắt được!

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng đưa ngón tay ra, hướng phía bên phải cái hướng kia, liên tục đánh ra ba đạo Nhất Dương Chỉ!

	Đang công kích uy hiếp dưới, tên kia sức chiến đấu 294 chiến đấu viên, lại cũng không cách nào che giấu thực lực, sức chiến đấu lần nữa hiển hiện ra, toàn lực tránh ra Hàn Chính ba đạo Nhất Dương Chỉ.

	Hàn Chính chân mày căng thẳng, máy dò thượng, đã cho thấy đối thủ sức chiến đấu cùng với di động phương vị,

	Nhưng mình mắt thường, nhưng căn bản không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

	Trước mắt, vẫn là một mảnh trống trải.

	Người trong suốt huyết thống? Hàn Chính lập tức làm ra suy đoán.

	Bất quá người trong suốt cũng không sao, ở máy dò biểu hiện thượng, kia chiến đấu viên mỗi một lần di động, cũng trốn không thoát Hàn Chính ánh mắt.

	Hàn Chính toàn lực một hướng, trong nháy mắt liền vọt tới máy dò biểu hiện vị trí, nhanh như tia chớp đưa tay chộp một cái, đang nhìn tựa như hư vô trong không khí, bắt lại một cái cánh tay.

	Quả nhiên là người trong suốt!

	Hàn Chính một tay vững vàng bắt lại đối thủ cánh tay, đồng thời vung quyền liên tục mãnh đánh đi lên.

	Người trong suốt sức chiến đấu chỉ có 294, xa không phải Hàn Chính đối thủ, liên tiếp mấy quyền đi xuống, hắn lập tức chống đỡ không được, bị Hàn Chính một quyền thả vào trên đất.

	Té xuống đất người trong suốt, oa một tiếng nhổ ra một ngụm máu tươi, nhất thời tương bản thân vốn trong suốt thân thể nhiễm đỏ một miếng nhỏ, lập tức trở nên mắt thường có thể thấy được.

	Bị thương người trong suốt, giơ tay lên hướng về phía Hàn Chính đánh ra một phát khí công ba.

	Hàn Chính một quyền vung ra, tương kia khí công ba một kích đánh tan, đồng thời hướng tương đi lên, hướng về phía người trong suốt lại là liên oanh đếm quyền.

	Người trong suốt liên tao bị thương nặng, nhất thời lại liên phun mấy đại búng máu tươi, trọng thương dưới, hắn trong suốt thân thể cũng từ từ xuất hiện màu sắc, khôi phục vốn hình thái.

	Nhìn khôi phục bình thường hình thái người trong suốt, Hàn Chính đồng tử đột nhiên khuếch trương, không khỏi lấy làm kinh hãi!

	Cái này người trong suốt, không ngờ chính là trước mang theo một đám nhân loại bình thường, lái xe dẫn người nhân tạo tới trước tên kia mặt chữ quốc chiến đấu viên!

	Chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính trong lòng nhất thời sinh ra vô số dấu hỏi.

	Mặt chữ quốc mới vừa không phải là bị 17 số một chiêu đánh thành cặn bã sao, tại sao lại thành trước mắt cái này người trong suốt?

	Mặt chữ quốc trước sức chiến đấu là 147, bây giờ người này sức chiến đấu là 294, chẳng lẽ trước hắn còn một mực đè nén khống chế tự thân sức chiến đấu?

	Khả hắn là thế nào ở 17 số thủ hạ chạy ra khỏi sinh thiên?

	Chẳng lẽ là Dịch chuyển tức thời?

	Cái này không thể nào a, cái giai đoạn này, cái này sức chiến đấu trình độ chiến đấu viên, thế nào có thể sẽ loại kỹ năng này.

	Đang ở Hàn Chính đầy lòng nghi vấn lúc, trọng thương mặt chữ quốc nhân cơ hội móc ra một cái tiên đậu, nhanh chóng giơ tay lên muốn vãng trong miệng đưa.

	Khả Hàn Chính phản ứng lại nhanh hơn hắn, hắn một cước đạp mạnh quá khứ, trực tiếp tương mặt chữ quốc vai phải đạp phải vỡ nát, ngay sau đó lại một cước đạp ở trên mặt của hắn, không để cho hắn la lên.

	Nhặt lên kia mai tiên đậu, bỏ vào bản thân trang bị lan sau, Hàn Chính lại hướng về phía mặt chữ quốc trên người liên đánh mấy quyền, tương mặt chữ quốc bị thương cả người tê liệt tán, căn bản vô lực chạy trốn.

	Ngay sau đó, hắn nắm lên mặt chữ quốc, đồng thời lấy ra 【 Cân Đẩu Vân 】, hướng một hướng khác, nhanh chóng phi hành đi.

	Không biết người nhân tạo có thể hay không đột nhiên đi mà trở lại, hay là trước lập tức rời đi cái chỗ này mới tốt.

	Đạp Cân Đẩu Vân phi hành mấy phút sau, Hàn Chính ở một tương đối ẩn núp địa phương đáp xuống.

	Hắn tương tên kia mặt chữ quốc một thanh vứt trên mặt đất, hướng hắn cười lạnh mấy tiếng.

	Mới vừa ngồi Cân Đẩu Vân phi hành mấy phút đồng hồ này trong, www. uukanshu. com Hàn Chính đã nghĩ thông suốt rất nhiều nghi vấn, giờ phút này hắn đã có chút đoán được, chiều nay quái trạng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Hắn nhìn cả người vết thương luy luy, đầy mặt vẻ hoảng sợ mặt chữ quốc chiến đấu viên, chợt cười lạnh nói: "Còn có tiên đậu không có?"

	"Ngạch —— ân?" Mặt chữ quốc nhất thời ngơ ngẩn, có chút không trả lời được.

	"Hỏi ngươi có hay không tiên đậu. . ." Hàn Chính đi lên lại là một cước: "Lấy ra 5 cá tiên đậu, để lại ngươi cút đi!"

	"Ngươi nói. . . Nói. . . Là thật?" Mặt chữ quốc một bộ không dám tin tưởng vẻ mặt: ". . . Ngươi không biết cầm ta tiên đậu sau, còn muốn giết ta đi. . ."

	"Ngươi không tin thôi, không có thời gian bồi ngươi ở đây quá gia gia. . ." Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, bắt lại mặt chữ quốc đầu, một bộ lập tức sẽ phải hạ sát thủ điệu bộ.

	"Vân vân!" Mặt chữ quốc liều mạng uốn éo người, vội vàng kêu lên: "Ta cấp, cho ngươi tiên đậu!"

	Hàn Chính nghe vậy gật đầu một cái, đồng thời buông ra mặt chữ quốc đầu.

	"Ta. . . Ta chỉ còn lại 3 viên. . . Cũng. . . Đều cho ngươi. . ." Mặt chữ quốc mặt vẻ khẩn cầu, tay trong nháy mắt xuất hiện ba mai tiên đậu.

	Hàn Chính nhanh chóng tương ba viên tiên đậu bắt tới, thả lại trang bị lan, cười lạnh nói: "Tiên đậu không đủ, vậy thì đóng điểm còn lại trang bị tới bổ đi."

	Mặt chữ quốc phàn nàn khuôn mặt cầu đạo: "Không có, thật không có gì, ngươi bỏ qua cho ta đem. . ."

	"Không có?" Hàn Chính hừ mấy tiếng, gật gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi, cũng không bắt buộc."

	"Nói như vậy. . . Ngươi thả ta đi?" Mặt chữ quốc phảng phất thấy được sinh hi vọng, trong ánh mắt nhất thời thả ra quang thải.

	"Không sai, cái này đưa ngươi đi!"

	Hàn Chính vung khởi một quyền, hướng mặt chữ quốc hung hăng đánh xuống đi!

	"Mie, dám tính toán bố!"