Tôn Châu quả nhiên sống lại.

	Hơn nữa thật là oan gia ngõ hẹp, hắn không ngờ cũng tới tham gia lần này 【 đại hội võ thuật 】, từ bên hông hắn không có dãy số bài liền có thể thấy được, hắn cũng giống như mình, cũng là 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ dự thi.

	Hàn Chính bất động thanh sắc, lặng lẽ hướng Tôn Châu sau lưng, nhích tới gần quá khứ.

	5 số trên lôi đài chiến đấu, rất nhanh liền kết thúc.

	Tây Dữu thực lực không chen, ở đối thủ liên tục dưới sự công kích, căn bản chống đỡ không kịp, bị nhanh chóng đánh rớt dưới đài.

	"Đội trưởng... Ta... Thua..." Bại bắc Tây Dữu, khấp kha khấp khểnh đi tới Tôn Châu cùng trước.

	"Vốn là đối với ngươi cũng không có báo kỳ vọng gì, tới 5 số lôi đài cũng không phải tới thăm ngươi." Tôn Châu nhìn cũng không nhìn Tây Dữu một cái, giơ tay lên tương nàng đẩy qua một bên, đồng thời nghiêng đầu vi khom người, mặt lộ nịnh hót hướng về phía bên cạnh hắn một kẻ phái nam chiến đấu viên nói:

	"Minh ca, kế tiếp, liền giờ đến phiên đệ đệ của ngài lên đài đi?"

	Tên kia phái nam chiến đấu viên nhìn qua trên dưới ba mươi tuổi, da hơi có chút biến thành màu đen, hắn rất tùy ý cười một tiếng, chỉ một mới vừa đi lên 5 số lôi đài chuẩn bị tỷ võ trẻ tuổi chiến đấu viên: "Cái đó liền là đệ đệ ta."

	"Tin tưởng trận này, hắn nhất định có thể kỳ khai đắc thắng! Hơn nữa phía sau cũng nhất định có thể bắt được hạng tốt..." Tôn Châu trên mặt, vẫn vậy đống nịnh hót phụng nghênh tươi cười: "... Còn có minh ca ngươi cũng là, lấy minh ca thực lực của ngươi bây giờ, lần này 【 cao cấp tràng 】 vô địch, khẳng định phi ngươi mạc chúc a."

	"Cái này khả không nhất định, một sơn còn so với một núi cao, không làm được 【 cao cấp tràng 】 trong còn có còn lại cao thủ lợi hại hơn." Vị này minh ca ngoài miệng tự khiêm, nhưng trong ánh mắt nhưng thủy chung lộ ra một cổ tự tin.

	"Minh ca ngươi quá khiêm tốn, theo ta hiểu, lần này tham gia 【 cao cấp tràng 】 cao thủ, cũng đều là ra tự 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng chúng ta 【 Lam Hải binh đoàn 】, ta hai nhà này trong 18 vòng trở xuống chiến đấu viên trung, so với minh ca ngươi lợi hại cũng không mấy cái, hơn nữa có còn chưa tới dự thi, ta nhìn lần này vô địch, tuyệt đối là minh ca ngươi." Tôn Châu tiếp tục vỗ nịnh bợ: "Ta đây lần tham gia cũng là 【 cao cấp tràng 】, chỉ mong đừng nữa dự chọn tái trong gặp minh ca a."

	"Ha ha..."

	...

	Ở nơi này hai người chuyện trò vui vẻ lúc, sau lưng của bọn họ cách đó không xa, một trung niên đại chúng mặt lặng yên không một tiếng động trạm tới.

	Trung niên này đại chúng mặt, dĩ nhiên chính là Hàn Chính.

	Nghe Tôn Châu không ngừng nịnh hót phụng nghênh, Hàn Chính không nhịn được một kình địa ở trong lòng rủa xả cười thầm.

	Trước, bản thân từng trước sau ba lần ra mắt Tôn Châu, mỗi một lần thấy hắn, hắn cũng là một bộ cuồng vọng ngạo mạn, trong mắt không có người bộ dáng.

	Khả sao có thể nghĩ đến, người này ở nơi này minh ca trước mặt, không ngờ thay đổi làm như vậy một bộ mặt mày, đơn giản giống như là đổi một người.

	Có thể để cho Tôn Châu như vậy không biết xấu hổ địa phụng nghênh, cái này minh ca nhất định là cụ bị cực mạnh thực lực, Tôn Châu luôn miệng nói hắn là 【 cao cấp tràng 】 vô địch đại nhiệt môn, chỉ sợ cũng chưa chắc tất cả đều là lưu tu lời nói.

	Nghe hắn hai người mới vừa rồi đối thoại, Tôn Châu cùng vị kia minh ca nguyên lai là 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên, như vậy đến dễ làm, bản thân quay đầu có thể cùng Tôn Dục Càn hỏi thăm một chút, vị này minh ca rốt cuộc là nhân vật như thế nào.

	...

	"Bây giờ mời 95 số tuyển thủ cùng 96 số tuyển thủ lên đài!"

	Đang ở Hàn Chính xoay người rời đi 5 số lôi đài lúc, phía trước 6 số trên lôi đài, trọng tài cao giọng hô lên kế tiếp ra sân tuyển thủ dãy số.

	95 số... Đây chính là Tôn Dục Càn dãy số...

	Hàn Chính tăng nhanh bước chân đi tới 6 số lôi đài cạnh, mà lúc này, tỷ võ đã bắt đầu.

	Trên lôi đài, Tôn Dục Càn đã cùng đối thủ của hắn triển khai kịch liệt địa chiến đấu, cũng nhanh chóng chiếm cứ thượng phong.

	Lúc này Tôn Dục Càn, đã ở Hàn Chính trợ giúp hạ, lần lượt 【 Cold huyết thống 】 cùng với 【 người nhân tạo 19/20 số huyết thống 】.

	Mà ở Hàn Chính có 【2 chiết tu luyện 】 năng lực sau, ở 【 tu luyện khoán 】 cũng đúng Tôn Dục Càn có nhiều tiếp viện.

	Mặc dù lúc này thân là người nhân tạo huyết thống Tôn Dục Càn, cả người trên dưới không cụ bị nửa điểm khí tức, nhưng Hàn Chính lại rất rõ ràng, hắn lúc này sức chiến đấu đã sớm vượt qua 1000 vạn.

	Mà Tôn Dục Càn đối thủ, thực lực hiển nhiên yếu hơn, liên quá mấy chiêu sau,

	Tôn Dục Càn liền bắt lại cổ của đối phương, ngay sau đó nhanh chóng bắt đầu hấp thu năng lượng.

	Tên kia chiến đấu viên nhất thời bị hút khí lực hoàn toàn không có, thua trận.

	Mà ở kế tiếp trong trận đấu, Tôn Dục Càn chém kinh phi mỹ, lại là liên khắc hai tên đối thủ, một đường giết tiến 16 mạnh.

	Chỉ cần lại đắc thắng một trận, liền có thể tễ thân tứ kết.

	Hàn Chính chú ý tới, Tôn Dục Càn vận khí cũng xem là tốt, hắn chỗ ở 3 tổ hạ nửa khu trung, cũng không có phân phối đi vào cái gì quá mạnh mẽ cao thủ, coi như là một yếu hơn phân tổ.

	Mà Tôn Dục Càn ở một đường đắc thắng lúc, còn thời khắc vận dụng bản thân 【 huyết thống năng lực 】, không ngừng hấp thu đối thủ năng lượng, tới bổ sung bản thân thể năng.

	Làm tiến vào cuối cùng một trận dự chọn tái lúc, Tôn Dục Càn vẫn như cũ là khí lực toàn mãn trạng thái,

	Có thể cùng hắn tranh đoạt 8 mạnh danh ngạch đối thủ, mặc dù ở sức chiến đấu thượng hơi thắng cùng hắn, nhưng người này nhưng ở liên chiến ba tràng sau, lộ ra mệt mỏi không ít.

	Mà 【 đại hội võ thuật 】 bên trong lại cấm chỉ sử dụng đạo cụ, hơn nữa hắn còn phải thời khắc đề phòng Tôn Dục Càn hấp thu năng lực, cho nên trong chiến đấu rất là bó tay bó chân, cuối cùng hay là bại vào Tôn Dục Càn tay.

	Thu được 8 mạnh danh ngạch Tôn Dục Càn, mới vừa vừa đi xuống lôi đài, liền bị một đám 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên vây quanh ăn mừng.

	Trong đó, một kẻ ngang hông không có dãy số bài trung niên nam nhân, nặng nề vỗ một cái Tôn Dục Càn bả vai: "Kiền không tệ lắm, cứ như vậy, chúng ta 【 Lam Hải binh đoàn 】 ở 【 cấp thấp tràng 】 trung, liền lại chiếm một 8 mạnh hạng!"

	Sau đó, trung niên nam nhân kia lại quay đầu hướng về phía bên cạnh một gã khác chải búi tóc nữ chiến đấu viên, cười nói: "Thẩm đội trưởng, các ngươi 【 Khinh Vũ chiến đội 】 lại chiêu mộ đi vào một kẻ tiềm lực đội viên a."

	"Phùng đội phó quá khen..." Thẩm đội trưởng nhẹ nhàng cười một tiếng: "... Đợi đến 【 cao cấp tràng 】 tỷ võ lúc bắt đầu, vạn nhất ta và Phùng đội phó ngươi gặp nhau, còn mời hạ thủ lưu tình a."

	"Ha ha, gặp lại nói..."

	Nhìn Tôn Dục Càn bên người đều là đội viên đoàn hữu, Hàn Chính cũng không có phương tiện đi lên quen biết nhau.

	Hắn chỉ đành cấp Tôn Dục Càn phát ra điều văn tự tin tức ——[ chúc mừng thăng cấp 8 mạnh, Thái Cực ]

	[ ngươi tới 6 số lôi đài? Ở đâu? ]—— rất nhanh, Tôn Dục Càn liền làm ra hồi phục, đồng thời hắn còn hướng về phía bốn phía qua lại dáo dác tìm.

	[ không cần tìm ta, ngươi chung quanh nhiều người, ta liền tạm thời không đi qua, hai ta văn tự liên lạc ]

	[ nga, như vậy dạng cũng tốt ]—— Tôn Dục Càn cũng ngưng tìm, đồng thời, hắn lại nhanh chóng phát tới một cái tin ——

	[ đúng, Trịnh Hàm, ngươi thấy thân ta cạnh hai người kia sao? Nữ là chúng ta 【 Khinh Vũ chiến đội 】 đội trưởng gọi Thẩm phỉ, nam gọi Phùng chớ phong, là chúng ta binh đoàn 【 tranh phong chiến đội 】 đội phó. Hai người kia giống như ngươi, đều là 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ, ngươi cũng phải cẩn thận a. Đội trưởng chúng ta Thẩm phỉ là 【17/18 huyết thống 】, sức chiến đấu chừng 8 ức! Về phần Phùng chớ phong liền mạnh hơn, hắn là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống, cụ thể sức chiến đấu ta không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói cũng có một tỷ trở lên! ]

	8 ức 【17/18】 cùng một tỷ trở lên 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】... Hàn Chính âm thầm tương những tin tức này ghi nhớ, sau đó hắn lại phát ra tin tức hỏi thăm ——[ đúng, các ngươi binh đoàn trong có cá gọi minh ca cao thủ, ngươi đối với hắn hiểu rõ không? ]

	[ minh ca? Ta ngược lại nghe nói qua, bất quá không hiểu rất rõ, quay đầu ta xem một chút giúp ngươi hỏi thăm trở xuống ]

	[ hảo, đa tạ, Thái Cực ]

	...

	Theo các trên lôi đài tỷ thí nhất nhất chung kết, 【 cấp thấp tràng 】 8 mạnh tuyển thủ, đã ra lò.

	Làm lần này 【 đại hội võ thuật 】 hai đại chủ lực ——【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Lam Hải binh đoàn 】, www. uukanshu. com ở 【 cấp thấp tràng 】 có thể nói vô cùng thống trị lực, 8 mạnh hạng bị hai cái này binh đoàn các chiếm 4 cá, còn lại tiểu đoàn đội hoặc cá nhân, không có người nào đột xuất vòng vây.

	【 cấp thấp tràng dự chọn tái 】 sau khi kết thúc, tỷ võ cũng liền chính thức cáo một đoạn rơi.

	Tràng bên trong quán chiến đấu viên rối rít bắt đầu rút lui, đi trước trụ sở tạm thời, ăn nghỉ ngơi.

	Lần này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung, trụ sở tạm thời cũng an bài rất là đại khí, mỗi vị tuyển thủ căn phòng, cũng rất là rộng rãi dễ chịu, hơn nữa trang bị đầy đủ hết.

	Mà phòng một người ở gian ra, còn có hưu nhàn đại sảnh, cung các vị chiến đấu viên với nhau tụ hội tán gẫu.

	Trở lại trụ sở tạm thời Hàn Chính, ở sau khi ăn cơm xong, đầu tiên là vọt vào tắm, sau đó vừa nhỏ ngủ một hồi.

	Sau khi tỉnh lại, hắn lại chạy đến hưu nhàn đại sảnh đợi một hồi, mong muốn dò xét chút tình báo, nhưng là bôn ba sau một lúc lâu, cũng không có quá đại thu hoạch.

	Có chút tâm tro ý lạt hắn, vừa nặng trở vào phòng, hắn mở ra trạng thái lan, thấy bản thân 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 mở ra đếm ngược, đã chỉ còn dư lại mười mấy canh giờ.

	Ước chừng đợi đến ngày mai 【 cấp thấp tràng tứ kết tái 】 bắt đầu trước, bản thân liền có thể chính thức mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】!

	Hàn Chính trong lòng nho nhỏ kích động một phen, sau đó liền tắt đi trạng thái lan.

	Nhưng vào lúc này, hắn chợt thân thể run lên, sau đó hắn lập tức cảm giác được, có một cổ xa lạ lực lượng đột nhiên từ trong cơ thể nộ xông ra, để cho mình cả người từ thân thể đến tinh thần, cũng trở nên rung lên!

	Sau một khắc, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, bản thân lực lượng, tựa hồ lập tức tăng lên không ít.

	Hắn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng lần nữa tương trạng thái lan mở ra, sau đó nhanh chóng đi thăm dò nhìn sức chiến đấu của mình đáng giá.

	Quả nhiên ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 15023 vạn +15200 vạn (thái độ bình thường áp chế: 300. 4 vạn +304 vạn)]