"Triệu Thuần!"

	"Lại là Triệu Thuần!"

	【 tuyên tiết không gian 】 bên trong, Khai Hâm, Tôn Tường, Ngụy Tùng ba người, thân thể nhất tề rung một cái, không hẹn mà cùng lộ ra kinh ngạc biểu tình.

	Hàn Chính nhìn ở trong mắt, trong lòng rất là rõ ràng.

	Ba người này hoặc là độc lập chiến đội, hoặc là vô chiến đội nhân sĩ, đối với bọn họ mà nói, bốn tiểu binh đoàn căn bản là bàng nhiên đại vật.

	Nghĩ đến, bọn họ căn bản không thể nào ngờ tới, mình là muốn bọn họ đi theo bản thân, trước đi đối phó Triệu Thuần vị này bốn tiểu binh đoàn "Minh chủ thức nhân vật" .

	"Nhiệm vụ này... Thật là có điểm không bình thường..." Khai Hâm hơi lắc đầu: "Mời khoán thượng viết rõ, lần này phó bản bốn tiểu binh đoàn người đều có tham dự, mấy cái này binh đoàn cao thủ nhiều như mây, mong muốn làm binh đoàn của bọn họ trường, cái này thực tại có chút..."

	"Theo ta cái này 40 ức ra mặt sức chiến đấu, chỉ sợ còn chưa tới Triệu Thuần cùng trước, còn lại cao thủ liên thủ tiêu diệt..." Ngụy Tùng cũng cười khổ nói.

	"Đúng vậy, lấy ba người chúng ta thực lực, đoán chừng là không giúp được cái gì đại mang..." Một bên Tôn Tường cũng mở miệng, hắn đang nói đến "Ba người chúng ta" thời điểm cố ý tăng thêm giọng nói, đồng thời còn hướng cách đó không xa Đường Đội Trưởng liếc mấy lần.

	Hàn Chính nghe vậy, cũng hướng về phía Đường Đội Trưởng nhìn lại.

	"Nguyên lai chính là vì một Triệu Thuần, kia ngược lại cũng đơn giản..."

	Đối mặt với mọi người nhìn chăm chú, Đường Đội Trưởng hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói: "... Liên quan tới Triệu Thuần tình báo, ta cũng biết một ít, lấy hắn thực lực, căn bản không phải là đối thủ của ta, về phần bốn tiểu binh đoàn trung còn lại chiến đấu viên, a a, ta càng không nên để ở trong mắt."

	Đường Đội Trưởng vừa nói, một bên nhìn lướt qua còn lại chúng nhân:

	"Triệu Thuần liền giao cho ta hảo, tiến vào phó bản sau, các ngươi tất cả mọi người lập tức dò xét tình huống, chỉ cần phát hiện Triệu Thuần hành tích liền lập tức hồi báo cho ta, ta trực tiếp thuấn di quá khứ giết chết hắn, thuận lợi, không dùng được nửa ngày liền có thể giải quyết."

	Ngay sau đó, hắn bước nhanh đi tới Hàn Chính cùng Hàn Lỗi bên người, thanh âm đột nhiên thêm cao: "Chờ ta giúp các ngươi giết chết Triệu Thuần sau, hi vọng các ngươi giữ lời hứa, lập tức thả con ta..."

	"Là sẽ đối phó Triệu Thuần! Bất quá, phải từ ta tới giết chết hắn, Đường Đội Trưởng ngươi nếu là đánh bại Triệu Thuần sau, không nên giết hắn, tốt nhất là chặt đứt tay chân của hắn, để cho hắn hoàn toàn nhặt lấy phản kháng cùng với năng lực hành động, sau đó trực tiếp mang tới ta chỗ này..." Một bên đường huynh Hàn Lỗi, lập tức phất tay đem cắt đứt:

	"... Thực không giấu diếm, ta và Triệu Thuần có chút khắc cốt cừu hận, cho nên ta hi vọng, có thể tự tay giết người này."

	Đường Đội Trưởng nghe vậy vi nhíu chân mày lại, trong ánh mắt nhanh chóng thoáng qua lau một cái hồ nghi.

	Hàn Chính ở một bên không nói một lời, đường huynh đã nói dĩ nhiên là cớ, sở dĩ như vậy nói, chẳng qua là không nghĩ bại lộ bản thân ý đồ chân chính.

	Nhưng Hàn Chính rõ ràng, Đường Đội Trưởng tựa hồ đối với 【 hiếm hoi số hiệu 】 có chút hiểu, loại này giải thích chắc là không lừa được hắn.

	Bất quá, giờ phút này cũng không kịp nhiều như vậy, Đường Đội Trưởng tín hoặc không tin cũng không có vấn đề, nhi tử ở trên tay mình, sự tình cũng cũng không do hắn làm chủ.

	"Hiểu, muốn sống không nên chết, có thể..." Đường Đội Trưởng nhàn nhạt đáp, sau đó liền lui trở về.

	Sau đó, thừa dịp còn có chút thời gian, một nhóm 6 người vừa nhanh mau thương nghị một phen, chế định chút ứng cho kế hoạch.

	Rất nhanh, hơn một giờ thời gian liền đã qua đi, 【 mời khoán 】 thượng đếm ngược nhanh chóng tiến vào cuối cùng một phút.

	"Cũng chuẩn bị xong, nên lên đường!" Hàn Chính ra lệnh một tiếng, ngồi dưới đất nghỉ ngơi chúng nhân, vào thời khắc này rối rít đứng dậy.

	Hàn Chính, Hàn Lỗi, Đường Đội Trưởng, Khai Hâm, Tôn Tường, Ngụy Tùng.

	6 cá nhân mỗi người lấy ra 【 mời khoán 】, vững vàng nắm trong tay.

	"Tiến vào phó bản sau, lập tức tạo thành 【 tạm thời băng tần 】, sau đó lẫn nhau thông báo địa điểm!" Hàn Chính một bên hướng về phía Đường Đội Trưởng chờ người hô, một bên âm thầm cấp đường huynh phát ra một cái tin ——

	[ nếu là phát hiện Triệu Thuần, ngàn vạn không nên vọng động, đừng bại lộ bản thân ]

	Hàn Lỗi nhanh chóng gật đầu một cái, bày tỏ hiểu.

	Lúc này đường huynh, đã mở ra 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống 】, sức chiến đấu đạt tới 30 ức, chỉ cần cẩn thận làm việc, ở phó bản trung liền sẽ không có cái gì quá lớn nguy hiểm.

	Cuối cùng mấy giây nhanh chóng đi hết, ngay sau đó, tuyên tiết trong không gian 6 đạo hào quang nhanh chóng nhấp nhoáng, tương 6 người trong nháy mắt mang đi.

	Hàn Chính trước mắt chợt lóe, trong nháy mắt kế tiếp, bản thân liền đã xuất hiện ở đen nhánh không gian.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã sử dụng 【 mời khoán 】 tiến vào lần này phó bản ]

	[ lần này phó bản tính chất: Tài nguyên đào được hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu vì: Ngải kỷ 774 năm 3 nguyệt 20 ngày, tức Son Gohan đi trước Santa tóc xù thị tham gia trường trung học Sao Vàng nhập học thi trước 8 ngày ]

	[ phó bản thời gian: 3 ngày ]

	[ địa điểm: Địa cầu toàn cầu, mới hành tinh Namek toàn cầu, thần vũ trụ giới, cùng với địa cầu cùng mới hành tinh Namek giữa vũ trụ khu vực ]

	[ hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ phó bản mở ra 12 giờ sau, tương ngay sau đó ở các địa điểm đầu phóng cao đoan 【 vũ kỹ 】 hoặc 【 vũ kỹ mảnh vụn 】 một số, chiến đấu viên mời tự đi tìm ]

	[ phó bản mở ra 36 giờ sau, tương ngay sau đó ở các địa điểm, đầu phóng 10 đài 【 cỗ máy thời gian 】, chiến đấu viên môn khả tự đi tìm sử dụng, đầu phóng 【 cỗ máy thời gian 】 vì phó bản vật phẩm, giới hạn vốn vòng phó bản sử dụng ]

	[ lần này phó bản bên trong, cùng binh đoàn chiến đấu viên tương không cách nào lẫn nhau tổn thương, không giống binh đoàn chiến đấu viên tương không chịu thử hạn ]

	[ phó bản sắp mở ra, đếm ngược 10 giây... 9 giây... 8... ]

	Nghe phó bản nói rõ, Hàn Chính đầu óc nhanh chóng chuyển động.

	Lần này 【 tài nguyên phó bản 】 thời gian tuyến căn bản cùng mình thượng một vòng phó bản xấp xỉ, chẳng qua là muốn hơi trước hạn một ít, lúc này Gohan, còn không có chính thức tiến vào cao trung đi học.

	Bất đồng là, lần này phó bản hoạt động khu vực đến rất là không nhỏ, trừ địa cầu ngoại, còn có mới hành tinh Namek cùng với thần vũ trụ giới.

	Hơn nữa, dựa theo nói rõ, 12 giờ sau cùng 36 giờ sau, phó bản sẽ còn ngay sau đó đầu phóng một ít 【 vũ kỹ 】 cùng 【 cỗ máy thời gian 】 cung người nhặt lấy, cái này thật đúng là đầu một lần ở phó bản trung gặp phải.

	Bất quá, những thứ này đối với Hàn Chính mà nói cũng không trọng yếu, lần này tiến vào phó bản, mục đích lớn nhất, chính là Triệu Thuần!

	Chẳng qua là không biết, Triệu Thuần sẽ bị phó bản đầu phóng đến cái nào khu vực, tìm tìm ra được, có thể hay không có khó khăn...

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, 10 giây đếm ngược rất nhanh đi hết, đen nhánh quét một cái sạch, Hàn Chính trong nháy mắt tiến vào phó bản.

	Tia sáng chói mắt tự bầu trời chiếu xuống, Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên che ở trước mắt, một bên vọng hướng bốn phía.

	Chỉ một cái, Hàn Chính liền kết luận, nơi này tuyệt không phải địa cầu!

	Hơn nữa, cũng không phải thần vũ trụ giới!

	Không nghi ngờ chút nào, nơi này chính là mới hành tinh Namek, là người Namek ở đạt tới địa cầu sau, thông qua hướng 【 Porunga 】 hứa nguyện, mà bàn thiên tới đây nhà mới vườn.

	Từ thổ nhưỡng hoàn cảnh, cùng với chung quanh chở loại một ít thực vật đến xem, thật là có mấy phần giống như trước lão hành tinh Namek dáng vẻ đâu.

	"Mới hành tinh Namek, đây là đầu ta một lần đi tới nơi này..."

	Hàn Chính thi triển 【 khí tức cảm ứng 】 nhanh chóng dò xét một cái, trên tinh cầu này lúc này có mấy trăm tên người Namek khí tức, mà chiến đấu viên khí tức, trước mắt còn không có phát hiện.

	Không biết... Triệu Thuần có thể hay không cũng ở trên tinh cầu này?

	Hàn Chính cũng không có vội vã hành động, lúc này cần phải trước đem địa cầu vị trí cùng thần vũ trụ giới vị trí xác định xuống, một khi ở nơi này hai nơi phát hiện Triệu Thuần, bản thân hảo lập tức thuấn di quá khứ.

	Nhớ ở nguyên kịch tình trung, Xên Bọ Hung trò chơi đêm trước, Songoku từng cố gắng đi trước mới hành tinh Namek tìm tìm một cái mới thiên thần.

	Khả kết quả, hắn căn bản không cách nào trên địa cầu trực tiếp tìm được người Namek khí tức, chỉ đành chạy đến thần vũ trụ nơi đó, từ thần vũ trụ chỉ rõ phương hướng sau, mới vừa thuấn di quá khứ.

	Bất quá lúc ấy Songoku còn chỉ là một 40 ức sức chiến đấu 【 siêu Saya toàn công suất 】, tự thì không cách nào cùng sức chiến đấu đã áp sát 70 ức bản thân so sánh.

	Hắn mang vung tay lên, nhanh chóng tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chiêu ra.

	"Cho ta xem bói trở xuống, địa cầu cùng thần vũ trụ giới chỗ ở phương vị." Hàn Chính lập tức phát ra mệnh lệnh.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức làm theo, hắn nhanh chóng gọi ra thủy tinh cầu, bắt đầu xem bói.

	Vậy mà, một phen thao tác sau, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lại chỉ có thể đưa ra địa cầu phương vị.

	Về phần thần vũ trụ giới, 【 xem bói thuật 】 tựa hồ đối với kỳ không có hiệu quả.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, xem ra 【 thần vũ trụ giới 】 "Thần thánh tính" chú định không cách nào bị bà thầy bói Baba năng lực cảm giác đến, mà bản thân nhất thời lại không cách nào phong tỏa ở quá mức xa xôi thần vũ trụ giới, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng di động bất quá đi, trước mắt cũng chỉ có thể trước cảm giác trở xuống địa cầu.

	Hắn theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chỉ phương vị, nhanh chóng thả ra 【 khí tức cảm ứng 】, rất nhanh, hơi yếu địa cầu khí tức, liền bị hắn cảm ứng phong tỏa.

	Cứ như vậy, là được tùy thời thuấn di trở lại địa cầu.

	Mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính chợt nhận được một cái nhắc nhở ——[H5100 chiến đấu viên mời ngươi gia nhập 【 tạm thời đối thoại băng tần 】]

	Rốt cuộc đã tới!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, lập tức lựa chọn gia nhập.

	[ gia nhập thành công, bởi vì ngươi là tên thứ sáu gia nhập thử băng tần chiến đấu viên, vì vậy tạm thời danh xưng vì 【 chiến đấu viên F】, tên này xưng khả tự đi sửa đổi ]

	Hàn Chính lập tức mở ra băng tần, chỉ thấy Đường Đội Trưởng, Khai Hâm chờ người đều đã ở đường huynh dưới chỉ thị, hoàn thành đổi tên.

	Hàn Chính định không thay đổi, tiếp tục dùng 【 chiến đấu viên F】 cái này tạm thời tên, hắn ở băng tần trung lập khắc hỏi ——

	[ chiến đấu viên F: Đại gia cũng mỗi người báo một cái địa điểm, ta ở mới hành tinh Namek, cụ thể địa điểm còn không rõ ràng lắm ]

	[ chiến đấu viên A: Ta trên địa cầu, hạ xuống địa điểm chắc là ở bắc cũng phụ cận ]

	Chiến đấu viên A, chính là đường huynh Hàn Lỗi. ,

	[ Đường Đội Trưởng: Ta cũng trên địa cầu, Convert by TTV nam bán cầu một cái trong thôn ]

	[ Ngụy Tùng: Ta cũng ở đây hành tinh Namek, bất quá cụ thể địa điểm, ta cũng không nói lên được ]

	[ Tôn Tường: Ta cái chỗ này, chắc là thần vũ trụ giới, ta căn bản không tìm được đi địa cầu hoặc là hành tinh Namek biện pháp, quá suy ]

	[ Khai Hâm: Ta mới là suy, trực tiếp bị đầu phóng ở vũ trụ vũ trụ trong, may nhờ ta là Xên Bọ Hung huyết thống, có thể ở vũ trụ sống sót ]

	Một nhóm 6 người, đều đã bị đầu phóng đến các bất đồng địa điểm.

	Sau đó, Hàn Chính lại hỏi mấy câu, biết được mấy người bọn họ, trước mắt cũng không có phát hiện còn lại binh đoàn thành viên.

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra mệnh lệnh ——

	[ chiến đấu viên F: Bây giờ phó bản mới vừa bắt đầu, đại gia tự do hoạt động một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm ra Triệu Thuần tung tích, một khi phát hiện, lập tức ở băng tần trong thông báo! ]

	Hành động mục tiêu —— Triệu Thuần!

	Hành động, chính thức bắt đầu!