Lật Thuần Sinh chết, 3 so với 3!

	Dẫn trước chiến tích phân số bị gỡ hòa, hơn nữa Hàn Chính đám ba người tình cảnh, cũng giống vậy tràn ngập nguy cơ!

	Biến thân vì chim bay Hàn Chính, liều mạng phiến động cánh, vậy mà một đạo kình phong đánh tới, thổi hắn thậm chí có chút phi hành không yên!

	Một con bàn tay khổng lồ, mở ra năm ngón tay triều hắn bắt tới!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hàn Chính không tìm được đường lui, mắt nhìn mình sẽ bị đại con vượn bắt cầm ở trong lòng bàn tay, hắn vội vàng lần nữa biến thân, súc biến thành một con nhỏ hơn sâu bay, nhanh chóng tự hai căn cực lớn ngón tay kẽ ngón tay xuyên ra ngoài.

	Mà liền ở bên cạnh hắn không xa, Trần Thần bị đại con vượn chưởng phong liên lụy, với không trung mất đi thăng bằng xuống trụy, đồng thời, đại con vượn vung một cái tay khác chưởng nặng nề triều nàng vỗ xuống tới.

	Trong đội không thể lại người chết!

	Hàn Chính cắn răng một cái, trong nháy mắt trên không trung khôi phục nguyên hình, nâng lên một cước tương Trần Thần đá bay ra ngoài, hai tay giơ 【 Yajirobe chi nhận 】 đĩnh ở trước ngực, nghênh hướng gào thét mà đến cự bàn tay to!

	Cự bàn tay to trực tiếp vỗ vào 【 Yajirobe chi nhận 】 lưỡi đao thượng, đại con vượn đau kêu một tiếng, vội vàng thu tay lại trở về.

	Nhưng lập tức sử như vậy, lưu lại quán tính lực lượng hay là tương Hàn Chính nặng nề phách bay ra ngoài.

	Bay trên không trung Hàn Chính cảm giác mình giống như là cả người xương cũng muốn rời ra từng mảnh bình thường, đau đớn không chịu nổi.

	Đây là đại con vượn bị đau, kịp thời thu lực trở về, một chưởng này nếu như phách thực, chỉ sợ bản thân cũng phải bước Lật Thuần Sinh hậu trần.

	Bị đánh bay Hàn Chính trực tiếp đập tiến chạy trốn trong đám người, vừa vặn rơi vào Vương Tung bên người không xa.

	Giờ phút này, Vương Tung lấy một địch hai, đối chiến nam đầu trọc cùng với tóc dài nữ, Vương Tung trong kinh hoảng, hoàn toàn ở hạ phong.

	Mà mắt thấy Hàn Chính rơi xuống, nam đầu trọc cùng tóc dài nữ chợt dừng tay, nhanh chóng về phía sau nhảy mấy sải bước, cách xa Vương Tung cùng Hàn Chính.

	"Giết chết hai người bọn họ!" Tóc dài nữ ngẩng đầu kêu lên!

	Đại con vượn nghe vậy nhanh chóng thấp kém đầu, hướng về phía Hàn Chính cùng Vương Tung vị trí hiện thời, trương khai mồm máu.

	Lại phải miệng phun khí công bắn!

	Hàn Chính vội vàng tự móc ra 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, liếc đại con vượn ánh mắt, khai xuất chuôi này thương viên đạn cuối cùng.

	Loại này khoảng cách hạ, có hay không chuẩn đầu cũng khó mà nói, Hàn Chính nổ súng sau, liền trực tiếp ném một cái, sau đó liền lăn một vòng, có thể trốn bao xa là bao xa.

	Một thương này xác thực không có gì chuẩn đầu, không có thể đánh trúng đại con vượn ánh mắt, nhưng lại trực tiếp mệnh trung mũi của hắn.

	Chuôi này thương uy lực, mặc dù đã không cách nào thương tổn tới cường hãn như vậy Saya quái vật, nhưng vẫn là để cho hắn sinh ra chút đau đớn, hơi trở ngại hạ khí công đạn nhổ ra.

	Thừa dịp một sát na cơ hội, Hàn Chính cùng Vương Tung chạy ra khỏi sinh thiên!

	Khí công đạn mệnh trung ở vốn hắn hai người chỗ ở trên đất trống, nổ ra một cái lỗ thủng to hố sâu, sinh ra khí lãng, lại đem hai người đẩy ra thật là xa.

	Đại con vượn một kích không trúng vẫn bị đánh một thương tử, giờ phút này cực kỳ tức giận, hắn há mồm ra, chuẩn bị trở lại một phát khí công đạn.

	Nhưng vào lúc này, đã tàn phá không chịu nổi phía sau lôi đài mặt, chợt cao nhảy cao ra một bóng người, bóng người kia tốc độ khá khoái, trực tiếp nhảy đến đại con vượn sau ót, hướng về phía sau ót của hắn muỗng liền đá mạnh một cước!

	"Ngươi cái quái vật này, vậy mà giết Goku!"

	Bóng người này, chính là Krilin.

	Chỉ tiếc, lúc này Krilin, cũng căn bản vô lực cùng đầu này con vượn đối kháng, đại con vượn xoay người lại bàn tay một bãi, liền tương Krilin một cái tát phách bay ra ngoài, nặng nề đập tiến hòn đá phế tích trong, cũng nữa không thể đi ra.

	Đại con vượn phất tay quật ngã Krilin sau, lại thuận thế một cái tát hướng bay trên không trung, đã khôi phục hình người Trần Thần đánh tới.

	Một chưởng này tốc độ so với trước cũng muốn nhanh chóng, nghiễm nhiên là đại con vượn đã vô cùng phẫn nộ, bắt đầu toàn lực thi triển.

	Trần Thần tự biết bản thân chạy không khỏi một chưởng này, nàng nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra một cái tiên đậu, mới vừa nhét vào trong miệng, Nadic chưởng liền vỗ tới trên người của nàng.

	Trần Thần chỉ cảm thấy cả người cũng muốn vỡ vụn ra,

	Nàng ở mất đi ý thức trước một giây sau cùng, hợp lực tương trong miệng tiên đậu nuốt xuống.

	Thương thế của nàng trong nháy mắt khép lại, rơi trên mặt đất.

	Nhưng mọi người sinh mạng vẫn vậy thuộc về trọng đại nguy cơ trong.

	Nam đầu trọc cùng tóc dài nữ, lúc này đã tránh qua một bên, xa xa nhìn Hàn Chính chờ người thê thảm dáng vẻ chật vật, trên mặt tràn đầy nụ cười đắc ý.

	Đại con vượn xoay người lại, hướng về phía trên mặt đất Hàn Chính đám ba người, màu đỏ trong đôi mắt sát ý đang nồng.

	"Uống —— "

	Đột nhiên, tự một bên kia đột nhiên truyền tới quát to một tiếng!

	Chúng nhân vội vàng quay đầu nhìn lại, lại thấy đến chẳng biết lúc nào, bị đánh ngất xỉu Quy lão Kamê giờ phút này hoàn toàn lần nữa đứng lên.

	Quy lão Kamê giờ phút này tụ khí khắp toàn thân, vốn cốt gầy lân tuân lão nhân vóc người, giờ phút này bắp thịt bành trướng, so với Schwarzenegger cũng muốn càng hơn thật nhiều lần.

	Hắn song chưởng vẽ vòng khép lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm không trung đầy tháng, trong miệng tiếp tục hét lớn:

	"Quy —— "

	Quy lão Kamê không ngờ lại đứng lên, hắn muốn đánh nát trăng sáng!

	Hàn Chính chờ người chợt lại thấy được hi vọng!

	"Phái —— "

	Mà đại con vượn cùng với nam đầu trọc, tóc dài nữ, giờ phút này cũng ý thức được nguy cơ, bọn họ cũng trong lúc đó cũng xông về Quy lão Kamê.

	"Cản bọn họ lại!"

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, vội vàng lấy ra bao nhộng, mở ra ra 【 Trung sĩ Thép 】.

	"Khí —— "

	Trung sĩ Thép, Vương Tung, Trần Thần đồng thời xuất kích, ngăn ở nam đầu trọc cùng tóc dài nữ trước người.

	Đại con vượn tắc lần nữa há mồm ra, tụ khởi một cái khí công đạn, chuẩn bị trực tiếp khoảng cách xa giết chết Quy lão Kamê.

	"Công —— "

	Hàn Chính nhắm ngay cơ hội, móc ra 【 Tàu Pảy Pảy bom 】, nhanh chóng kéo mở an toàn, hướng đại con vượn đầu ném đi.

	Bom bị cao cao vứt bỏ, ở đại con vượn đầu phụ cận hoàn toàn nổ tung.

	Cái này bom uy lực còn xa không thể thương cùng đại con vượn, nhưng lại có thể đem hắn đầu nổ hơi khẽ chấn động, ảnh hưởng hắn lần này công kích.

	"Ba —— "

	Quy lão Kamê song chưởng vung ra, lớn Kamezoko ba tự hắn song chưởng tụ thành một đại đoàn quang cầu, rồi sau đó, nhanh chóng hướng không trung đầy tháng nhanh bắn ra.

	Vốn liền trọng thương Quy lão Kamê, ở sức xông xáo toàn lực một cái Kamezoko sau, rốt cuộc khí tức dùng hết, kiệt lực mà chết, hoàn toàn té xuống.

	Mà hắn cuối cùng đánh ra cái này nhớ Kamezoko ba, đang nhanh chóng chạy trăng sáng đi.

	"Rống ——!"

	Đại con vượn phát ra tự hắn hiện thân tới nay, nhất điếc tai một tiếng rống to, hắn mở ra đại miệng mãnh hít một hơi.

	Sau đó, hắn ở trong miệng tụ khởi một đại đoàn khí công đạn, www. uukanshu. com dùng sức nhổ ra, đuổi theo kia đi xa Kamezoko ba xạ đi ra ngoài.

	Đại con vượn sâu sắc hiểu, đầy tháng đối bản thân tầm quan trọng, lần này khí công đạn, hắn là dồn đầy cả người lực lượng, phát bắn ra hắn có thể phát ra một kích mạnh nhất.

	Kia khí công đạn nhanh chóng đuổi kịp kia nhớ Kamezoko ba, nặng nề tương cái này mấy khí công ba oanh địa thiên ly quỹ đạo.

	Hai đạo khí công hòa làm một thể, hướng một hướng khác bay ra địa cầu, bắn vào hắc ám vũ trụ mịt mờ.

	Vì có thể giữ được trăng sáng, đại con vượn một kích này có thể nói là đem hết toàn lực, hắn toàn bộ chú ý lực, toàn bộ tinh thần lực cũng tập trung ở một kích này thượng.

	Một kích này rút ra đi trên người hắn đại lượng năng lượng, để cho hắn tái phát xạ sau, còn cả người có chút run rẩy, có chút cứng ngắc.

	Nhưng vô luận như thế nào, đại con vượn cuối cùng thành công, hắn cản lại Quy lão Kamê sức xông xáo sinh mạng phát ra cuối cùng này một cái Kamezoko ba, hắn thành công bảo vệ trăng sáng.

	Đồng thời, ở một bên kia chém giết Vương Tung cùng Trần Thần, mắt thấy Kamezoko ba bị chặn lại, cũng nhất thời như tao bị thương nặng, tâm như tro tàn.

	Nam đầu trọc cùng tóc dài nữ trong ánh mắt tắc lần nữa toát ra hưng phấn quang thải.

	Vậy mà ——

	Ai cũng không có chú ý tới, đang ở đại con vượn đem hết toàn lực phát ra cái này nhớ khí công đạn, đi chặn lại Kamezoko ba thời điểm.

	Hàn Chính lợi dụng biến hình thuật lặng lẽ, chạy tới cái mông của hắn phía sau.

	Giờ phút này, đại con vượn chỉnh cái rắm cổ cũng bại lộ ở Hàn Chính trước mắt.

	Con vượn cái đuôi mặc dù quấn ở ngang hông, nhưng đuôi căn lại cơ hồ là xúc tu có thể đụng.

	Hàn Chính nhanh chóng hồi phục hình người, hắn giơ 【 Yajirobe chi nhận 】, dùng sức vung đi lên!

	Chuôi này đã từng chặt đứt Cađic cái đuôi, cứu vớt địa cầu thần binh lợi nhận ——

	—— vào giờ khắc này, lần nữa chém về phía Saya đại con vượn cái mông!