[ nắm giữ nhân vật: Nhị đại Xên Bọ Hung ]

	[ người cầm được: N2199]

	[ nhân vật sức chiến đấu: 15 ức ]

	[ khỏe mạnh trạng thái: Hoàn mỹ ]

	...

	Tra nhìn một cái 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 đơn giản trạng thái, Hàn Chính rất là hài lòng giơ tay lên vỗ một cái Xên Bọ Hung bả vai.

	"Nhị đại Xên Bọ Hung" cùng "Siêu cấp Cađic" !

	Kể từ 【 thức tỉnh không gian 】 trở về, biết được 【 bắt 】 năng lực thuộc tính chức năng sau, Hàn Chính liền quyết định chủ ý, muốn lấy hai cái này nhân vật vì bắt mục tiêu.

	Cađic cụ bị 20 ức tả hữu sức chiến đấu, đang đứng ở khả bắt phạm vi cực hạn, một cái như vậy cao sức chiến đấu nhân vật tác dụng, tự nhiên không cần nói nhiều.

	Mà 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 sức chiến đấu mặc dù không có cao như vậy, nhưng trên người hắn cụ bị đông đảo năng lực đặc thù, nhưng có thể trong chiến đấu để cho mình cái này một phương càng cụ linh hoạt đa dạng tính, có thể giải quyết rất nhiều chỉ bằng vào cao sức chiến đấu không cách nào giải quyết vấn đề.

	Xên Bọ Hung gồm có Fide tế bào, có thể ở trong vũ trụ sinh tồn; còn cụ bị Pôcôllô tự lành năng lực cùng với tái sinh nội hạch, trong chiến đấu có thể bảo đảm cực mạnh sinh mệnh lực.

	Đồng thời, Xên Bọ Hung còn có Songoku, Krilin, Thên Xin Hăng chờ đông đảo võ thuật gia tế bào, đối mỗi người bọn họ tuyệt chiêu võ thuật —— như 【 bốn thân quyền 】【 khí nguyên chém 】【 ma xâu quang giết pháo 】 vân vân, cũng cực kỳ tinh thục.

	Tương đối để cho người tiếc nuối là, làm Hàn Chính mong muốn để cho Xên Bọ Hung nếm thử sử dùng một chút 【 quả cầu Genki 】 cho mình nhìn một chút lúc, lại ngoài ý muốn lấy được nhắc nhở, bị báo cho —— Xên Bọ Hung tuy có Songoku tế bào, nhưng nhưng không cách nào sử dụng 【 quả cầu Genki 】 vũ kỹ.

	Cũng không biết là bởi vì Xên Bọ Hung mang có "Tà ác tim", hay là chiến trường đối với 【 quả cầu Genki 】 hạn chế thực tại quá nghiêm khắc; tóm lại phó bản nhân vật trung, trừ Songoku cùng thần vũ trụ ngoại, còn lại phó bản nhân vật đều không cách nào sử dụng 【 quả cầu Genki 】.

	Cho dù là bị 【 hi hữu năng lực 】 bắt sau Xên Bọ Hung, cũng không cách nào vượt qua quá điều này hạn chế.

	Bất quá, ở Hàn Chính xem ra, Xên Bọ Hung trên người trọng yếu nhất năng lực, còn chưa phải là kể trên những thứ kia...

	"16 số! Đi tương Quy lão Kamê, Chan xư, Puar, hết thảy bắt tới đây tới."

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra mệnh lệnh, mà 16 số tắc nhanh chóng bay lên, chạy thẳng tới đông phương đi.

	Ở xuyên việt đến cái này thời không sau, Songoku, Krilin, Yamcha chờ phần lớn phó bản nhân vật, đều bị hắn nhất nhất giết chết.

	Nhưng là ở nơi này đông đảo phó bản nhân vật trung, Hàn Chính hay là cố ý lưu lại một ít phó bản nhân vật, không có đưa bọn họ đánh chết thu gặt.

	Puar, Chan xư, Quy lão Kamê, những thứ này nhân vật chính là Hàn Chính cố ý gác lại lúc này sử dụng.

	16 số trên người tự mang năng lượng cảm ứng trang bị, có thể phát hiện những người này khí tức năng lượng, đồng thời chính hắn còn không cụ bị bất kỳ khí tức gì, sẽ không bị người trước hạn phát giác, vừa đúng có thể làm loại này lùng bắt công tác.

	Hàn Chính cùng Xên Bọ Hung, Cađic, tắc an tĩnh ngồi ở đây phiến trong rừng rậm kiên nhẫn chờ đợi.

	Chờ đợi quá trình trung, Hàn Chính còn tương bị phong ấn Pôcôllô cùng thiên thần, cũng thu gặt giết chết, lấy được 2 giọt 【 người Namek chi máu 】 cùng một 【 Ma Thiểm Quang mảnh vụn 】.

	Bất quá một giờ sau, 16 số liền xách theo bị đánh bất tỉnh Quy lão Kamê, Puar, Chan xư, tự phương xa cực nhanh bay tới.

	Hôn mê ba người, cũng bị bài bãi trên mặt đất, mà Hàn Chính tắc đưa tay chỉ bọn họ, đồng thời hướng về phía một bên Xên Bọ Hung nháy mắt.

	Xên Bọ Hung nhanh chóng đi lên trước tới, hắn cái đuôi liên tiếp quăng khởi, mấy giây thời gian, liền tương ba người này toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

	Không sai, ở Xên Bọ Hung trên người nhiều năng lực trung, Hàn Chính coi trọng nhất chính là cái này hạng nhất —— hấp thu!

	Bị 【 bắt 】 Xên Bọ Hung, mặc dù ở sức chiến đấu thượng bị định cách đọng lại, vĩnh viễn không thể đang tăng lên.

	Nhưng là hắn hấp thu năng lực, lại không có nhận được hạn chế, vẫn vậy có thể không ngừng hấp thu người khác tế bào, đạt được người khác vũ kỹ cùng năng lực.

	Hấp thu hết Puar, Xên Bọ Hung vì vậy đạt được 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】, vĩnh viễn biến hình năng lực.

	Hấp thu hết Quy lão Kamê, Xên Bọ Hung vì vậy đạt được 【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】【 điểm huyệt thuật 】 vân vân vô cùng thực dụng tính kỹ năng.

	Hấp thu hết Chan xư, Xên Bọ Hung vì vậy thu được 【 tâm linh cảm ứng 】 cùng với 【 siêu năng lực 】.

	Tuy nói 【 tâm linh cảm ứng 】 có thể có chút kê lặc,

	Dù sao Hàn Chính cùng Xên Bọ Hung giữa bản thân liền có thể tiến hành ý niệm câu thông; nhưng 【 siêu năng lực 】 khả tuyệt đối là cá siêu cấp thực dụng năng lực, ở trong chiến đấu tuyệt đối có thể phát huy ra cực mạnh hiệu quả.

	Hàn Chính thậm chí còn muốn quá đem thỏ quân lão đại cũng chộp tới, để cho Xên Bọ Hung cùng nhau hấp thu, chỉ tiếc thỏ quân lão đại ngay từ lúc nhiều năm trước kia đã kinh bị Songoku đưa lên mặt trăng, mà theo trăng sáng biến mất, thỏ quân lão đại cũng đã sớm táng thân với vũ trụ.

	Bây giờ nhiều năm trôi qua, chỉ sợ hắn đã đầu thai chuyển thế đi.

	Trừ những thứ này nhân vật ngoại, đợi đến tương lai ở phó bản trung có cơ hội bắt được Ốc tiêu hoặc còn lại trị liệu hình người Namek thoại, cũng có thể tiếp tục để cho Xên Bọ Hung đem hắn cũng hấp thu hết.

	Đến lúc đó, Xên Bọ Hung lại đem có 【 trị liệu 】 năng lực, liên tiên đậu cũng tỉnh.

	Hay hoặc là, tìm cơ hội lại để cho hắn hấp thu một cái từ Yardrat tinh cầu sau khi trở lại Songoku, như vậy ngay cả 【 Dịch chuyển tức thời 】 đều có thể học được!

	Như thế thứ nhất, vô luận bản thân đi tới chỗ nào, cũng tương đương với tự mang một "Bạo lực hình nhiều chức năng bà vú", đơn giản là phải nhiều treo có nhiều treo!

	Dĩ nhiên, đang hút thu năng lực thượng, Xên Bọ Hung cũng có một ít chưa đủ, tỷ như —— cho dù là hấp thu hết thiên thần hoặc là đại trưởng lão, hắn cũng sẽ không lấy được chế tạo ngọc rồng năng lực; hoặc là có thể nói, trong chiến trường căn bản cũng không có loại năng lực này, những thứ kia mở ra 【 đại trưởng lão huyết thống 】 chiến đấu viên, cũng chỉ có 【 Độc Tâm Thuật 】 cùng 【 tiềm lực tăng lên 】 loại năng lực này, lại không chế tạo được ngọc rồng.

	Đồng thời, nếu không là dựa theo phó bản thiết định, thần long thuộc về đặc thù sinh mạng thể, không cách nào bị hấp thu hoặc cắn nuốt, Hàn Chính thậm chí cũng muốn thử một chút để cho Xên Bọ Hung hấp thu hết thần long, nhìn một chút có thể hay không có cái gì ngoài ý muốn phản ứng hóa học...

	...

	Mà nhất điểm trọng yếu nhất chính là —— Xên Bọ Hung làm một tên 【 bị nắm giữ nhân vật 】, hắn sẽ không giống chiến đấu viên như vậy bị 【 phó bản tăng lên hạn chế 】 cái này hạng quy tắc ước thúc.

	Chiến lực của hắn mặc dù bị định cách, nhưng hắn hấp thu tới năng lực, lại là có thể vĩnh cửu giữ vững.

	Đem so với mà nói, chiến đấu viên ở phương diện này coi như kém xa.

	Có 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, mặc dù cũng có thể ở phó bản trung hấp thu phó bản nhân vật hoặc còn lại chiến đấu viên, cũng lấy thử tới đạt được các loại năng lực cùng kỹ năng.

	Nhưng là loại này hấp thu tới năng lực cùng kỹ năng, liền cùng người Saya sắp chết sức chiến đấu vậy, đều là giới hạn với vốn vòng phó bản sử dụng, đợi đến phó bản sau khi kết thúc, sẽ gặp bị đổi mới rơi.

	Nhưng là bản thân con này 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, cũng không phải là chiến đấu viên, hắn những thứ này năng lực đều đưa bị giữ vững xuống, cũng ở ngày sau các phó bản trung, đều có thể không bị hạn chế thi triển ra.

	Tính như vậy, mặc dù Xên Bọ Hung sức chiến đấu muốn thấp hơn Cađic 5 ức tả hữu, nhưng là bằng vào những thứ này treo nổ ngày năng lực đặc thù, hắn hoàn toàn có thể lau sạch loại này sức chiến đấu thượng chênh lệch. www. uukanshu. com

	Thậm chí, ở một ít đặc thù dưới tình huống, Xên Bọ Hung tác dụng có thể có thể so với Cađic lớn hơn!

	Mà tương Xên Bọ Hung năng lực, cùng Cađic hùng mạnh sức chiến đấu, phối hợp lại sử dụng, tuyệt đối có thể

	Hàn Chính lúc này, ước chừng cũng có thể hiểu, vì cái gì nữ chiến đấu viên N2099 muốn mạo hiểm cự đại phong hiểm, bỏ qua Ca Lích, đi bắt Xên Bọ Hung.

	Xên Bọ Hung năng lực, thật sự là quá mê người.

	Nếu như không cân nhắc sức chiến đấu, chỉ nhìn năng lực đặc thù thoại, sợ rằng chỉ có Ma Bư, mới có thể thắng quá Xên Bọ Hung.

	...

	Một bên ước mơ tương lai, Hàn Chính một bên tương trang bị lan chỉnh sửa một chút, trước thu gặt nhóm lớn tài nguyên, trang bị lan đã là không chứa nổi, một ít dư thừa mảnh vụn hoặc kỹ năng, hết thảy bị hắn bỏ qua.

	Sau đó, hắn mang theo ba tên "Bộ hạ", nhanh chóng bay khỏi cánh rừng rậm này.

	Khoảng cách phó bản kết thúc, còn có hai ngày thời gian.

	Mà ở trong hai ngày này, Hàn Chính tùy tiện tìm cá chỗ ở, rồi sau đó liền cùng mình ba tên bộ hạ, bắt đầu tiến hành hạng nhất có thể tăng tiến tình cảm cùng ăn ý công tác —— đánh mạt chược!

	Một vòng tiếp theo một vòng, một ngày lại là một ngày... Hàn Chính, 16 số, Cađic ba người này là một đường cuồng thua, chỉ có Xên Bọ Hung độc thắng.

	Đợi đến cuối cùng, Hàn Chính mới phát hiện, Xên Bọ Hung không ngờ một mực sử dụng Chan xư 【 siêu năng lực 】, len lén tiến hành làm bài...

	Chỉ tiếc, phát hiện thời điểm quá muộn, Hàn Chính chờ người còn chưa kịp ở công bình trong hoàn cảnh "Báo thù rửa hận", phó bản kết thúc nhắc nhở cũng đã truyền tới ——

	[ vốn vòng phó bản chung kết ——]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 5300 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 13 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	...