[ quét xem xong, đang si tuyển. . . ]

	[ trải qua quét xem kết quả, căn cứ chiến đấu viên trước mắt sức chiến đấu, huyết thống, chấp hành phó bản vòng lần, đặc si tuyển ra trở xuống hạng nhất tu luyện phó bản lấy cung lựa chọn: ]

	. . .

	. . .

	[ ba trăm lần trọng lực thất tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 3600 điểm (18000 điểm)]

	[ phòng tập Vượt thời không tu hành ]

	[ mua giá cả: 0. 1 ngày /16000 điểm (80000 điểm), khác chú: Mỗi tên chiến đấu viên, vĩnh cửu tính hạn mua 2 ngày ]

	[ Âm Phủ tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 4000 điểm (20000 điểm)]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	. . .

	Nhìn liệt biểu thượng kia hai hạng mới giải tỏa 【 tu hành phó bản 】, Hàn Chính tinh thần rung lên.

	Bản thân ngày nhớ đêm mong phòng tập Vượt thời không!

	Rốt cuộc giải tỏa!

	Chỉ bất quá mà, chờ Hàn Chính sau khi thấy rõ mặt mua giá cả sau, hắn nhất thời táp chép miệng.

	Thật đúng là quý a!

	Hắn tử tế sổ một cái phía sau kia một chuỗi "0", xác định giá mua đúng là 8 vạn điểm số.

	Mà cho dù là bản thân có 【2 chiết tu luyện 】 năng lực, chiết sau giới cũng cao gần 16000 điểm.

	Hơn nữa, cái giá tiền này còn chưa phải là 1 ngày giá cả, mà là 0. 1 ngày. . .

	Hàn Chính cười khổ một tiếng, đồng thời hắn nhìn giá cả phía sau kia điều liên quan tới hạn mua 2 ngày khác chú nói rõ, hắn đột nhiên cảm giác được điều này nói rõ rất là dư thừa.

	Hắn tin tưởng, chiến trường bên trong tuyệt đại đa số chiến đấu viên, cũng không thể nào làm được —— lũy kế mua 20 lần 【 phòng tập Vượt thời không tu hành 】.

	Dĩ nhiên, mặc dù giá cả ngẩng cao, nhưng Hàn Chính trong lòng cũng hiểu, 【 phòng tập Vượt thời không 】 một ngày cùng còn lại phó bản một ngày, là hoàn toàn bất đồng.

	Phảng phất như là chuyện thần thoại xưa trung thiên thượng cùng nhân gian thời gian lưu thiết định vậy, thời gian bên trong nhà một ngày, vừa đúng tương đương với ngoại giới một năm.

	Vì vậy, cái gọi là 0. 1 ngày thời gian tu luyện, trên thực tế là tương đương với ở thời gian bên trong nhà tu hành hơn một tháng.

	Hơn nữa, thời gian nhà tu hành hiệu suất hay là phi thường cao, một điểm này từ nguyên kịch tình trung liền có thể nhìn ra, cho nên loại này ở vô cùng trong thời gian ngắn tốc độ cao tăng lên sức chiến đấu phó bản, định giá ngẩng cao ngược lại cũng chúc bình thường.

	"Bất quá. . . Vẫn cảm thấy quý a. . ." Hàn Chính bĩu môi, rồi sau đó lại nhìn một chút hạ hạng nhất 【 tu luyện phó bản 】.

	Âm Phủ tu hành!

	Từ tên cũng có thể thấy được, đây cũng là Songoku chết bởi 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 sau, ở Âm Phủ tiến hành tu hành.

	Cái này hạng phó bản giá cả ngược lại rất tiện nghi, Hàn Chính suy nghĩ một cái, quyết định trước mua 5 ngày 【 Âm Phủ phó bản 】 tu hành một phen.

	20000 điểm số giao ra, ngay sau đó chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính bị trong nháy mắt truyền vào phó bản trong. . .

	Hàn Chính nhìn chung quanh, phát hiện mình đang đứng ở một mảnh xinh đẹp trên đất.

	Chung quanh cảnh sắc hợp người, thực vật phong tốt, xa xa còn có đếm ngồi phong cách không một kiến trúc, nhìn qua hơi có chút thưởng tâm duyệt mục.

	"Nguyên tới nơi này chính là Âm Phủ a, phong cảnh ngược lại so với dương gian tốt hơn nhiều, cũng mau đuổi kịp thần vũ trụ giới. . ." Hàn Chính nhìn chung quanh, không nhịn được nhạo báng một câu.

	Ngay sau đó, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng đưa tay ở trên đỉnh đầu qua lại sờ hai cây, cái gì cũng không có mò tới sau, mới cuối cùng thở phào nhẹ nhõm: "Làm ta sợ giật mình, còn tưởng rằng ở Âm Phủ tu hành sẽ biến thành người chết đâu. . . Hải. . ."

	Hàn Chính tung người bay lên, đang chuẩn bị nhìn một chút phong cảnh phía xa, nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một giống như đã từng nghe qua thanh âm.

	"Đừng chơi nữa, nên tu hành!"

	Hàn Chính vội vàng nghiêng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một mập lùn sưng vù bóng người bước nhanh hướng bản thân đi tới.

	Người này đỉnh đầu vòng sáng, chính là đã thuộc về tử vong trạng thái hạ King Kai!

	Hàn Chính ở bốn phía cũng không nhìn thấy vong linh Songoku bóng người, hắn nhất thời hiểu, đây là bản thân thay thế nguyên kịch tình Songoku vị trí, thay thế hắn ở chỗ này tiếp nhận thần vũ trụ huấn luyện.

	Hắn còn chưa kịp cùng thần vũ trụ lên tiếng chào hỏi, cũng chỉ thấy đối phương chợt phất phất tay, ngay sau đó, bốn cái vừa thô lại dày "Đại thiết hoàn" trống rỗng xuất hiện, phân biệt đeo vào cổ tay của hắn trên cổ chân.

	Cực lớn sức nặng trong nháy mắt truyền tới, hai tay hai chân nhất thời hướng xuống đất rơi xuống.

	Hàn Chính kêu lên một tiếng, bốn trên bắp thịt vội vàng phát lực, cuối cùng ổn định thân thể.

	"Lên trước điểm khinh tới hâm nóng một chút thân. . . Như thế này sẽ cho ngươi tăng thêm lượng. . ." Mặt đất King Kai dễ dàng cười nói.

	Hàn Chính nhớ, ở nguyên kịch tình trung, Songoku chính là ở thần vũ trụ giám đốc hạ, làm loại này phụ trọng tu hành.

	Hắn nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, hít sâu một cái, rồi sau đó khí lực toàn khai, mang theo cực lớn sức nặng, ở trong cao không tần tần ra quyền!

	Khổ tu bắt đầu. . .

	. . .

	. . .

	5 ngày sau, kết thúc tu hành Hàn Chính trở lại tư nhân khu trong.

	Hắn trực tiếp vừa ngã vào trên ghế sa lon, một bên vuốt thủ đoạn cổ chân, một bên nhanh chóng điều khai 【 trạng thái lan 】 kiểm tra mấy ngày nay tu hành thành quả ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 13. 71 ức +37. 57 ức ]

	5 ngày 【 Âm Phủ tu hành 】, để cho mình ước chừng tăng lên 1500 vạn sức chiến đấu.

	Như vậy tu luyện hiệu suất, so với quá khứ 【 ba trăm lần trọng lực thất tu hành 】, đã tăng lên rất nhiều.

	Hàn Chính nhanh chóng vọt vào tắm, hơi tác một phen nghỉ ngơi.

	Rồi sau đó, hắn lần nữa mở ra 【 tu luyện phó bản 】 liệt biểu, lại tốn hao rơi 1 vạn 6000 điểm số, mua 0. 1 ngày 【 phòng tập Vượt thời không tu hành 】.

	Nhìn một chút giá tiền này ngẩng cao thời gian nhà, rốt cuộc có thể cho mình tăng lên bao nhiêu?

	Hàn Chính lần nữa tiến vào phó bản. . .

	. . . Lam quang tản đi sau, xuất hiện lần nữa ở Hàn Chính trước mắt, là một cánh nhìn qua không quá mức ly kỳ tiểu cửa.

	Hàn Chính vội vàng nhìn chung quanh, phát hiện mình đang đứng ở một cái hẹp hòi hành lang trong.

	Cái này trong hành lang trang sức cách cục nhìn qua cực kỳ nhìn quen mắt, Hàn Chính lập tức nhớ tới, nơi này không phải là thần điện tầng dưới chót hành lang sao?

	Trước mắt cái này tiểu phía sau cửa, chính là 【 phòng tập Vượt thời không 】, ban đầu bản thân ở 【 thần điện tu hành 】 phó bản trung, liền từng ở ban đêm len lén đi tới quá cái này, muốn phải thử một chút nhìn có thể hay không chui vào thời gian nhà tu luyện một phen, kết quả lại bị phó bản trực tiếp bắn trở về, hơn nữa còn bị một lần cảnh cáo.

	Bây giờ, bản thân rốt cuộc có thể đi vào căn phòng này tử.

	"Nơi này chính là phòng tập Vượt thời không, sở hữu sinh hoạt tiếp liệu cùng thường ngày đồ dùng, bên trong đều có." Một quen thuộc thanh âm tự bên cạnh truyền tới, Mr.PoPo nhanh chóng đi tới, đưa tay đẩy ra thời gian nhà cửa phòng.

	Hàn Chính bước nhanh đi vào, cũng nhanh chóng đóng cửa lại.

	Bên trong căn phòng quả nhiên như PoPo đã nói, thức ăn đồ dùng đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, căn phòng cũng rất rộng rãi, phòng tắm, phòng vệ sinh, phòng ngủ, phòng ăn chờ căn phòng, cái gì cần có đều có.

	Chẳng qua là, trong căn phòng hết thảy, bao gồm vách tường, bàn ghế, ga giường chăn nệm, trong phòng vệ sinh bồn cầu, phòng tắm đầu rồng, vân vân vân vân, tất cả mọi thứ, hết thảy đều là màu trắng.

	Loại này không có còn lại màu sắc hoàn cảnh, nhìn thật đúng là làm người ta cảm thấy một tia không thoải mái.

	Hàn Chính ở trong nhà lung lay một vòng, sau đó bước nhanh đi về phía trước đi ra khỏi căn phòng này tử, đi tới cái gọi là "Bên ngoài phòng" .

	"Thật đúng là nhìn không thấy bờ a. . ." Hàn Chính nhìn chung quanh, không khỏi cảm khái một tiếng.

	Nơi này cùng nguyên kịch tình trung cảnh tượng hoàn toàn vậy, nhà bên ngoài, là cùng toàn bộ địa cầu lớn nhỏ tương đối không gian, hơn nữa dõi mắt nhìn lại, trừ vẫn là màu trắng mặt đất, liền không có vật gì khác nữa.

	Hơn nữa, nơi này cực kỳ nóng bức, không khí mỏng manh, trọng lực là địa cầu thượng gấp mười lần.

	Hoàn cảnh của nơi này, so với trước 【 Âm Phủ tu hành 】 khả thật là kém xa.

	Bất quá bản thân cũng không phải tới du lịch, càng gian khổ trong hoàn cảnh tu hành, càng có thể đề cao hiệu suất!

	Hàn Chính nhanh chóng điều chỉnh thân thể một cái, rồi sau đó hắn nhanh chóng bạo khởi kình khí, hướng về phía hư không liên tiếp đánh ra khí công. . .

	. . .

	. . .

	0. 1 ngày 【 phó bản thời gian 】, ở 【 thời gian nhà 】 nội tại chuyển hóa thành 36 ngày rưỡi.

	Cái này 36 thiên lý Hàn Chính một bước chưa từng bước ra giết thời gian nhà, mỗi ngày trừ nghỉ ngơi ăn, còn lại tất cả thời gian cũng đặt tiền cuộc ở tu hành trên.

	0. 1 ngày tu hành thời gian chung kết sau, Hàn Chính lần nữa trở lại tư nhân khu trung.

	Bởi vì phó bản thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1, cho nên lần này tu hành, ở hiện thế cùng trong chiến trường tiêu hao thời gian, chỉ có ngắn ngủn 24 phút.

	Mà cái này "24 phút" tu hành, mang đến thành quả là ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 14. 71 ức +37. 57 ức ]

	—— suốt tăng lên 1 ức sức chiến đấu!

	1 ức a!

	Vào giờ phút này, Hàn Chính đột nhiên cảm giác được cái này 【 thời gian nhà 】 giá cả thật là một chút cũng không mắc, đơn giản là quá thực huệ!

	Tốn thời gian quá ngắn, www. uukanshu. com tăng lên sức chiến đấu cực nhanh, đây quả thực là tất cả mọi người mơ ước 【 tu luyện phó bản 】 a!

	Nếu không là phó bản có hạn định, mỗi tên chiến đấu viên lũy kế mua không thể vượt qua 2 ngày, Hàn Chính cũng hận không được phải đem sau này sở hữu điểm số, cũng cầm tới mua 【 thời gian nhà tu hành 】.

	Bất quá, nếu phó bản làm ra hạn mua thiết định, như vậy bản thân liền phải cẩn thận tự định giá một phen.

	Cân nhắc đến bản thân ngày sau lục tục thăng cấp huyết thống sau, 【 tốc độ tu luyện 】 cũng sẽ tiếp tục đề cao.

	Vì vậy, còn dư lại 1. 9 ngày 【 thời gian nhà tu hành 】, bản thân liền không thể gấp với mua.

	Hảo thép dùng ở lưỡi đao thượng mà, bản thân tốt nhất hay là nhiều bảo tồn một ít "Hạn mức", gác lại tương lai 【 tốc độ tu luyện 】 tiến một bước tăng lên sau, lại tới mua, mới có thể phát huy đầy đủ 【 thời gian nhà 】 thần kỳ hiệu dụng.

	Hàn Chính nhìn đồng hồ, coi như, đường huynh Hàn Lỗi cũng nhanh muốn từ 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung trở về.

	Hắn đánh cá hưởng chỉ, triệu hoán một tên người làm tới trước rót cho mình ly băng Coca, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, kiên nhẫn đợi. . .