Thứ 15 vòng phó bản. . .

	Cũng là bản thân từ 3 cấp khu nhảy lên tới 4 cấp khu 【 thăng khu phó bản 】, lại muốn ở 8 cá nhiều giờ sau sẽ phải mở ra. . .

	Đây cũng quá đột nhiên.

	Hàn Chính sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Bên người đường huynh Hàn Lỗi, rất nhanh liền nhìn ra khác thường: "Thế nào? Xảy ra chuyện?"

	"Ngược lại không phải là đại sự gì, chỉ bất quá. . ." Hàn Chính khinh khẽ lắc đầu: "Đột nhiên tới nhắc nhở, còn nữa 8 cá giờ sẽ phải hạ phó bản."

	"Đột nhiên như vậy, ngươi lại bị bắt tráng đinh!" Hàn Lỗi lấy làm kinh hãi: "Thời gian có chút đoản đi, chúng ta từ thượng một vòng phó bản đi ra cũng không có mấy ngày a."

	Hàn Chính gật đầu một cái, lần này cách nhau thời gian xác thực đoản chút, hơn nữa cái này trong thời gian ngắn bản thân một mực ở vội, cũng không có thể có thời gian thật tốt tu luyện.

	Mà 8 cá nhiều giờ sau, phó bản sẽ phải mở ra. . .

	Lúc này không nên nói nữa tu luyện cái gì, chính là mắt ba trước sự tình, bản thân cũng phải tạm thời buông xuống một chút.

	"8 cá giờ sau liền bắt đầu. . . Vậy ngươi còn có theo hay không cái này mấy tên ta mới vừa liên lạc với chiến đấu viên gặp mặt?" Hàn Lỗi hỏi.

	Hàn Chính lắc đầu một cái: "Thôi đi, mấy cá giờ sợ rằng không đủ, từ trước cái đó 【 tu luyện tài nguyên phó bản 】 sau khi ra ngoài, ta vẫn ở vội, phải nghỉ ngơi một chút lại tiến vào 【 chấp hành phó bản 】."

	"Ngươi muốn đi vào phó bản 10 ngày thời gian, kia trong khoảng thời gian này. . ."

	"Khoảng thời gian này, ngươi có thể lục tục cùng những thứ kia chiến đấu viên liên lạc một cái, trừ mới vừa liên lạc với kia mấy cái, còn lại còn ở chấp hành phó bản hoặc là tu hành chiến đấu viên, có thể mấy ngày nữa cũng sẽ ra tới, đến lúc đó ngươi có thể tiếp tục nếm thử liên lạc, thậm chí cũng có thể trước mỗi cái theo chân bọn họ gặp mặt, nhưng nhất định phải tách ra gặp mặt, không nên để cho bọn họ với nhau giữa có lui tới. . ."

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, lại nói:

	". . . Ngươi trước cấp kia 30 nhiều tên người bình thường mỗi cái chiếu cá tương, hoặc là lục cá video cái gì, chờ cùng những thứ kia chiến đấu viên chạm mặt thời điểm, có thể đưa cho bọn họ nhìn một chút, để cho bọn họ xác nhận người nhà an toàn, trấn an một chút bọn họ."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Còn tiếp tục ở 【 tuyên tiết không gian 】 trong gặp mặt đi, tạm thời trước đừng bại lộ bản thân, theo thứ tự gặp mặt sau, liền theo chân bọn họ định hảo nhật kỳ, chờ ta từ phó bản trong sau khi trở lại, lại cùng bọn họ cặn kẽ đi nói."

	Nói xong, Hàn Chính liền tương "Scarlett Johansson" chào hỏi tới, gọi nàng chuẩn bị một phần quay phim dụng cụ.

	Đường huynh Hàn Lỗi nhận lấy những thứ này dụng cụ, liền nhanh chóng đi ra khỏi phòng hướng trên lầu các "Khách trọ" căn phòng đi tới, hắn vừa đi vừa quay đầu: "Vậy ta bây giờ liền theo chân bọn họ thu hình đi đi, bằng không chờ ngươi tiến vào phó bản sau, ta coi như lại không vào được ngươi tư nhân khu."

	Nhìn đường huynh nhanh chóng lên lầu bắt đầu "Quay phim" công tác, Hàn Chính tắc xoay người tiến phòng tắm, nhanh chóng tắm, sau đó liền chui vào phòng ngủ bắt đầu nghỉ ngơi.

	Mấy cái giờ sau, đường huynh đã mang theo phách hảo hình cùng thu hình rời đi nơi này.

	Tỉnh ngủ Hàn Chính, tắc tinh thần tràn đầy địa ngồi ở trên giường, kiên nhẫn chờ đợi phó bản mở ra.

	Vào giờ phút này, vô luận là kia 21 tên chiến đấu viên cùng 35 tên "Khách trọ", hay là liên quan tới Triệu Thuần ở 15 ngày sau sắp tham dự phó bản, đều bị Hàn Chính tạm thời để qua một bên.

	Chuyên tâm ứng đối kế tiếp phó bản!

	Đối với mình mà nói, lần này phó bản vừa là một lần "Bắt tráng đinh phó bản", đồng thời cũng là bản thân một lần 【 thăng khu phó bản 】, như vậy một phó bản, Hàn Chính thật không biết sẽ là một dạng gì thời gian tuyến.

	Đồng thời, hắn còn nhìn một cái bản thân 【 thanh máu 】, khoảng cách 【 siêu Saya toàn công suất huyết thống 】 thành công mở ra, còn có 42 nửa giờ.

	Coi như, bản thân muốn khi tiến vào phó bản sau ngày thứ hai, tài năng thăng cấp huyết thống.

	Huyết thống thăng cấp thời gian một giây một giây trôi qua, phó bản mở ra thời gian cũng càng ngày càng gần. . .

	Mấy mười phút sau, lam quang bốc lên, tương Hàn Chính lần nữa mang vào đen nhánh không gian.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 12. 33 ức +30. 16 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda lên cấp (Siêu Xayda toàn công suất huyết thống, đang thăng cấp đếm ngược trung. . . )]

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí Gohan chi máu 1/5, thần bí tiềm năng mảnh vụn 6 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 30 khối, Siêu Xayda nhị đại chi máu 12/15, Siêu Xayda tam đại chi máu 3/10, Dabura chi máu 7/8, hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 7/8, chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 5/7]

	[ sức chiến đấu hạn: 36 ức (+14. 4 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SS(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 9/19]

	[ chiêu thức kỹ năng: Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật, Kamezoko, bốn thân quyền, Bé ngoan mau ngủ đi quyền, hoàn mỹ biến hình thuật, Ma Phong Ba. . . Chờ 18 hạng ]

	[ năng lực đặc thù: Bắp thịt chợt tăng ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 14]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *15】【 địa cầu ngọc rồng 1. 0*3/3. 0*1】【 hành tinh Namek ngọc rồng *6】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 một chiêu miễn tử *2】【 thương Thần Chi thương 】【 người máy · người nhân tạo 16 số 】【 mô hình nhỏ trinh trắc cơ khí trùng *5】【 cỗ máy thời gian 】

	Bởi vì đã nắm giữ 【 thiết đổi huyết thống 】 năng lực,

	Hơn nữa 【 nắm giữ nhân vật · hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 tồn tại, cùng với hắn kia một thân 【 huyết thống năng lực 】, bây giờ Hàn Chính đã không cần lại mang theo như 【 ngọc rồng radar 】【 phi thuyền vũ trụ 】 vân vân vật phẩm, có thể hoàn toàn làm được "Khinh trang ra trận" .

	[ lần này phó bản tính chất: Một người bài vị hình (lấy đánh chết sức chiến đấu tổng số kế)]

	[ thời gian tuyến lúc đầu: Ngải kỷ 774 năm 4 nguyệt 7 ngày, tức 16 tuổi Son Gohan, chính thức tiến vào Santa tóc xù thị trường trung học Sao Vàng bắt đầu đi học ngày thứ nhất ]

	[ nhiệm vụ thời gian: 10 ngày ]

	[ địa điểm: Địa cầu toàn cầu ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 249 người ]

	[ trung bình sức chiến đấu: 40 ức ]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 249 tên chiến đấu viên tiến hành tự do chém giết, lấy đánh chết còn lại chiến đấu viên sức chiến đấu trị giá là lũy kế phân số, ở phó bản thời hạn kết thúc lúc, phân số xếp hạng trước 60 chiến đấu viên, tương bị phán định hoàn thành sống sót nhiệm vụ; còn lại chiến đấu viên tương bị phán định là nhiệm vụ thất bại, để cho mạt trừ ]

	[ khác chú: Làm xuất hiện nhiều tên chiến đấu viên, đánh chết phân số giống nhau lúc, tương lấy chiến đấu viên giữa sức chiến đấu đáng giá tiến hành xếp hạng ]

	[ khác chú 1: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ một người bài vị hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây. . . 29 giây. . . 28 giây. . . ]

	16 tuổi Son Gohan. . . Tiến vào trường trung học Sao Vàng ngày thứ nhất. . .

	Cái này thứ 15 vòng phó bản thời gian tuyến, thật đúng là để cho mình không tưởng được a.

	Hàn Chính nhanh chóng nhớ lại, thời gian này tuyến ở nguyên tác trung, là 【 Ma Bư thiên 】 khai cục giai đoạn.

	Songoku lúc này vẫn còn ở Âm Phủ, Cađic tắc cả ngày vùi đầu khổ luyện cũng đã thành tựu 【 siêu Saya cấp 2 】, toàn bộ địa cầu ở 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 hậu, vượt qua dài đến bảy năm thái bình ngày.

	Mà ở 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 trung cứu vớt thế giới Son Gohan. . . Trước mắt tắc ở bắt đầu đi học, cũng trước sau lấy 【 hoàng kim chiến sĩ 】 cùng 【 Saya siêu nhân 】 thân phận bắt đầu đả kích tội phạm, làm siêu cấp anh hùng.

	Cùng với. . . Yêu đương. . .

	Cái này phó bản bên trong tài nguyên ngược lại tương đối phong phú, có hai tên 【 siêu Saya cấp 2 】 tồn tại, www. uukanshu. com đồng thời còn có 3. 0 phiên bản ngọc rồng.

	Duy nhất khó khăn, chính là cái này phó bản bên trong nhân vật sức chiến đấu cao hơn bản thân quá nhiều.

	Trước mắt bản thân thực tế sức chiến đấu chỉ có 40 nhiều ức. . .

	Cho dù thiết đổi 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 lại nuốt người kế tiếp 【 người nhân tạo 】 sau, cũng chỉ có 50 nhiều ức, căn bản không phải Son Gohan hoặc Cađic hợp lại chi địch.

	Bất quá, cũng may mình còn có 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 cái này nắm giữ nhân vật, dựa vào hắn những thứ kia 【 huyết thống năng lực 】, bản thân hay là đại có cơ hội.

	Về phần lần này phó bản mô thức mà. . .

	Một người phó bản. . . Đối với 【 ẩn núp sức chiến đấu 】 càng ngày càng cao, đồng thời còn mang theo 【 nắm giữ nhân vật 】 bản thân mà nói, loại này phó bản thị phi thường thích hợp.

	Loại này "Giết người thi đấu thức" bài vị hình phó bản, trước ngược lại cũng tham dự qua, chỉ bất quá trước xếp hạng căn cứ là dựa vào 【 đánh chết nhân số 】, mà lần này cũng là lấy 【 đánh chết sức chiến đấu đáng giá 】 vì xếp hạng.

	Như thế thứ nhất, muốn phải bảo đảm cao xếp hạng, liền phải tận lực nhiều đánh chết cao thủ hình chiến đấu viên.

	Nếu không, đánh chết ba bốn cái thấp sức chiến đấu yếu gà, có được phân số còn không bằng người khác giết chết một cao thủ phải nhiều.

	Chỉ bất quá, lần này phó bản trung bình sức chiến đấu chừng 40 ức. . .

	Nhìn số liệu này, Hàn Chính không khỏi bĩu môi.

	Lần này mình bị "Bắt tráng đinh", rốt cuộc vẫn bị bắt tiến một "Tương đối cao đoan phó bản" trong, bằng không dựa vào bản thân chỉ có 12 ức 【 lộ vẻ tính sức chiến đấu 】, cùng với mới vừa 14 vòng phó bản vòng số lần, sao có thể sẽ nhanh như vậy liền tiến vào loại này cấp bậc phó bản.

	Trung bình sức chiến đấu 40 ức. . . Tính được lời, không làm được phó bản bên trong sẽ còn có tám chín một tỷ sức chiến đấu, 【 siêu Saya cấp 2 】 trình độ chiến đấu viên tồn tại.

	Xem ra, vẫn phải là cẩn thận một chút chút a. . .

	Ở Hàn Chính một tiếng thở dài trung, đếm ngược rốt cuộc kết thúc.

	Ánh sáng tràn vào, Hàn Chính trong nháy mắt tiến vào phó bản.