Siêu Xayda chi máu!

	Nghe tới đánh chết nhắc nhở âm một khắc kia, Hàn Chính cảm giác được trong lồng ngực một trận sung sướng ~

	Rốt cuộc tay!

	Hắn hít sâu một hơi, nhưng lại cũng không có lập tức mở ra huyết dịch lan kiểm tra, mà là nhìn bốn phía một vòng sau, đứng dậy nhanh chóng bay đến phụ cận một tràng rách nát trong đại lâu.

	Đắc thủ sau, không thích hợp quá mức đắc ý, hay là muốn thời khắc chú ý ẩn núp, để tránh phát sinh nữa ngoài ý liệu trạng huống.

	Ẩn thân ở lạn lâu trung Hàn Chính, dùng máy dò lần nữa dò xét phụ cận một dãy sau, mới vừa vô cùng hưng phấn cũng mong đợi mở ra máu của mình lan.

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 1/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 4 khối, người địa cầu · thỏ quân lão đại chi máu 1 giọt, người địa cầu · Chan xư chi máu 1 giọt ]

	[ huyết dịch thuộc tính: Siêu Xayda một đời chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1/8]

	[ nói rõ: Siêu Xayda một đời chi máu, đánh chết Siêu Xayda khả rơi xuống, đã từng khai thông quá người Saya huyết thống, cũng nắm giữ 8 giọt Siêu Xayda một đời chi máu, liền có thể mở ra Siêu Xayda một đời huyết thống ]

	Tra xét huyết dịch nói rõ, Hàn Chính vốn kích động tâm tình cũng bắt đầu từ từ hạ nhiệt, trở nên hơi phức tạp.

	Mặc dù lấy được siêu Saya chi máu, để cho mình ở đi thông Siêu Xayda trên đường, bước ra vững chắc bước đầu tiên, nhưng là muốn mở ra siêu Saya một đời huyết thống, lại ước chừng cần 8 giọt siêu một huyết dịch, ở số lượng thượng, so với mở ra người Saya huyết thống lúc, còn nhiều hơn thượng gấp đôi.

	Mà bản thân lần này có thể ỷ vào kịch tình đi về phía ưu thế bắt được 1 giọt siêu Saya chi máu, cũng đã đúng là không dễ, lần sau mong muốn còn nữa loại này cơ hội tốt, không biết phải đợi tới khi nào.

	Cơm hay là muốn nhất khẩu khẩu ăn, đường cũng phải từng bước một đi, siêu Saya loại này huyết thống, đối bản thân mà nói còn tương đối xa xôi, tạm thời chỉ có thể một bên khắc khổ tu luyện, một bên kiến cơ hành sự, hết sức thu góp đi.

	Dù sao vẫn chỉ là sức chiến đấu 500 người, ở nguyên tác trung tài nghệ này vẫn không có thể đi ra địa cầu đâu, bây giờ liền muốn Siêu Xayda cũng thực hơi có chút tức cười —— Hàn Chính trong lòng tự mình rủa xả.

	Suy tư chốc lát, Hàn Chính tâm tình từ từ khôi phục lại bình tĩnh, hắn tắt huyết dịch lan, chậm rãi đi tới cái này tràng phá lâu một chỗ cửa sổ.

	Nhưng vào lúc này, hắn mơ hồ nghe được tự phía bắc phương hướng, truyền đến trận trận nhỏ nhẹ chiếc xe chạy thanh âm.

	Đồng thời, trước mắt hắn máy dò tròng kính thượng, cũng cho thấy một bình thường sinh mạng thể, đang tự bắc phương hướng nơi này nhanh chóng di động qua tới.

	Hàn Chính đè xuống máy dò định vị phương hướng, hướng phía bắc nhìn lại, rất nhanh, một chiếc tú tích loang lổ cũ kỹ huyền phù xa, lái vào tầm mắt của hắn.

	Quen biết kịch tình Hàn Chính nhất thời phản ứng kịp, đây là Bulma mạo hiểm tới trước tìm Ca Lích tới.

	Ở nguyên tác trung, Ca Lích chính là bị hai tên người nhân tạo trọng thương hôn mê sau, bị Bulma cứu về, mang tới West City bệnh viện phụ cận trung cứu chữa 5 thiên phương mới tỉnh lại.

	Nhìn càng ngày càng gần trôi lơ lửng xe hơi, Hàn Chính trong lòng chợt động một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Rồi sau đó, hắn đứng ở cửa sổ, hướng lái tới huyền phù xa giơ tay lên chỉ, một đạo Nhất Dương Chỉ nhanh chóng đánh ra!

	Ở Nhất Dương Chỉ nhanh chóng bắn phá dưới, kia huyền phù xa căn bản không né tránh kịp nữa, bị một kích mệnh trung, ngay sau đó nhanh chóng nổ tung vỡ nát.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma, rơi xuống 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】 một cái, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Không ngờ rơi ra cái này!

	Hàn Chính trước cũng có nghĩ đến, Bulma mặc dù cũng không phải là cái gì cường đại nhân vật, nhưng nàng thật là nguyên tác trung trọng yếu nhân vật chính, hơn nữa có đông đảo phát minh, chiến trường trong trang bị ——【 đồng hồ thu nhỏ 】【 ngọc rồng radar 】 cũng đều là từ trên người nàng tuôn ra tới.

	Từ góc độ này đến xem, ở phó bản trung săn giết Bulma, có thể nói là nguy hiểm thấp mà quay về báo đại.

	Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, không ngờ sẽ tuôn ra cái này tới!

	Hắn vội vàng mở ra trang bị lan tiến hành kiểm tra:

	[ trang bị đạo cụ: Cỗ máy thời gian mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1/5]

	[ nói rõ: Cỗ máy thời gian mảnh vụn một cái,

	Thu thập 5 mai mảnh vụn, khả hợp thành cỗ máy thời gian một đài, xin tiếp tục cố gắng ]

	Hàn Chính hít sâu một hơi, cái này cỗ máy thời gian quả nhiên rất phi phàm, cùng còn lại trang bị hoặc kỹ năng mảnh vụn bất đồng, không ngờ cần ước chừng 5 mai mảnh vụn, mới có thể hợp thành.

	5 mai mảnh vụn... Hàn Chính hơi ngước cổ suy nghĩ một chút, rốt cuộc cái nào nhân vật coi như là cỗ máy thời gian người chủ, là đánh chết sau có thể tuôn ra cỗ máy thời gian mảnh vụn?

	Tương lai Bulma, tương lai Ca Lích... Hoặc là còn có thể coi là —— Xên Bọ Hung... ?

	Hàn Chính lắc đầu một cái, cười khổ hai tiếng.

	Bất quá, hắn rất nhanh linh quang chợt lóe, trong tay của mình mặc dù chỉ có mảnh vụn, nhưng lúc này ở cái này phó bản trung, ở West City trong thành, khả là có một đài mới vừa đầy đủ nhiên liệu đầy đủ cỗ máy thời gian.

	Mặc dù đây chẳng qua là phó bản vật phẩm, không thể tùy thân mang ra khỏi, nhưng lại nhưng lại cung bản thân đã ghiền sử dụng một phen!

	Nghĩ đến đây, Hàn Chính lập tức lấy ra Cân Đẩu Vân, nhanh chóng hướng West City tầng thấp phi hành đi.

	Hắn đoạn đường này cũng là vô cùng cẩn thận một chút, nhưng cũng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, càng không có gặp được người nhân tạo, một đường an toàn đã tới West City trong thành.

	Hàn Chính đè xuống mình ở vòng thứ nhất phó bản trung trí nhớ, ở West City bên trong thành tìm được Bulma một nhà trụ sở.

	Từ khắp cả West City bên trong thành, cũng có đại diện tích hủy hoại, cho nên đang tìm quá trình trung, Hàn Chính cũng thực tốn nhiều chút thời gian.

	Khi hắn đi vào Bulma nhà tan bại nhà trung, tiến vào phòng dưới đáy ngầm phòng làm việc sau, hắn rốt cuộc thấy được Bulma phát minh cỗ máy thời gian khí.

	Cùng Manga trung vậy, cỗ máy thời gian cơ thể trình hình tròn dài, phảng phất một hoàn chỉnh đản, cơ bên ngoài cơ thể bộ trang bị bốn điều chi chân cùng với bốn chiếc thôi tiến khí.

	Hàn Chính ở cỗ máy thời gian đáy tìm tòi một phen sau, rất nhanh liền tìm được một cái nút.

	Hắn đè xuống cái nút, cao lớn cỗ máy thời gian trong nháy mắt biến mất, một cái bao nhộng ứng tiếng rơi trên mặt đất.

	Hàn Chính đem cái này mai cỗ máy thời gian bao nhộng nhặt lên, mà đang ở hắn mới vừa chạm đến bao nhộng thời điểm, bên tai của hắn chợt vang lên phó bản nhắc nhở thanh âm:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi đã tiếp xúc thời gian vượt qua loại vật phẩm, ở quá trình sử dụng trung, xin chú ý trở xuống mấy giờ ]

	[ chiến đấu viên tiến hành thời gian xuyên việt tương không được phép đối phó bản trung còn lại chiến đấu viên sinh ra ảnh hưởng, cho nên ngươi có thể tùy ý xuyên việt thời gian, nhưng xuyên việt sau, ngươi tương thuộc về một cái khác không có còn lại bất kỳ chiến đấu viên song song trên thế giới ]

	[ căn cứ vào chiến trường thứ 586324 điều bổ sung quy định, vô luận chiến đấu viên sử dụng thủ đoạn gì tiến hành thời gian xuyên việt, ở cùng vòng phó bản trung đều đưa giới hạn một lần xuyên việt, cùng với một lần phản trình, không cách nào nhiều lần sử dụng ]

	[ tiến hành thời gian xuyên việt sau, cũng không ảnh hưởng phó bản thời gian đang chiến đấu viên trên người bình thường trôi qua, chiến đấu viên dừng lại ở phó bản trung thời gian, không lấy thời gian tuyến vì chuẩn, chỉ lấy tự thân thời gian trôi qua vì chuẩn, tinh thần thời gian nhà ngoại trừ ]

	[ chiến đấu viên ở xuyên việt thời gian lúc, vẫn không thể nhảy ra phạm vi hoạt động hạn định khu vực, chỉ khả tiến hành thời gian thượng nhảy, không thể ở có hạn hoạt động không gian thượng tiến hành vượt qua ]

	Hàn Chính nghe những thứ này nhắc nhở, suy tư một lát sau khẽ gật đầu một cái.

	Xuyên việt sau không thể ảnh hưởng còn lại chiến đấu viên, cho nên bản thân nếu như sử dụng cỗ máy thời gian xuyên việt, vô luận xuyên việt đến cái nào thời gian tuyến, vậy cũng là độc lập một song song thế giới, sẽ không có còn lại bất kỳ chiến đấu viên tồn tại, cũng không cách nào đối với bọn họ tiến hành ảnh hưởng.

	Hơn nữa, phó bản thời gian lấy chiến đấu viên tự thân vì chuẩn, nói cách khác cho dù tự lựa chọn xuyên việt đến 20 năm trước, mình ở phó bản trung dừng lại thời gian cũng vẫn vậy không thay đổi, sẽ không bị kẹt ở phó bản trong 20 năm tài năng đi ra ngoài.

	Trở lên hai điểm này hắn cũng rất là thông cảm cũng đồng ý, làm hắn có chút tiếc hận chính là xuyên việt số lần cùng với hoạt động khu vực hạn chế.

	Căn cứ vào trở lên thiết định, mình ở cái này vòng phó bản trung, chỉ có thể xuyên việt một lần thêm trở về một lần, cho dù cơ khí nhiên liệu đầy đủ cũng không thể nào tiến hành dư thừa xuyên việt.

	Hơn nữa, vô luận mình tại sao xuyên việt, cũng không thể nhảy ra lần này phó bản hoa định hoạt động khu vực, xuyên việt sau địa điểm vẫn chỉ có thể thiết trí ở trước mắt khả hoạt động cái này một dãy.

	Cứ như vậy, bản thân lựa chọn, coi như trở nên hẹp không ít.

	Hàn Chính cau mày, một bên suy tính, một bên chậm rãi đi ra Bulma nhà nhà.

	Hắn đứng ở hoang phế ngoài trời, tương bao nhộng mở ra, cỗ máy thời gian xuất hiện lần nữa.

	Hắn nhảy lên cỗ máy thời gian buồng lái này, phát hiện cái này máy thao tác dị thường đơn giản, bản thân vốn còn lo lắng có thể không cách nào nắm giữ sử dụng, giờ phút này lại phát hiện những thứ kia lo lắng đơn thuần dư thừa.

	Ngồi ở bên trong buồng lái này, Hàn Chính trong đầu nhanh chóng thoáng qua vô số ý tưởng, bản thân rốt cuộc phải xuyên việt đến khi nào chỗ nào mới tính có lợi?

	Bởi vì hoạt động khu vực hạn định, bản thân rất nhiều ý nghĩ, www. uukanshu. com đều không cách nào thực hiện, một điểm này rất làm người đau đầu.

	Vậy mà Hàn Chính không hề như thế nào đưa đám, hạn định khu vực có hạn định khu vực xuyên pháp, trong lòng hắn quyết định chủ ý, nhanh chóng ở buồng lái này trong, thiết định hảo xuyên việt thời gian điểm cùng hạ xuống địa điểm.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng đè xuống khởi động cái nút.

	Cỗ máy thời gian chậm rãi dâng lên, với giữa không trung bị ánh sáng đoàn đoàn cái bọc, rồi sau đó nhanh chóng biến mất!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt xẹt qua một trận rực rỡ rực rỡ sắc thái, ngay sau đó, hắn rất nhanh liền xuyên thấu qua buồng lái này trong suốt nắp, lần nữa nhìn đến bên ngoài trong nháy mắt xuất hiện cảnh sắc.

	Xuyên việt hoàn thành!

	Cỗ máy thời gian chậm rãi rơi xuống, trong suốt nắp cũng theo đó mở ra.

	Hàn Chính đứng dậy, lập tức nhảy ra cỗ máy thời gian buồng lái này, rơi vào trên mặt đất.

	Hắn xoay người nhìn một chút chung quanh, vẫn là một mảnh vắng lạnh phế đất, không có chút nào sinh cơ.

	Mà ở hắn phía trước không xa, thời là giống như mạt thế phế tích bình thường đổ nát West City.

	Hàn Chính hơi nheo mắt lại, hắn nhanh chóng từ trong túi móc ra khác một cái bao nhộng, cũng tương chi mở ra.

	Máy thu thanh lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Hắn điều phối mấy cái băng tần sau, liền bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

	Rất nhanh, từ nơi này máy trung lần nữa truyền ra, trước hắn từng mới vừa nghe qua không lâu kia điều phát thanh:

	"Tin tức tốc đệ! Các vị! Bây giờ sáp bá có liên quan người nhân tạo tin tức mới nhất! Bây giờ West City nam phương ba trăm cây số..."

	Nghe cái này quen thuộc thanh âm, Hàn Chính khóe miệng không tự chủ được lộ ra lau một cái nụ cười.