"Hắc!"

	"Hắc!"

	Karin tháp thượng, Hàn Chính cùng Thần mèo Karin triển chuyển đằng na, ngươi tới ta đi, hai cái nhanh chóng bóng người, không ngừng kích đụng vào nhau.

	"Không sai không sai, tiến bộ của ngươi thực tại vượt quá tưởng tượng của ta a. . ."

	Thần mèo Karin lau chùi mồ hôi trên đầu, thở hổn hển nói.

	Hàn Chính cũng lau lau mồ hôi, đang đang quần áo, chợt ôm bụng nói: "Đói, cho thêm cá tiên đậu đi."

	"Thế nào nhanh như vậy liền đói, bất quá hai ngày này ngươi xác thực cũng rất ít nghỉ ngơi. . ."

	Thần mèo Karin nói xong, móc ra một viên tiên đậu thảy qua.

	Hàn Chính nhận lấy tiên đậu, ăn bụng, lực lượng cùng tinh thần lại khôi phục được trạng thái tốt nhất.

	Hôm nay, là mình ở 【 Karin tháp tu luyện 】 phó bản trung ngày cuối cùng.

	Kể từ bắt được màu đỏ USB cũng biết được nội dung bên trong sau, Hàn Chính chợt cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội.

	Hắn nhất thời cũng không nghĩ ra xử trí như thế nào USB cùng bên trong tin tức tư liệu biện pháp, dứt khoát một con chui vào 【 tu luyện phó bản 】 trong, liều mạng tu luyện tăng lên bản thân, hợp với thời gian rất lâu, không có trở về hiện thế.

	Tự kia sau, hắn lần lượt trục vòng mua 5 ngày, 5 ngày, 5 ngày, 4 ngày 【 Karin tháp tu hành 】.

	Mỗi vòng tu hành sau, hắn đều ở đây tư nhân khu sinh hoạt bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tình cờ đi một chuyến phòng giao dịch cùng với bày sạp khu nhìn nhìn, rồi sau đó liền lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】.

	Mà hôm nay, thời là hắn mua thứ tư vòng trong tu hành thứ 4 ngày, cũng chính là ngày cuối cùng.

	Cái này 19 ngày tu hành tới nay, ngày khác ngày khắc khổ bính bác, sức chiến đấu tăng trưởng cũng rõ ràng nhất.

	Chỉ bất quá, từ vòng thứ hai tu hành bắt đầu, hắn liền từ từ phát hiện, mình ở 【 Karin tháp tu hành 】 trung, thông qua cùng Thần mèo Karin đánh nhau tu luyện tăng trưởng sức chiến đấu, giác chi trước, có rõ ràng tăng phúc hạ xuống.

	Ở phía trước hai đợt cộng 10 ngày tu hành sau, Hàn Chính sức chiến đấu tăng lên 22 điểm, tổng sức chiến đấu đáng giá đi tới 135.

	Mà ở vòng thứ ba 5 ngày tu hành sau, sức chiến đấu lại chỉ tăng lên 9 điểm.

	Xem ra, theo sức chiến đấu của mình từ từ đề cao, cùng Thần mèo Karin giữa chênh lệch cũng càng ngày càng nhỏ, như vậy, thông qua cùng chi đánh nhau tu luyện, có thể tăng lên sức chiến đấu, cũng càng ngày càng ít.

	Hàn Chính trong lòng hơi có chút thất vọng, nhưng hôm nay chiến trường còn không có cho mình lại khai thông mới 【 tu luyện phó bản 】, mặc dù hiệu suất cùng tính giới so với hạ xuống, nhưng ở trong thời gian ngắn tăng lên sức chiến đấu phương diện tốc độ đến xem, 【 Karin tháp tu hành 】 hay là muốn xa mạnh hơn 【 quy phái tu hành 】.

	Hàn Chính vuốt ve bị một viên tiên đậu lấp đầy bụng, ngưng thần tụ khí, chuẩn bị công kích lần nữa Thần mèo Karin, nhưng vào lúc này, duy nhất có thể ở 【 tu luyện phó bản 】 trung xuất hiện nhắc nhở âm, ở vang lên bên tai:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, thứ tư vòng phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . ]

	Rốt cuộc đã tới!

	Xem ra, hôm nay phó bản sau, bản thân thì phải chuyên tâm chuẩn bị.

	Hàn Chính cắn răng, nắm chặt hai quả đấm, hét lớn một tiếng, hướng về phía Thần mèo Karin phi thân đánh tới. . .

	. . .

	【 tu luyện phó bản 】 sau khi kết thúc, Hàn Chính trở lại tư nhân khu sinh hoạt, hắn mới vừa ra tới liền kiểm tra khởi tự thân sức chiến đấu.

	149!

	Thứ tư vòng 4 ngày trong tu hành, bản thân chỉ tăng lên 5 điểm sức chiến đấu.

	Tăng phúc quả nhiên là một mực tại hạ hoạt a.

	Hàn Chính thở dài, mở ra khay trà ngăn kéo, đếm mới nhất phát ra "Kinh tế trợ cấp", sau đó vọt vào tắm, ngã xuống giường, trầm trầm địa thiếp đi.

	Cái này ngủ một giấc rất lâu, cho đến sau khi tỉnh lại, Hàn Chính còn cảm thấy mình vẫn có chút mệt mỏi.

	Hắn tương bản thân truyền tống trở về hiện thế, trở lại nhị thúc nhà nhà trung.

	Tra nhìn một chút nhà, không có bất kỳ dị động; sau đó, Hàn Chính mở ra máy tính, kiểm tra khởi thành phố tin tức cùng thành phố tieba các loại diễn đàn.

	Cố Ức Trù nhà tiểu khu hung sát án, tựa hồ đã hoàn toàn chìm xuống, không có tạo thành bất kỳ tiếng vang.

	Tựa hồ có lực lượng vô hình, tương nó ép xuống.

	Hắn móc ra Weixin, phát hiện Cố Ức Trù ở mấy ngày trước cho mình phát mấy cái tin tức.

	Hắn bậy bạ xé cái lý do hồi phục quá khứ, rất nhanh Cố Ức Trù lại trở về tin tức, hai người lại trò chuyện mấy câu.

	Hàn Chính biết được, Cố Ức Trù lúc này đã rời đi nơi này, đi ngoài tỉnh, qua một thời gian ngắn có thể còn phải ra khỏi nước.

	Nàng cũng biết phát sinh ở nhà mình trên lầu vụ án, bất quá cũng không rõ ràng lắm cụ thể chuyện gì xảy ra, nàng nghe chung quanh hàng xóm nói, cảnh sát thậm chí cũng không có quá nhiều tra hỏi.

	Tắt Weixin, suy nghĩ loại này trường hợp, Hàn Chính tâm tư lại trở nên phức tạp.

	Không biết là khoảng thời gian này tu luyện quá mức khắc khổ, hay là bởi vì cái gì khác, Hàn Chính rất nhanh lại lâm vào mệt mỏi, hắn trở lại trên giường mong muốn nằm một hồi, nhưng rất nhanh liền lần nữa ngủ.

	. . .

	Một trận chuông điện thoại tương trong giấc mộng Hàn Chính thức tỉnh.

	Hắn mơ mơ màng màng nhận điện thoại, tinh thần vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh giữa.

	Nhưng là, thanh âm bên đầu điện thoại kia, lại làm cho hắn đột nhiên tinh thần, buồn ngủ nhất thời hoàn toàn không có!

	"Hàn Chính. . . Ta. . . Ta. . . Ta sống trở lại rồi!"

	Là Tôn Dục Càn thanh âm.

	. . .

	Tỉnh hội.

	Hàn Chính ngay trong ngày liền đuổi máy bay đến nơi này, hắn cùng Tôn Dục Càn ở hắn phòng trọ trong chạm mặt, Tôn Dục Càn rất là kích động, mới vừa vừa thấy mặt, liền nặng nề ôm một cái Hàn Chính.

	"Hảo, hảo, không đến nỗi hạ chuyến phó bản, xu hướng giới tính cũng thay đổi đi. . ." Nhìn Tôn Dục Càn kích động vạn phần dáng vẻ, Hàn Chính không nhịn được trêu ghẹo hắn.

	Tôn Dục Càn ha ha cười một tiếng, ngay sau đó liền muốn ấn trước nói, cầm bản thân thứ nhất bút kinh tế trợ cấp mời Hàn Chính ra đi ăn cơm, thuận tiện nói với hắn nói ở phó bản trung sự tình.

	Hàn Chính cảm thấy ở bên ngoài trong quán cơm, nhiều người nhãn tạp, đàm luận những thứ này chung quy không tốt.

	Ở hắn mãnh liệt yêu cầu hạ, Tôn Dục Càn chỉ đành đổi thành, kêu một đống lớn giao hàng, ở trong nhà khai cật.

	"Thật là làm phiền trước ngươi đối với ta những thứ kia chỉ điểm. . ." Tôn Dục Càn tương trong chén bia uống một hơi cạn sạch, trong đôi mắt có chút ửng đỏ:

	"Ta dựa theo ngươi nói, ở ngày thứ nhất trong thì làm rơi một bình thường phó bản nhân vật, mở ra 【 người địa cầu huyết thống 】, dẫn tân thủ lễ bao, cấp ta 3 viên [ tất tất thuốc ], cùng với một lần rút thăm trúng thưởng, rút ra 1 giọt [ người man rợ chi máu ], ta tại chỗ liền khai thông [ người man rợ huyết thống ]!"

	"Không sai a!"

	Hàn Chính từ trung khen ngợi, lần đầu tiên phó bản, liền mở ra một có đặc thù chức năng huyết thống, [ người man rợ ] mùi hôi thúi phúc xạ, bản thân nhưng là lãnh giáo qua, ở giai đoạn sơ cấp, chỉ cần vận dụng làm, tuyệt đối có thể phát ra kỳ hiệu!

	"Đúng vậy, cuối cùng ta cũng là làm phiền cái này huyết thống năng lực đặc thù, mới thành công đánh chết một kẻ chiến đấu viên, hoàn thành sống sót nhiệm vụ!" Tôn Dục Càn lại một hơi uống hết một ly, giọng nói chợt có chút biến hóa:

	"Kỳ thực. . . Đang ở lần đầu tiên động thủ giết phó bản nhân vật thời điểm, ta cũng gặp phải một ít. . . Một ít tự thân vấn đề. . ."

	"Không hạ thủ được?"

	"Đối. . . A a, mặc dù trước ngươi đã nói với ta, không nên đem bọn họ làm thành người, chính là một hư cấu nhân vật. . . Nhưng là, từ giác quan đi lên nói, bọn họ cùng người không hề khác biệt, sẽ sợ hãi, sẽ thút thít, sẽ cầu xin, cho ta tạo thành cực lớn chướng ngại tâm lý, bị ta bắt lại đồng phục cái đó bình thường phó bản nhân vật, hắn không ngừng cầu khẩn, ta gần như liền muốn bỏ qua, khả cuối cùng hắn nói xong nói xong, chợt nhắc tới cha mẹ của mình người nhà. . . Vì vậy, ta lập tức nghĩ thông suốt. . ."

	Tôn Dục Càn lại tự uống một ly:

	"Ta nghĩ tới tự ta, cùng với gia đình của ta, vốn nhiều hòa thuận nhà a, kể từ ta mắc phải tuyệt chứng, gia đình cũng mau chia năm xẻ bảy, cha mẹ ta mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, cùng ta cùng nhau lớn lên ca ca, gần như khoái coi ta vì cừu địch, ta đáng thương cái đó phó bản nhân vật, ai có thể đáng thương ta a, vì vậy ta lập tức liền thông suốt, không do dự nữa. . ."

	Tôn Dục Càn lại rót đầy ly rượu, Hàn Chính nâng ly dò quá khứ chủ động đụng một cái, hắn hiểu, Tôn Dục Càn nói nhiều như vậy, chẳng qua chính là muốn ở bản thân nơi này, tìm kiếm cá tâm lý an ủi cùng phóng ra mà thôi.

	Hai người cái này một bữa uống rất nhiều, ăn cũng rất ít, Tôn Dục Càn lại nói lên không ít ở lần đầu phó bản trung kinh hiểm lịch trình, có hai lần thậm chí là dồn vào tử địa rồi sau đó sinh, nghe Hàn Chính cũng là rợn cả tóc gáy.

	Nói qua phó bản, Hàn Chính lại khuyên răn Tôn Dục Càn, đừng tùy tiện ở khu sinh hoạt bên trong phòng giao dịch mua trang bị kỹ năng, đồng thời cũng phải nhiều hơn lưu thần những thứ kia bịp bợm.

	Tiền kỳ tận lực nhiều mua 【 tu luyện phó bản 】, tu hành lúc không phải sợ khổ, cần phải chăm chỉ, chỉ có như vậy tài năng đề cao sinh cơ.

	. . .

	Đang ở hai người đẩy ly đổi ngọn đèn lúc, giống vậy ở tỉnh hội một chỗ khác, một nóc bên trong biệt thự.

	Rộng lớn bên trong phòng ngủ, đồng sở hữu bốn người, trên giường không nói một lời tự bế cô gái, mép giường tắc vây quanh ba người —— cao gầy nam nhân, mắt kiếng nữ, còn có một kẻ biểu tình nghiêm túc trung niên phái nam.

	"Chân đội phó, thật là làm phiền ngươi. . ." Cao gầy nam nhân mặt mỉm cười, hợp mắt trước tên này trung niên phái nam, rất là khách khí.

	Chân đội phó gật đầu một cái, nhìn trên giường tự bế cô gái, đi tới bên người nàng, dừng lại quan sát một hồi sau, hướng về phía bên cạnh nói:

	"Có thể bắt đầu."

	Cao gầy nam nhân nghe vậy hướng bên cạnh mắt kiếng nữ khiến cho cá màu sắc, mắt kiếng nữ không nói hai lời, rút ra một chuôi đao nhọn, hướng về phía chân đội phó liền đâm đi lên!

	[ tự vệ hệ thống ] mở ra!

	Chuôi này đao nhọn ở đâm vào chân đội phó trên gáy, lại không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì, ngược lại phát ra nhất thanh thúy hưởng, thân đao ứng tiếng mà đoạn.

	Chân đội phó nhanh chóng nâng tay phải lên, đặt tại tự bế cô gái đỉnh đầu.

	Một phút đồng hồ sau, chân đội phó cau mày, đưa bàn tay thu hồi lại.

	"Chân đội phó, tình huống thế nào?" Cao gầy nam nhân ân cần hỏi.

	"Rất không lạc quan. . ." Chân đội phó lắc đầu một cái:

	"Nàng là cá người đui, cái gì cũng không nhìn thấy, hơn nữa, giết chết cha nàng người, từ đầu chí cuối cũng không có nói qua dù là một câu nói, cho nên nàng cũng chưa từng nghe qua người kia thanh âm."

	"Chẳng lẽ liền một chút tin tức hữu dụng cũng không có sao?"

	"Có ngược lại có, bất quá là tin tức xấu, cha nàng trước khi chết, nói ra 'Vật' chỗ, hơn nữa giao cho giết chết hắn người kia."

	"Kia. . ." Cao gầy nam người nhất thời trừng tròng mắt to, thanh âm cũng có chút run rẩy:

	"Đây chẳng phải là nói, binh đoàn tin tức, rốt cuộc vẫn bị tiết lộ ra ngoài, bất kể giết chết gián điệp người là ai, hắn bây giờ đều đã nắm giữ những thứ kia muốn chết tài liệu?"

	"Không sai, cho nên ta nói, rất không lạc quan, biển người mênh mông, không có một tia đầu mối, một người như vậy cũng không tốt tìm a." Chân đội phó thở dài một tiếng, ngồi ở một bên.

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Cao gầy nam nhân nóng nảy không dứt, đi qua đi lại: "Ta thế nào hướng binh đoàn trưởng giao phó a. . ."

	"Lôi binh đoàn trưởng, bây giờ tình cảnh cũng thật khó khăn đi, binh đoàn nội bộ ra như vậy một đương tử chuyện, mặc dù phần lớn cơ tầng thành viên còn không biết, bất quá các đại chiến đội đội trưởng, khả cũng đã biết, nghe nói có mấy tên đội trưởng đang trù tính bức cung, muốn lấy đây là từ, để cho lôi binh đoàn trưởng nhận lỗi nhường ngôi."

	"Phát sinh loại chuyện như vậy, binh đoàn trưởng cũng không muốn nhìn thấy a, làm sao có thể toàn quái binh đoàn trưởng!" Cao gầy nam nhân tựa hồ đối với Bạo Phong binh đoàn binh đoàn trưởng rất là trung thành, www. uukanshu. com không ngừng lên tiếng giữ gìn.

	"Nhưng là, phần lớn đội trưởng cũng không như vậy nhìn, dù sao tên kia mỹ nữ gián điệp, nhưng là lôi binh đoàn trưởng một tay cất nhắc đứng lên, nếu không là lôi binh đoàn trưởng bị nữ nhân kia xinh đẹp làm cho mê hoặc, lần lượt đối với nàng ủy lấy trọng trách, cũng không đến nỗi bị nàng trộm lấy đại lượng tình báo, gây thành hôm nay loại này khốn cục."

	"Vô luận dạng gì khốn cục, chúng ta [ lôi bạo chiến đội ] toàn thể nhân viên, vĩnh viễn thề chết theo binh đoàn trưởng!" Cao gầy nam nhân tâm tình kích động nói ra những lời này, ngay sau đó thanh âm hắn biến đổi, sâu kín hỏi:

	"Theo ta hiểu, [ Đại Lực chiến đội ] cũng là tuyệt đối trung thành với binh đoàn trưởng, các ngươi [ Hổ Lang chiến đội ]. . ."

	"Chúng ta [ Hổ Lang chiến đội ] tự nhiên cũng là chống đỡ lôi binh đoàn trưởng, chủ yếu nên [ Trường Phong chiến đội ] cầm đầu những chiến đội khác trường, những năm gần đây nhất, bọn họ đối lôi binh đoàn trưởng các loại hành động, rất là bất mãn a."

	Cao gầy nam nhân thở dài: "Năm nay một năm này thế nào thường xuyên nảy sinh ngoài ý muốn, trước [ Lam Sắc chiến đội ] kia mã tử chuyện, đã kinh để cho lôi binh đoàn trưởng uy tín rất là bị tổn thương, bây giờ lại ra tin tức ngoại lưu sự kiện, ai. . ."

	"Như đã nói qua, [ Lam Sắc chiến đội ] một lần kia sự tình, rốt cuộc tra rõ không có a?"

	"Thôi, chuyện xưa cũng không cần nhắc lại, ta phải vội vàng hướng binh đoàn trưởng hội báo tình huống, ai, lại phải bị mắng. . ."

	Nhìn cao gầy nam nhân đi ra khỏi phòng, chân đội phó trong lúc lơ đãng nheo mắt lại, trên nét mặt như có như không địa thoáng qua lau một cái khói mù.

	. . .

	Từng cái một vỏ chai rượu bãi ở một bên, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn mỗi người đĩnh bụng, sắc mặt ửng đỏ.

	"Hàn Chính, ngươi lần sau phó bản, ước chừng sẽ là lúc nào a?" Tôn Dục Càn đột nhiên hỏi.

	Hàn Chính ợ rượu:

	"Liền vào ngày mai. . ."