Phương hướng tây bắc, có người nhân tạo xuất hiện, cũng đang cổ động tru diệt loài người!

	Hàn Chính trong lòng run lên, mồ hôi lạnh tuôn rơi xuống.

	Chuyện xảy ra địa điểm, cùng mình trước mắt vị trí cách xa nhau không xa, loại này khoảng cách hạ, thực tại quá nguy hiểm.

	Nhất định phải làm hết sức cách xa người nhân tạo!

	Hàn Chính vội vàng điều chuyển phương hướng, ngồi Cân Đẩu Vân, hướng đông phương, cực nhanh bay đi.

	Đồng thời, ở đông phương vị trí, giờ phút này cũng có hai tên chiến đấu viên tồn tại, cũng không ảnh hưởng bản thân chấp hành phó bản sống sót nhiệm vụ.

	Hàn Chính ngồi ở Cân Đẩu Vân thượng, ở tầng thấp hạ nhanh chóng bay đi đông phương, đồng thời tiếp tục dùng máy dò, quan trắc phương hướng tây bắc nạn dân đoàn thể.

	Lúc này, đám kia nhân loại bình thường sinh mạng thể, đã trong thời gian thật ngắn bị giết phải còn dư lại không có mấy.

	Kỳ thực, cân nhắc đến người nhân tạo thực lực, nếu là toàn lực thi triển, sợ rằng chỉ cần "Vung một phất ống tay áo" liền có thể tương nhóm lớn bình nhân loại bình thường trong nháy mắt toàn bộ giết sạch.

	Đoán chừng cái này hai tên người nhân tạo, còn ôm chút "Chơi đùa tâm tính", lấy giết người phá hư làm vui, vì vậy giết người tốc độ cố ý thả chậm một ít.

	Người nhân tạo nghiền ép cấp bậc thực lực, cùng với thị sát tính cách, để cho khắp phó bản, hoặc là nói toàn bộ trên địa cầu, cũng thời khắc bao phủ ở trong nguy hiểm.

	Bản thân nhất định phải cẩn thận làm việc, hơi lơ là, có thể liền rơi vào vạn kiếp bất phục đất.

	Loại này mãnh liệt khẩn trương, lúc cần khắc lo lắng đề phòng hoàn cảnh, để cho Hàn Chính mơ hồ sinh ra một loại —— phảng phất trở lại lần đầu tiên chấp hành phó bản lúc cảm giác.

	Dưới chân Cân Đẩu Vân tốc độ cực nhanh, so với Hàn Chính bản thân tốc độ phi hành càng phải thắng được không ít, thật là một món thực dụng tính cực cao trang bị.

	Hàn Chính một mặt tầng thấp nhanh chóng phi hành, một mặt tiếp tục dùng máy dò, chú ý đông phương, kia hai danh mục ngọn chiến đấu viên.

	Kia hai tên chiến đấu viên sức chiến đấu chia ra làm 188 cùng 196, trước mắt hai người đều ở phạm vi nhỏ bên trong bậy bạ địa di động, giữa hai người còn duy trì một khoảng cách, rất có thể hai người bọn họ cũng không có phát hiện với nhau.

	Một đoạn nhanh chóng phi hành sau, Hàn Chính đã tới cách trong đó sức chiến đấu 196 tên kia chiến đấu viên cách xa nhau vị trí không xa.

	Căn cứ máy dò biểu hiện, tên này chiến đấu viên giờ phút này đã ngưng di động, đang cố định ở một cá vị trí, không biết đang làm cái gì.

	Hàn Chính thu hồi 【 Cân Đẩu Vân 】, sử dụng 【 Vũ Không Thuật 】 hiện lên, ở tầng thấp chỗ, lặng yên không một tiếng động hướng mục tiêu bay đi.

	Xuyên qua mấy nóc chỉ còn dư lại chốc lát cao lầu, Hàn Chính nhìn thấy đang một mảnh nhà cửa phế tích trung, không ngừng dời động đá vụn, tựa hồ ở lật tìm cái gì mục tiêu chiến đấu viên.

	Cũng trong lúc đó, tên kia chiến đấu viên cũng tựa hồ phát giác chút khác thường, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính trong nháy mắt đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ, ở chỗ này chờ trong hoàn cảnh, không thích hợp gây ra quá lớn động tĩnh, tận lực tốc giết mục tiêu.

	Kia chiến đấu viên đem hết toàn lực hướng bên cạnh né tránh, vậy mà hắn tốc độ hay là quá chậm, Nhất Dương Chỉ tự hắn bụng động đi xuyên qua, lưu lại một cái to cỡ cổ tay lỗ máu, máu tươi bạc bạc mà lưu.

	Bị một kích bị thương nặng, còn sót lại một hơi thở chiến đấu viên, vội vàng móc ra một cái tiên đậu, vậy mà hắn còn chưa kịp đưa vào trong miệng, Hàn Chính đã lắc người một cái, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hàn Chính bắt lại đối phương nắm tiên đậu tay phải, đồng thời hướng về phía đầu của hắn, một quyền hung hăng oanh hạ!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L8100 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, tưởng thưởng điểm số 1100 điểm ]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc, còn có 9 ngày 23 giờ 18 phân, đợi phó bản kết thúc lúc, biên số N2199 chiến đấu viên, là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Sống sót nhiệm vụ hoàn thành!

	Đây là tự tiến vào chiến trường tới nay, đầu một lần ở phó bản ngày thứ nhất trong, liền hoàn thành sống sót nhiệm vụ.

	Bất quá Hàn Chính giờ phút này lại không tâm tình ăn mừng, tương viên kia 【 tiên đậu 】 thu tiến bản thân trang bị lan sau, hắn lần nữa phi hành, hướng cách đó không xa một gã khác chiến đấu viên vị trí lặng lẽ đi.

	Ở phụ cận cái này một dãy trong phạm vi, trừ bản thân ngoại, liền chỉ có cái này hai tên chiến đấu viên tồn tại, Hàn Chính quyết định không chừa một mống, hết thảy diệt trừ!

	Hắn lặng lẽ hướng mục tiêu thứ hai phi hành quá khứ, dọc theo đường đi làm hết sức khắc chế bản thân tránh khỏi tạo thành quá nhiều thanh âm, đồng thời thời khắc quan sát chung quanh, tránh khỏi đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn.

	Chậm rãi bay qua một mảng lớn thành phố phế tích sau, Hàn Chính đi tới đụng một cái tương đối còn tính hoàn chỉnh bỏ hoang đại lâu trước.

	Thông qua máy dò định vị, Hàn Chính có thể kết luận, tên kia sức chiến đấu 188 mục tiêu, giờ phút này ở nơi này tràng bỏ hoang trong đại lâu.

	Hàn Chính lắc mình tiến vào đại lâu, dựa theo máy dò truy lùng vị trí, nhanh chóng xông lên đại lâu tầng thứ chín.

	Một kẻ tên nhỏ thó chiến đấu viên, đang tầng chín bên trong lầu, Hàn Chính mới vừa xông tới, liền lập tức cùng chi đụng cá đối mặt.

	Kia tên nhỏ thó chiến đấu viên vừa thấy có người vọt tới, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, hắn nhanh chóng nâng lên hai tay, để ngang huyệt Thái dương hai bên, nghiễm nhiên là 【 Thái Dương Hạ San 】 khởi tay điệu bộ.

	Vậy mà, Hàn Chính tốc độ xuất thủ xa khoái với hắn!

	Tên nhỏ thó Thái Dương Hạ San còn chưa kịp phát ra, Hàn Chính đã nhanh chóng đưa tay phải ra, chợt siêu trước đẩy một cái.

	Cách không kình khí đả kích!

	Đang chuẩn bị phát chiêu tên nhỏ thó, trong nháy mắt bị Hàn Chính phát ra kình khí đánh trúng, toàn bộ thân thể trong nháy mắt về phía sau bay rớt ra ngoài thật là xa.

	Đồng thời, Hàn Chính nhanh chóng xông lên, trong nháy mắt liền tới đến tên nhỏ thó trước người, hướng về phía hắn liên đánh đếm quyền.

	Cực lớn thực lực sai biệt hạ, tên nhỏ thó không có chút nào ngăn cản lực, Hàn Chính mỗi một quyền, đều ở đây trên người hắn đánh ra một máu hố, mấy quyền sau, tên nhỏ thó đã mãn đỏ mặt lên, miệng mũi chảy máu, té xuống đất không nhúc nhích.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L5052 chiến đấu viên, rơi xuống 【 ngọc rồng radar 】 một món, có hay không thập lấy ]

	Ngọc rồng radar? Lập tức thập lấy!

	Hàn Chính sử dụng máy dò lần nữa dò xét một lần chung quanh, xác nhận phụ cận đây trừ bản thân ngoại, đã lại vô sinh mệnh khác thể, sau đó hắn liền một mặt đi xuống lầu, một mặt bắt đầu kiểm tra trang bị lan:

	[ trang bị đạo cụ: Ngọc rồng radar ]

	[ thuộc tính: Đặc thù phụ trợ đạo cụ ]

	[ nói rõ: Thiên tài Bulma phát minh ngọc rồng radar, có thể tinh chuẩn phát hiện ngọc rồng cụ thể vị trí chỗ ở, vô luận là địa cầu ngọc rồng hay hoặc là hành tinh Namek ngọc rồng, đều khả dò xét tìm, đối với ý đang thu thập ngọc rồng, triệu hoán thần long hứa nguyện người đến nói, còn đây là tất bị pháp bảo ]

	[ nhiều hơn: Trang ở đặc thù cô lập trang bị (tỷ như Pilaf đại vương đặc thù cái rương) trung ngọc rồng không cách nào bị phát hiện; khác, bị chiến đấu viên cất giữ tới trang bị lan ngọc rồng, cũng không pháp dò xét ]

	Nhìn mới đắc thủ 【 ngọc rồng radar 】, Hàn Chính trong lòng tâm tình có chút phức tạp.

	Làm trang bị đạo cụ mà nói, 【 ngọc rồng radar 】 tự nhiên có cực mạnh tầm quan trọng, là tìm ngọc rồng tất bị vật.

	Nhưng là, ở bây giờ cái này phó bản trung, Pôcôllô cùng thiên thần sớm đã chết mất nhiều năm, ngọc rồng đã biến thành đá, ngọc rồng radar tự nhiên cũng là lại không có đất dụng võ.

	Cái này phó bản bên trong là không cần dùng, chỉ có thể gác lại sau này dùng nữa.

	Hàn Chính đầy lòng tiếc rẻ tương trang bị lan đóng cửa, đồng thời nhanh chóng đi ra nhà này bỏ hoang đại lâu.

	...

	...

	Mấy giờ sau, một tòa hiển nhiên là gặp quá tập kích, đã hoàn toàn sụp đổ siêu thị phế tích trên.

	Hàn Chính đào ra từng khối đá vụn, không ngừng tiến hành lật tìm.

	Kể từ hoàn thành sống sót nhiệm vụ sau, trong khoảng thời gian này, Hàn Chính một mực ở nơi này phiến khu không người bên trong, không ngừng tìm kiếm sinh hoạt tiếp liệu.

	Trở thành người Saya sau, bản thân ăn mạnh rõ ràng tăng lớn, vào lúc này đã là đói bụng đến phải trước ngực dán sau lưng.

	Mà ở nơi này vòng phó bản thời gian tuyến bên trong, bởi vì người nhân tạo cổ động phá hư cùng tru diệt, địa cầu nghiễm nhiên đã là nhất phái vắng lạnh mạt thế cảnh tượng.

	Liền cùng trước nhìn những thứ kia mạt thế điện ảnh hoặc tiểu thuyết vậy, thức ăn thiếu thành lập tức một đại vấn đề.

	Mặc dù mình trang bị lan trung còn có đại lượng tiên đậu, chỉ cần ăn một viên, liền có thể bảo đảm 10 ngày không đói bụng.

	Nhưng Hàn Chính cũng không chuẩn bị, tương tiên đậu lãng phí ở ăn cơm trong chuyện này, mỗi một viên tiên đậu đều có thể ở thời khắc mấu chốt đưa đến cứu mạng tác dụng, hơn nữa coi như mình trước mắt tiên đậu đầy đủ, nhưng cũng còn có thể cầm đi bán đi, mỗi một viên cũng có thể bán ra 500 nhiều một chút đếm.

	500 điểm số a! Cũng không phải là chiến nhị đại, không ăn nổi a!

	Không tới không có cách nào thời điểm, Hàn Chính là quyết không sẽ tương tiên đậu cầm tới làm cơm ăn.

	Ở lật ra không biết bao nhiêu tảng đá sau, Hàn Chính rốt cuộc mừng rỡ tìm được một nhóm, bị đè ở dưới đáy quá hạn hộp.

	Đối với một 500 nhiều sức chiến đấu người Saya thể chất mà nói, quá hạn hộp tính cái gì, Hàn Chính nhanh chóng xé ra từng cái một hộp, một hơi ăn mười mấy lọ đi xuống.

	Ăn nửa bụng sau, trên người nhất thời có lực lượng, Hàn Chính tiếp tục lực mạnh đào móc, lại đào ra không ít thức ăn tiếp liệu.

	Đồng thời, hắn vẫn còn ở một cụ không biết chết bao lâu thi thể trên người, tìm được một cái trống rỗng bao nhộng, hắn tương những thứ này tiếp liệu một cổ não bỏ vào bao nhộng trong, mang ở trên người.

	Mặc dù, hắn cũng từ máy dò biểu hiện thượng, phát hiện ở bắc phương, còn có số ít nhân loại bình thường sinh mạng thể tụ tập ở một chỗ, chắc là nạn dân tụ tập địa hoặc chỗ tị nạn một loại địa phương.

	Ấn nói, loại này địa phương, cũng có thể tìm được thức ăn; nhưng là, ở loại này trong hoàn cảnh, nạn dân tụ tập địa tựu như cùng là cái bia vậy tồn tại, tùy thời cũng có thể tao dồn người nhân tạo công kích, lý do an toàn, bản thân tận lực hay là cách loại địa phương này xa một ít. www. uukanshu. com

	Người nhân tạo lấy giết người làm vui, bản thân tốt nhất hay là đợi ở khu không người, mới có thể tương đối an toàn chút.

	Hơn nữa, Hàn Chính còn hiểu, bây giờ cái này phó bản trong hoàn cảnh, bản thân cũng không thích hợp giống hơn nữa thượng vòng phó bản như vậy, dựa vào sức chiến đấu cao cường, khắp nơi đi "Đánh cướp".

	Bởi vì người nhân tạo không cụ bị khí tức, không cách nào cảm ứng dò xét, nếu như mình chạy loạn khắp nơi, không thể nghi ngờ là tăng lên bắt gặp người nhân tạo tỷ lệ, thật sự là quá mức nguy hiểm.

	Hàn Chính mang theo nhóm lớn thức ăn tiếp liệu, ở đông bắc chỗ không người giải đất, tìm một tương đối ẩn núp rách nát nhà cửa, hắn ngồi ở trong phòng, bắt đầu lẳng lặng suy tính kế hoạch kế tiếp.

	Hắn lúc này, bắt đầu từ từ ý thức được, cái này phó bản thời gian tuyến, mặc dù đối với phó bản trung trung bình sức chiến đấu chỉ có 200 nhiều chiến đấu viên mà nói, thật sự là quá mức "Khủng bố" ;

	Nhưng là, đổi một góc độ đến xem, nó cũng là một tràn đầy "Nguy cơ" phó bản!

	Không sai, nguy cơ, nguy hiểm cùng cơ hội cũng tồn!

	Người nhân tạo, Ca Lích, những thứ này phó bản nhân vật hùng mạnh đến chỉ cần một ngón tay, liền có thể nghiền chết cái này vòng phó bản bên trong mỗi một chiến đấu viên, từ góc độ này mà nói, nguy hiểm có thể nói là chưa từng có cực lớn.

	Nhưng, cơ cơ hội cũng giống vậy cực lớn!

	... Thời gian tuyến lúc đầu —— tương lai song song vũ trụ · ngải kỷ 784 năm 7 nguyệt mỗ ngày, tương lai Ca Lích khiêu chiến người nhân tạo 17 số, 18 số, thảm tao trọng thương ngày trước 6 ngày...

	Ca Lích thảm tao trọng thương!

	Cái này, chính là thiên đại cơ hội!