Vương Lộ Dịch trên mặt dâng lên lau một cái lạnh lẽo, hắn lại cẩn thận nhìn một chút cái này hai bức họa giống như, sau đó liền đem cất xong.

	"Trước đem người mang trở về rồi hãy nói." Vương Lộ Dịch ra lệnh một tiếng, mấy tên bộ hạ nhanh chóng đem đã bị đánh cho thành trọng thương khoai môn nhấc lên mang theo đi ra ngoài.

	Đồng thời, cũng đem hắn nhi tử cùng nhau mang đi.

	"Hồng phó hội trưởng, chúng ta cũng rút lui đi..." Vương Lộ Dịch xoay người hướng về phía bên cạnh tóc đỏ nữ nhân khách khí nói.

	Tóc đỏ nữ nhân rất là tùy ý đáp một tiếng, sau đó liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh ngoài cửa lớn, một nam nhân trẻ tuổi nhanh chóng vọt vào.

	"Hồng... Hồng phó hội trưởng, xảy ra chuyện!"

	Kia nam nhân trẻ tuổi một bên gào thét một bên chạy tới tóc đỏ nữ nhân bên người, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ mấy tiếng.

	Kia tóc đỏ nữ nhân trở nên đột nhiên biến đổi, hiển nhiên là nghe được lệnh nàng cực kỳ khiếp sợ tin tức.

	Nàng thậm chí bất chấp những người bên cạnh, trực tiếp rống ra tiếng: "Kia còn đứng ngây đó làm gì? Còn không nhanh lên đem hắn sống lại?"

	Kia nam nhân trẻ tuổi mặt lộ vẻ khó xử, hắn vội vàng lại nằm ở tóc đỏ nữ bên tai nhỏ giọng nói mấy câu.

	Tóc đỏ nữ biểu tình trở nên càng thêm khó coi, nàng trừng hai mắt một bộ không thể tin nổi dáng vẻ: "Sao... Tại sao có thể như vậy?"

	"Thế nào, hồng phó hội trưởng?" Một bên Vương Lộ Dịch, giờ phút này lên tiếng hỏi.

	"Triệu Thuần chết!" Tóc đỏ nữ nhân trực tiếp quăng một ánh mắt lạnh như băng quá khứ: "Sẽ không phải là các ngươi 【 thập đại quân đoàn 】 người kiền đi?"

	...

	...

	Trải qua 30 ngày tu hành... Hoặc là nói, là trải qua 30 ngày hưu nhàn, Hàn Chính cùng đường huynh rốt cuộc tự phó bản trung trở về.

	Cái này 30 ngày trong, đường huynh Hàn Lỗi đến là một mực khắc khổ tu hành, sức chiến đấu tăng lên không nhỏ.

	Mà Hàn Chính cũng là cực kỳ nhàm chán ở phó bản trong kiền hao 30 ngày...

	Bất quá, cũng may 5 ngày thời hạn đã quá khứ, bây giờ mình đã có thể mở ra tâm huyết chỉ huy.

	Hàn Chính lập tức mở ra 【 thanh máu 】, mở ra huyết thống ——

	Vậy mà...

	[ trước mặt sức chiến đấu vượt qua nên huyết thống cao nhất thượng hạn đáng giá, không cách nào tiến hành khai thông ]

	[ tình thay đổi còn lại cao hơn hạn huyết thống, hoặc là sử dụng thượng hạn đặc biệt sau lại lần nữa tiến hành khai thông ]

	Liên tục hai tiếng nhắc nhở vang lên, để cho Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra.

	Sau đó, hắn lập tức phản ứng kịp ——

	Bản thân thiếu chút nữa đã quên rồi, tự đánh chết Triệu Thuần sau, bản thân tổng sức chiến đấu liền đã vượt qua 200 ức, đã vượt ra khỏi 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】 thượng hạn đáng giá.

	Như vậy thứ nhất, còn muốn muốn mở ra 【 siêu Saya cấp 2 】, liền nhất định phải dựa theo nhắc nhở thượng nói, trước mở ra 【 đặc biệt 】.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, sau đó khóa được lan cách trung 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn *4】.

	Bản thân trước mắt cũng không cách nào thông qua thủ đoạn khác làm tới đặc biệt, chỉ đành tiêu hao một cái quý giá này mảnh vụn.

	Sau đó, Hàn Chính ôm vô cùng đau lòng tâm tình, liên tục dùng hết 3 khối 【 thần bí mảnh vụn 】, một hơi tăng thêm 60% thượng hạn đặc biệt.

	Mà thử ba cái đặc biệt, tắc khả duy trì bốn cái huyết thống thời kỳ.

	Mở ra đặc biệt sau, Hàn Chính lần nữa thăng cấp huyết thống.

	Mấy tiếng nhắc nhở sau, dài đến 70 canh giờ 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống thăng cấp quá trình 】, chính thức mở ra đếm ngược.

	Ở nơi này 70 cá giờ trung, Hàn Chính liền hoàn toàn không cách nào tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, cùng đường huynh họp thành đội tu hành, chỉ có thể tạm thời kết thúc một phần.

	Mà đang ở quá khứ cái này 5 ngày trong thời gian, Trần Thần vẫn vậy cùng quá khứ vậy không có bất kỳ hồi phục tin tức.

	Nhìn trống không tin tức lan, Hàn Chính cũng không nhịn được thầm nghĩ —— Trần Thần hiển nhiên cũng không tử vong, nàng kia khoảng thời gian này rốt cuộc đang làm gì?

	Trừ cái đó ra, đường huynh phát cấp kia lục y người bộ hạ xin phép tin tức, cũng thủy chung không có được đáp lại, không biết đối phương là ở chấp hành phó bản, hay là trực tiếp lựa chọn coi thường.

	Khả trừ lục y người bộ hạ điều này, Hàn Chính trên tay cũng lại không có còn lại đầu mối, chỉ có thể từ từ đợi.

	Đường huynh từ Hàn Chính nơi này cầm chút điểm số liền tự mình tu luyện đi, Hàn Chính tắc lên lầu cùng cha mẹ người nhà cùng nhau ăn đốn điểm tâm.

	Đồng thời, hắn vẫn còn ở chiến đội liệt biểu trong phát cái tin ——

	[ có hay không cùng đi xoát một chuyến 【 bình thường tài nguyên phó bản 】? ]

	Bây giờ trong tay mình còn có hai tấm 【 bình thường tài nguyên phó bản mời khoán 】, theo thứ tự là thứ mười hai vòng phó bản cùng trước thứ mười lăm vòng phó bản sau lấy được, khoảng thời gian này một mực đang bận rộn, cái này hai tấm khoán còn thủy chung vô dụng rơi đâu.

	Chỉ bất quá, chiến đội trung đội hữu tựa hồ cũng bề bộn nhiều việc, hắn đề nghị không được bất kỳ hưởng ứng.

	Mà lúc này, vừa vặn Tôn Dục Càn cũng phát tới tin tức, nghĩ đến Hàn Chính tư nhân khu thăm viếng cha mẹ.

	Hàn Chính định liền cùng Tôn Dục Càn hẹn xong, đợi hắn thăm viếng người nhà sau, hai người liền cùng nhau đi trước 【 tài nguyên phó bản 】...

	Hai giờ sau, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn cùng nhau đi tới 【3 cấp khu sinh hoạt 】 phục vụ trạm trước.

	Lúc này, trạm bên trong 【 tài nguyên phó bản 】 lối vào, đã tống ra một cái đội ngũ thật dài, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn chỉ thật kiên nhẫn địa đứng ở đội ngũ phía sau.

	Chờ đồng thời, hai người cũng trò chuyện chút mỗi người tình trạng gần đây, Hàn Chính còn hỏi thăm một cái cận kỳ 【 Lam Hải binh đoàn 】 một ít tình huống.

	Lúc này Tôn Dục Càn, ở đoàn đội cùng Hàn Chính đồng thời tư trợ dưới, có thể nói tiến bộ thần tốc.

	Bây giờ hắn đã là 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】, sức chiến đấu càng là áp sát 10 ức.

	Đang ở hai người thông qua 【 tin tức 】 tiến hành tán gẫu thời điểm, đột nhiên có lau một cái cực kỳ trát nhãn màu đỏ, đột nhiên xông vào Hàn Chính tầm mắt.

	Hàn Chính định tình nhìn lại, chỉ thấy đó là một tên dài một con tóc đỏ nữ nhân, đang đứng ở đàng xa cùng những người bên cạnh tiến hành trò chuyện, trò chuyện quá trình trung, còn chưa phải là hướng đội ngũ bên này đầu tới mấy lần.

	Cùng chung quanh tất cả mọi người xuất nhập chiến đấu viên vậy, tên này tóc đỏ nữ đỉnh đầu của người cũng treo một chuỗi số liệu, Hàn Chính tùy ý nhìn một cái, rồi đột nhiên cả kinh.

	[ số hiệu A0452]!

	A chữ mở đầu!

	Hàn Chính nhớ —— mỗi lần kỷ nguyên đổi thay lúc, cựu kỷ nguyên bình thường chiến đấu viên chỉ biết cất giữ 500 tên tiến vào mới kỷ nguyên, mà cái này 500 người tắc sẽ bị trọng trí số liệu, biên tiến A chữ số hiệu.

	A chữ mở đầu... Số hiệu con số ở phía trước 500...

	Chẳng lẽ cái này tóc đỏ nữ nhân là đến từ thượng một kỷ nguyên chiến đấu viên?

	Kinh ngạc hơn, Hàn Chính vội vàng lập tức nhìn tiếp.

	Vậy mà còn chưa chờ hắn thấy rõ đối phương huyết thống cùng với sức chiến đấu, tên kia tóc đỏ nữ nhân bóng người liền trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên là đem bản thân truyền đưa đi.

	Không ngờ đụng phải một kẻ trước kỷ nguyên chiến đấu viên!

	Hắn tâm tư nhất thời nói lên, hắn vội vàng hướng bốn phía lại dáo dác mấy vòng, vậy mà kia tóc đỏ nữ nhân lại không xuất hiện nữa.

	Hàn Chính lâm vào trầm tư, bản thân vẫn muốn liên lạc lục y người mà không phải, không nghĩ tới không ngờ lần nữa vô tình gặp được một kẻ trước kỷ nguyên bình thường chiến đấu viên.

	Chỉ bất quá, mặc dù cũng là tới từ trước kỷ nguyên, nhưng nàng chẳng qua là cá bình thường số hiệu, đối bản thân tựa hồ ý nghĩa không lớn...

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ lúc, đội ngũ cũng đang chậm rãi đi tới.

	Hôm nay tới phục vụ trạm xếp hàng vào vốn người hiển nhiên rất nhiều, trạm bên trong công tác hiệu suất cũng vô tận người ý, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn ước chừng xếp hàng bảy tám phút, trước mặt đội ngũ mới tiến vào một nửa.

	Đồng thời, trong đội ngũ cũng không thiếu người ra ra vào vào, có rời đi trước thời hạn, có cưỡng ép nhập đội... Rất là náo dỗ.

	Mà nhưng vào lúc này, ở đội ngũ bên cạnh một chỗ trong đám người, đột nhiên truyền tới mấy tiếng quát mắng tiếng, nhất thời hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

	Hàn Chính vội vàng nhìn lại, chỉ thấy đang ở một trận kêu la trong tiếng, đám người kia trung đột nhiên đụng ra hai người tới.

	Hai người kia lôi lôi kéo kéo, đẩy xô đẩy táng, trong miệng còn nói mắng ví dụ như —— "Ngươi một tên lường gạt, khả tính để cho ta ở 3 cấp khu bắt được ngươi" "Còn ta điểm số, còn ta trang bị" "Lão tử bằng bản lãnh gạt, Convert by TTV dựa vào cái gì muốn còn" các loại lời.

	Loại này ở khu sinh hoạt trong tranh chấp ồn ào sự tình, Hàn Chính trước cũng đã gặp mấy khởi, chẳng qua là nhìn trước mắt hai người này, trong lòng hắn hơi giác ra một tia nói không rõ dị thường.

	Kia xô đẩy lôi kéo trung hai người, nhanh chóng đụng vào đội ngũ bên cạnh, một người trong đó hơi khôi ngô chút nam nhân bị đối thủ hung hăng đẩy một cái, cả người lập tức hướng Hàn Chính bên này đảo tới!

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, vội vàng né người mau tránh ra.

	Nhưng thân ở khu sinh hoạt trung, đại gia cũng chỉ có lực lượng của phàm nhân, Hàn Chính cuối cùng tránh né không kịp, không có thể hoàn toàn mau tránh ra.

	Mà kia khôi ngô nam nhân tắc rất là khoa trương đảo tới, đồng thời còn vung lên lớn cánh tay, trực tiếp từ Hàn Chính trên đầu quét tới.

	—— ra trước khi tới, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn cũng bao gồm khăn đội đầu mặt nạ, dùng để che kín mặt mũi.

	Nhưng đối phương cái này một cánh tay quét qua, trực tiếp đem Hàn Chính trên mặt khăn đội đầu mặt nạ kéo xuống!

	Hàn Chính hơn phân nửa gương mặt, lập tức bạo lộ ra...