Phục Thù chiến đội. . . Danh tự này. . . Thật đúng là trắng trợn. . .

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn đường huynh một cái, đường huynh oán phẫn tâm tình từ nơi này đội tên trong liền có thể nhìn ra, hắn đây là muốn thời khắc nhắc nhở bản thân, chớ quên báo thù chi niệm a.

	"Ngươi không lại đột nhiên chê ta miếu tiểu, không chuẩn bị vào ta chiến đội đi?" Đang ở Hàn Chính cảm khái giữa, Hàn Lỗi cười nhạo báng một câu.

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, ngẫu nhiên lựa chọn tiếp nhận mời.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã gia nhập 【 Phục Thù chiến đội 】, tiến vào chiến đội sau, 5 vòng phó bản bên trong không thể thối lui ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi thuộc 【 Phục Thù chiến đội 】 đã khai thông chiến đội lãnh địa. . . ]

	. . .

	Mấy cái nhắc nhở ở Hàn Chính bên tai liên tiếp vang lên, ý niệm hắn động một cái, 【 chiến đội trang bìa 】 nhất thời hiện lên trước mắt.

	"Cộng thêm ngươi, trước mắt trong đội đồng sở hữu 7 người, bởi vì nhân số không đủ 10 người, cho nên vẫn không thể thiết trí đội phó cho ngươi. . ." Bên cạnh Hàn Lỗi, nhẹ giọng nói.

	Hàn Chính gật đầu một cái, rồi sau đó nhanh chóng mở ra đội viên liệt biểu ——

	【 đội trưởng 】 Hàn Tam Thạch: 42058 vạn

	【 đội viên 】 Kỳ Bân: 51126 vạn

	【 đội viên 】 Lập Liên Thắng: 36650 vạn

	【 đội viên 】 Lưu Thất Hỉ: 32222 vạn

	【 đội viên 】07 số đội viên: 31646 vạn

	【 đội viên 】 Hà Binh: 26321 vạn

	【 đội viên 】 Phương Nhạc: 24009 vạn

	. . .

	Hàn Chính tương bản thân đội bên trong tên đổi thành "Trịnh Hàm", đồng thời nhìn cái này một chuỗi đội hữu cùng với sức chiến đấu, hắn không khỏi sinh lòng cảm khái —— đường huynh lần này xây dựng chiến đội, thật đúng là lưới la tới một ít không sai chiến đấu viên.

	Vốn bản thân cho là, đường huynh sau khi chết rất lâu mới vừa sống lại, năm đó một số nhân mạch quan hệ, đa số đều đã không còn tồn tại.

	Bây giờ trọng chỉnh cờ trống, khởi bộ chật vật, cao thủ cùng ngang hàng trình độ sợ rằng có rất ít nguyện ý gia nhập liên minh loại này mới xây tiểu đội, đoán chừng chỉ biết có một ít mong muốn phàn cao chi người yếu sẽ gia nhập.

	Nhưng hôm nay xem ra, bản thân không ngờ đánh giá thấp đường huynh, cái này chiến đội trong, các sức chiến đấu vượt qua 2 ức, trong đó người mạnh nhất thậm chí so với đường huynh còn cao, sức chiến đấu ở 5 ức trở lên.

	Mà bản thân cái này 3. 1 ức lộ vẻ tính sức chiến đấu, ở đội bên trong cũng chỉ có thể xếp hạng đếm ngược đệ tam.

	Theo đường huynh giới thiệu, trong đội ngũ Lưu Thất Hỉ cùng Lập Liên Thắng, đều là hắn bị giết trước đã từng chiếu cố đề huề quá hậu bối.

	Nhất là Lưu Thất Hỉ, từ tên có thể thấy được, hắn cùng với với Sprite, Trương Bách Sự chờ người vốn là cùng nhau, ban đầu đều là 【 Lam Sắc chiến đội 】 thành viên, cũng rất là cảm kích trung thành với đường huynh.

	Hàn Lỗi sau khi chết, Lưu Thất Hỉ liền thoát khỏi 【 Lam Sắc chiến đội 】, nhưng hắn cũng không có gia nhập với Sprite 【 Hàn Thạch chiến đội 】, mà là ở mỗ lần cơ duyên hạ, cùng Lập Liên Thắng cùng nhau gia nhập 【 Hồng Long binh đoàn 】.

	Mà đang ở trước, 【 Hồng Long binh đoàn 】 ở 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới sự công kích tiêu diệt, trong đó phần nhỏ thành viên bị tiêu diệt diệt giết, phần lớn thành viên bị 【 Bạo Phong 】 hoặc còn lại tam đại binh đoàn thu biên.

	Còn có một phần nhỏ nhất thành viên, tắc lưu lạc bên ngoài, hoặc gia nhập một ít tiểu đoàn đội, hoặc tự đi xây dựng đội ngũ.

	Chính là ở nơi này dạng một dưới tình huống, Hàn Lỗi ở Lưu Thất Hỉ cùng Lập Liên Thắng trợ giúp hạ, thu hẹp một ít 【 Hồng Long 】 tàn binh, kéo như vậy một tiểu đội.

	Cái đội ngũ này trung, 2. 4 ức Phương Nhạc, 3. 2 ức Lưu Thất Hỉ cùng 3. 6 ức Lập Liên Thắng, ba người này đều là 【 siêu Saya cấp 1 huyết thống 】.

	Mà 2. 6 ức Hà Binh thời là 【19/20 số 】 huyết thống.

	Về phần đường huynh Hàn Lỗi, khoảng thời gian này mặc dù trong tay phải bận rộn sự tình tương đối nhiều, nhưng hắn cũng một mực không có buông lỏng tu hành, sức chiến đấu một đường tăng lên đồng thời, còn mở ra 【17/18 số 】 huyết thống, bây giờ sức chiến đấu đã đạt tới 4 ức trở lên.

	Cuối cùng, còn dư lại tên kia sức chiến đấu vượt qua 5 ức gia hỏa mà. . . Hàn Chính có chút ngượng ngùng chỉ chỉ hắn tên: "Cái này. . . Cái chữ này, đọc cái gì a?"

	Hàn Lỗi ném qua tới một cái "Khinh bỉ" ánh mắt: "Đọc qi(đủ)! Kỳ Bân, trước hắn sức chiến đấu là 2. 5 ức, lần này chúng ta tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 thu gặt hoàn tài nguyên sau, từ ta làm chủ tương sở hữu 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 cũng cho hắn,

	Hắn vì vậy tập tề 【 Xên Bọ Hung chi máu 】, khai thông 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】, sức chiến đấu lật gấp đôi, bây giờ so với ta cũng cao."

	Hàn Chính lúng túng cười một tiếng, sau đó lại tư vấn một ít các vị đội hữu tin tức.

	Bây giờ vào chiến đội, tương lai sẽ phải cùng những thứ này đội hữu phân phối đến một phó bản trung chấp hành nhiệm vụ, có nhiều chút ít giải, cũng phương tiện phối hợp.

	Lúc này, chiến đội băng tần trung, đã bắt đầu có người phát ra tin tức, bày tỏ đối với mới đội hữu hoan nghênh, Hàn Chính cũng nhất nhất cùng chi chào hỏi.

	"【 tài nguyên phó bản 】 mới vừa kết thúc, khoảng thời gian này trong đội không có gì tập thể hoạt động, bọn họ xấp xỉ cũng nên tu hành. . ." Tương các vị đội hữu giới thiệu xong xuôi sau, Hàn Lỗi lôi kéo Hàn Chính đi tới một cái bàn trước ngồi hảo, ngữ khí của hắn thần sắc từ từ trở nên trịnh trọng lên: "Lần này a, ta nóng lòng kéo ngươi tiến đội, kỳ thực còn có một nguyên nhân khác."

	"Một nguyên nhân khác?" Hàn Chính nghi ngờ hỏi.

	"Là như vậy, lần này ta xây dựng 【 Phục Thù chiến đội 】, thân là đội trưởng ta, nên vì chiến đội lựa chọn khai thông các loại thiết thi hoặc phúc lợi, tỷ như 【 chiến đội lãnh địa 】, 【 tài nguyên phó bản 】 vân vân, mà những thứ này phúc lợi thiết thi đa số đều không phải là miễn phí, có cần chút đếm, có cần đạt thành một loại tiêu chuẩn hoặc nhiệm vụ. . ." Hàn Lỗi dừng một chút, tiếp tục nói:

	". . . Ở nơi này chút có thể chọn chọn khai thông chiến đội thiết thi trung, có hạng nhất ngươi có thể còn chưa nghe nói qua, trên thực tế ta cũng là đầu một lần cẩn thận giải cái này hạng chiến đội thiết thi, nó gọi là 【 họp thành đội tu luyện 】!"

	Họp thành đội tu luyện!

	Nghe được bốn chữ này sau, Hàn Chính cặp mắt nhất thời trợn to, trong nháy mắt này, hắn đột nhiên đoán được một ít gì.

	"Danh như ý nghĩa, loại này 【 họp thành đội tu luyện 】 chính là nói, cùng chiến đội đội viên, có thể với nhau họp thành đội cộng tiến cùng cá 【 tu luyện phó bản 】 tiến hành cùng nhau tu hành, www. uukanshu. com thiết định thượng nói là, đội hữu họp thành đội tiến hành tu hành sau, có thể lấy được chút ít họp thành đội thêm được. Nhưng là. . . Cái này 【 họp thành đội tu luyện 】 thiết thi cũng rất ít sẽ có chiến đội mở ra, bởi vì nó căn bản là cá kê lặc, hơn nữa còn không miễn phí!" Hàn Lỗi tiếp tục nói, thanh âm của hắn từ từ lên cao:

	". . . 【 họp thành đội tu luyện 】 giá cả, đều than tính được thoại, nếu so với một người phó bản càng đắt một chút. Hơn nữa, nó được xưng có họp thành đội thêm được, nhưng loại này thêm được yêu cầu điều kiện lại rất hà khắc. . . Ngươi cũng biết, mỗi cá chiến đấu viên 【 huyết thống 】 cùng 【 tốc độ tu luyện 】 cũng không giống nhau, đồng thời mỗi cá nhân khắc khổ trình độ cũng là không giống nhau, mà dựa theo 【 họp thành đội 】 thiết định yêu cầu, những phương diện này không đạt tới nhất trí thoại, 【 họp thành đội tu luyện 】 liền không cách nào sinh thành họp thành đội thêm được! Mà coi như ở mọi phương diện cũng đạt thành nhất trí, loại này họp thành đội thêm được sau có nhiều sức chiến đấu cũng rất ít, cùng 【 họp thành đội tu luyện 】 thượng tốn thêm giá tiền so sánh, có thể nói rất không có lợi, tính giới so với rất không cao, còn không bằng một mình tu hành! Cho nên, trước mắt chiến trường bên trong các chi chiến đội, có rất ít khai thông cái này một thiết thi."

	"Nhưng là. . ." Nói tới chỗ này, Hàn Lỗi đột nhiên lộ ra một loại "Ngươi hiểu chưa" biểu tình nhìn Hàn Chính: ". . . Ta nhớ, ngươi có hạng nhất 【 hi hữu năng lực 】 là 【6 chiết tu luyện 】?"

	Lúc này, Hàn Chính rốt cuộc hoàn toàn hiểu đường huynh ý tứ, chính hắn cũng nhất thời có chút hưng phấn.

	Đồng thời, nghe đường huynh câu nói sau cùng, hắn cũng đột nhiên nghĩ đến, bản thân lấy được 【 cường hóa 】 năng lực sau, còn không có cùng đường huynh cẩn thận nói qua cái này một năng lực.

	Bây giờ đường huynh còn không biết, cái gọi là 【6 chiết tu luyện 】 đã sớm là quá khứ thức.

	"Trên thực tế, kể từ lần đó ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung. . ." Hàn Chính nhanh chóng tương 【 cường hóa 】 năng lực tác dụng công hiệu cặn kẽ giảng thuật một lần: ". . . Cho nên, bây giờ đã là 【2 chiết tu luyện 】!"

	Lần này, đến phiên Hàn Lỗi ánh mắt trợn thật lớn.