Một câu nói này, để cho vốn huyên náo náo dỗ khán đài, lập tức liền yên tĩnh lại!

	Một câu nói này xuất hiện, đơn giản là so với hắn mới vừa cho thấy 30 ức sức chiến đấu, còn phải càng làm cho người ta khiếp sợ.

	Mặc cho ngươi như thế nào đi nữa mạnh, cũng chẳng qua là một người, không ngờ đảm dám lớn lối như vậy địa gây hấn nhục nhã hai đại binh đoàn.

	Nhất là 【 Bạo Phong binh đoàn 】, trước mắt đơn giản là như mặt trời giữa trưa, mới vừa diệt 【 Hồng Long binh đoàn 】 không lâu, bây giờ lại cùng 【 Lam Hải 】 kết minh, đồng thời 【 Saya 】 cùng 【 quang chi 】 cũng là nó đồng minh.

	Bốn tiểu quân đoàn, cộng kết một thể, thực lực chưa từng có mạnh mẽ, người này hoạt không nhịn được, lại dám như thế miệng ra cuồng ngôn.

	Lúc này khán đài trung, đại đa số tất cả đều là 【 Bạo Phong 】 cùng 【 Lam Hải 】 thành viên, những người này không nói tiếng nào, nhìn chằm chằm trên lôi đài tóc xanh.

	Phẫn nộ, kinh ngạc, sợ hãi, nghi ngờ. . . Tâm tình không một ánh mắt, rối rít đặt tiền cuộc ở tóc xanh trên người.

	Chẳng qua là không có một người lên tiếng.

	【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng thứ nhất đứng lên, chỉ tóc xanh quát mắng: "Chán sống đi, cũng chính là ở 【 đại hội võ thuật 】 trung không cách nào tư đấu, nếu là ở bình thường phó bản trong, ngươi vào lúc này sớm đã chết ở thủ hạ ta."

	"Nói gì mạnh miệng!" Trên lôi đài tóc xanh cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho là ta không rõ ràng lắm lá bài tẩy của ngươi? Ngươi ta sức chiến đấu tương đối, đều là 30 ức, chỉ bất quá ngươi còn dừng lại ở 【 siêu Saya lên cấp 】 tầng thứ, mà ta thời là 【 siêu Saya toàn công suất 】, thật muốn đánh đứng lên, ngươi không phải đối thủ của ta!"

	"Ngươi. . ." Phó binh đoàn trưởng khí diễm một ngắn, nhất thời cứng ở tại chỗ.

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Dương Hoan lúc này đột nhiên đứng dậy, ánh mắt cực kỳ giá rét: "Nếu dám như vậy trắng trợn nhục nhã chúng ta, kia sao không báo lên lai lịch của ngươi, lại lấy hình dáng gặp nhau? Nếu quả thật như vậy có đảm lược, cần gì phải còn phải biến hình dịch dung đâu?"

	"Hảo!"

	Tựa hồ là đã dò rõ sở hữu tuyển thủ hư thật, lúc này tóc xanh trở nên thịnh khí lăng nhân, có ở đây không giống như trước khiêm tốn như vậy yên lặng.

	Hắn bộ mặt ngũ quan đột nhiên vặn vẹo biến hóa, nhanh chóng biến chuyển thành một cái khác tuấn lãng thanh niên.

	Chẳng qua là, hắn kia một con màu xanh da trời tóc, lại như cũ không có thay đổi.

	"Ta gọi Lam Hoa, đến từ 【 Thần Chi quân đoàn · Hoa Hổ chiến đội 】!"

	Lời vừa nói ra, phảng phất ở trong đám người ném vào một viên bom, nhất thời đưa đến vô số kêu lên!

	Thần Chi quân đoàn!

	Thập đại quân đoàn xếp hạng thứ nhất, lại xưng đệ nhất quân đoàn!

	Bốn chữ này đơn giản giống như bốn đạo ban ngày sấm sét, để cho người chấn điếc phát hội!

	Ai cũng không nghĩ tới, cái này tóc xanh. . . Bây giờ phải gọi Lam Hoa, lại là thập đại quân đoàn người! Là 【 Thần Chi quân đoàn 】 người!

	Ghế tuyển thủ trung Hàn Chính, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, bản thân lần đầu tiên thấy Lam Hoa lúc, liền từng phỏng đoán, người này trong lời nói như vậy không tương 【 Bạo Phong binh đoàn 】 không coi vào đâu, tất có lai lịch.

	Nhưng hôm nay mới biết, lại là lớn như vậy lai lịch.

	【 Thần Chi quân đoàn 】 là chiến trường thứ nhất đại quân đoàn, Hàn Chính bình thời cũng cùng đường huynh nghe qua một ít nên quân đoàn tình huống.

	【 Thần Chi quân đoàn 】 trung mạnh nhất ba cái chiến đội theo thứ tự là ——【 Thần Chi chiến đội 】【 Phàm Nhân chiến đội 】 cùng 【 Hoa Hổ chiến đội 】.

	Cái này Lam Hoa, liền là tới từ trong đó xếp hạng thứ ba chiến đội.

	"Lại là. . . 【 Thần Chi binh đoàn 】 người. . ." 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng lúc này thanh âm nhất thời run rẩy, một cái mông lại ngồi về cái ghế trong. 【△ lưới WwW. 】

	Dương Hoan sắc mặt cũng nhất thời trầm xuống, hắn cơ hồ là cắn răng hỏi: "Vậy xin hỏi, 【 Thần Chi binh đoàn 】 người, tới chúng ta 【 đại hội võ thuật 】 trong, ý muốn như thế nào?"

	"A a, gần đây các ngươi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 danh tiếng rất thịnh mà, cho nên ta cố ý tới trước, muốn kiến thức một chút quý binh đoàn nhân tài, nhưng hôm nay nhìn một cái bất quá ngươi ngươi, 18 vòng trở xuống chiến đấu viên, hết thảy đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!"

	Những lời này nói cực kỳ phách lối,

	Khả Dương Hoan lại cũng vô lực phản bác.

	Bên mình mạnh nhất tuyển thủ Thiệu Tuân, đều đã bị hắn đánh cho thành phá bao bố.

	Hơn nữa đối phương lai lịch cực lớn, đừng xem 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bây giờ hỗn phong sinh thủy khởi, khả ở thập đại quân đoàn trước mặt, vẫn phải là cúi đầu cúi đầu.

	Đang ở Dương Hoan không biết nên như thế nào ứng đối lúc, khẩn trương trong không khí, bỗng nhiên lại một nhút nhát thanh âm vang lên ——

	"Cái đó. . . Giữa các ngươi có cái gì ân oán cá nhân có thể tạm thời chờ một chút sao? Chung kết còn muốn tiến hành đâu, người ta Xên Bọ Hung tuyển thủ đều đã lên đài."

	Mọi người nhất thời cả kinh, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Hàn Chính đã rời đi ghế tuyển thủ, đi tới trên lôi đài.

	Lam Hoa nhìn hắn một cái, lạnh như băng nói: "Mặc dù ta không biết ngươi là người nào, bất quá việc đã đến nước này, ngươi còn phải cùng ta tiếp tục tranh tài?"

	Lời này hợp ý tư, hiển nhiên là muốn Hàn Chính biết khó mà lui, tại chỗ nhận thua.

	Hàn Chính căn bản không để ý đến, hắn thẳng đi tới lôi đài một bên, sau đó nghiêng đầu hướng về phía kính đen trọng tài nhẹ giọng nói: "Ta chuẩn bị xong, có thể tuyên bố bắt đầu."

	Đối với Hàn Chính mà nói, bất kể đối phương là người nào, đến từ cái gì đại thế lực, cũng cùng mình không liên quan, bản thân cái này cùng nhau đi tới, vì chính là vô địch.

	50000 điểm số, 6 lần rút thăm trúng thưởng, 4 khối 【 hiếm hoi mảnh vụn 】, 1 cá 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ 】. . . Còn có kia 3 trương thượng không rõ giá trị 【 vào tràng khoán 】. . .

	Mình tuyệt đối sẽ không bỏ rơi.

	"Xem ra ngươi đối với ngươi kia siêu năng lực thật đúng là ôm có một ít ảo tưởng, nếu ngươi cố ý nếu so với, sẽ thành toàn cho ngươi." Lam Hoa lắc đầu một cái, cũng nhanh chóng đi tới lôi đài một bên kia.

	Lần này 【 đại hội võ thuật 】 cuối cùng một trận tranh tài, 【 cao cấp tràng 】 chung kết, lập tức sẽ phải bắt đầu.

	Trên khán đài, Dương Hoan cùng phó binh đoàn trưởng cũng chậm rãi ngồi xuống, nhưng hai người màu đậm vẫn là vô cùng ngưng trọng.

	"Dương lão đệ. . ." Phó binh đoàn trưởng ảo não nói: "Lần này thật là tài, không nghĩ tới cái này 【 cao cấp tràng 】 vô địch sẽ bị 【 Thần Chi quân đoàn 】 người cấp lấy đi, không nói những thứ kia cơ sở tưởng thưởng, hai chúng ta nhà sau thêm kia bốn tờ khoán, cũng đều thành người khác giá y a."

	"Bị 【 Thần Chi quân đoàn 】 người lấy đi vô địch không có gì. . . Chẳng qua là. . ." Dương Hoan chân mày càng trứu càng chặt: ". . . Cái này Lam Hoa lần này tới trước, tất nhiên không phải hành vi cá nhân, 【 Thần Chi quân đoàn 】 đột nhiên phái người như vậy tới chúng ta cái này giảo cục, rốt cuộc có ý đồ gì?"

	Đang ở Dương Hoan không ngừng suy nghĩ lúc, kính đen trọng tài cao giọng hô: "Tranh tài bắt đầu!"

	Theo cái này một tiếng hô to, thủy chung bộc phát 30 ức sức chiến đấu Lam Hoa, thân hình cực nhanh chợt lóe, trong nháy mắt hóa thành một đạo hư ảnh, www. uukanshu. com trong phút chốc liền vọt tới Hàn Chính sau lưng!

	Mà Hàn Chính, hắn phi thường rõ ràng, bản thân chút thực lực này, ở 30 ức sức chiến đấu trước mặt, liên một đầu ngón tay cũng không chống được.

	Vì vậy, đang ở trọng tài tuyên bố bắt đầu lúc, trong lòng hắn mắc đi cầu đọc động một cái ——

	Xên Bọ Hung lực!

	Khai!

	Hùng hồn vô cùng lực lượng, lần nữa rót vào toàn thân của hắn.

	Lực chiến đấu của hắn, vào giờ khắc này, lập tức vượt qua 55 ức!

	Cực nhanh vọt tới Hàn Chính sau lưng Lam Hoa, hất tay đánh ra một cái sống bàn tay, hướng về phía Hàn Chính cổ hung hăng bổ xuống!

	Hàn Chính không có chút nào tránh né.

	Cái này nhớ sống bàn tay, chính giữa Hàn Chính cổ!

	Vậy mà, ở 30 ức sức chiến đấu cái này nhớ sống bàn tay công kích dưới, Hàn Chính lại vẫn không nhúc nhích, cổ trên da thịt, cũng không nhìn ra có bất kỳ tổn thương gì.

	Lam Hoa thất kinh, hắn vội vàng rút ra tay trở lại, nhưng vào lúc này, một cổ cực kỳ hùng mạnh khí tức, nhanh chóng triều hắn vọt tới.

	Hàn Chính chợt xoay người, sau đó nâng lên tay trái một thanh bấm ở Lam Hoa cổ!

	Mà Lam Hoa, căn bản không có phản ứng tới.

	Ngay sau đó, Hàn Chính vung khởi hữu quyền, dồn đầy khí lực, một quyền đánh ra!

	Một quyền này kết kết thật thật khắc ở Lam Hoa ngực.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hoa chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, bản thân toàn bộ thân thể cũng dường như muốn tán giá bình thường.

	Hắn 30 ức sức chiến đấu, hắn 【 siêu Saya toàn công suất 】, vào giờ khắc này, tan thành mây khói!

	Hắn há mồm vượt trội một đại búng máu tươi, sau đó cả người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, bay ra lôi đài, vượt qua tổ cách tường, hướng về phía đầu người nhốn nháo người xem trong đám một con ghim đi vào.

	Chính là mấy phút trước, hắn còn hướng về phía bọn họ kêu to "Còn có ai" người xem trong đám. Điện thoại di động người dùng mời xem m. Đọc, càng chất lượng tốt đọc thể nghiệm.