202 phòng trọ khách nhân muốn một phần thế giới bản đồ cùng West City thành phố bản đồ, còn có hai căn bút... ?

	Vốn đã kinh đè xuống nút thang máy chuẩn bị lên lầu Hàn Chính trong nháy mắt cảnh giác.

	Sẽ là bản thân đa tâm sao?

	Nhìn tầng lầu biểu hiện đèn một cách một cách hạ xuống, Hàn Chính nhanh chóng suy tư.

	2 lâu căn phòng đều là một người gian, một điểm này Hàn Chính lúc trước liền hỏi tới quá.

	Mới tới nhà này nhà khách lúc, Hàn Chính thanh xưng mình là một nhóm hai người, chuẩn bị khai hai gian phòng một người ở gian.

	Mà sau đó, đang tra nhìn căn phòng sau hắn lại bày tỏ không hài lòng lắm, làm bộ do dự một chút, đổi muốn 4 lâu hai người căn hộ —— đây là hắn từ mỗ bộ ngoại quốc trong phim ảnh học được tiểu kỹ lưỡng.

	Làm như vậy mục đích, là vì nhìn một chút phòng một người ở gian có bao nhiêu có khách vào ở, cùng với kiểm tra hạ tầng này căn phòng phân bố bố cục vân vân.

	Hơn một trăm tên chiến đấu viên cất ở đây West City thành phố, cũng phải có người tìm chỗ đặt chân nghỉ ngơi, có còn lại chiến đấu viên vào ở cùng nhà nhà khách cũng là có có thể.

	Dù sao mới vừa gia nhập phó bản lúc, bản thân phụ cận nhưng là xuất hiện hai tên chiến đấu viên, bản thân thiếu chút nữa ăn ám khuy, loại khả năng này nhất định phải cân nhắc đi vào.

	Cho nên, đối bản thân ở tràng sở, làm hết sức hiểu rõ hơn một ít, chung quy có chỗ tốt.

	Trọng yếu nhất là —— Hàn Chính nhớ rõ, 202 căn phòng này, ở bản thân mới tới nhìn căn phòng lúc rõ ràng là gian phòng trống; nhưng bây giờ, liền đã có khách.

	Khách nhân là hôm nay vào ở, thời gian thượng so với mình hơi trễ một chút.

	Trùng hợp sao? Hay là...

	Cửa thang máy từ từ mở ra, Hàn Chính kéo nặng nề bước đi vào, đồng thời nghe sau lưng người phục vụ cùng trước đài Ngưu Đầu Nhân đối thoại:

	"Không có thế giới bản đồ, thành phố bản đồ cũng rất ít, gọi điện thoại để cho cách vách siêu thị phái người tới giao hàng đi."

	"Ân, ta tới gọi điện thoại..."

	Cửa thang máy từ từ khép lại, Hàn Chính cắn chặt môi, giơ tay lên bấm sáng 2 tầng cái nút...

	Có thể hay không suy nghĩ nhiều?

	202 khách nhân là hôm nay ở bản thân sau vào ở, hơn nữa còn là một người, cùng với về phía trước đài muốn hai phân bản đồ.

	Muốn thành phố bản đồ đảo hoàn hảo nói, nhưng đồng thời còn muốn phân thế giới bản đồ có thể hay không rất quái dị?

	Sẽ không phải chỉ là một tới West City đi công tác du lịch thị dân, dù sao nơi này chính là tây bộ lớn nhất thành phố.

	Hoặc là... Có khả năng hay không cũng giống như mình, cũng là một gã mới vào phó bản, cần thu thập tài liệu tìm đối sách người mới chiến đấu viên?

	Dù sao, ở nhân số, thời gian, cùng với hành vi thượng, quả thật có chút trùng hợp cùng nhạy cảm.

	Trong thang máy ngắn ngủi này mấy giây phảng phất bị vô hạn kéo dài, Hàn Chính trong lòng vô số ý niệm kịch liệt va chạm.

	Đi ra thang máy, nhìn thật dài hành lang, hắn hiểu bản thân nhất định phải lập tức làm ra quyết định.

	Vạn nhất 202 bên trong phòng thật là một gã chiến đấu viên thoại, như vậy hiện tại chắc là một phi thường khó được thời cơ tốt.

	Bởi vì thiếu hàng, lầu dưới người phục vụ còn phải chờ một lát tài năng đi lên đưa bản đồ, thời gian này sai vừa đúng có thể cầm tới lợi dụng.

	Giả mạo đưa bản đồ người phục vụ đi gõ cửa, lúc này đối phương phòng bị tâm lý chắc là hơi thấp; nếu như sau đó lại lựa chọn thời cơ xông vào, hoặc là nghĩ biện pháp giám thị theo dõi hắn ra cửa, độ khó thượng dường như cũng cao hơn nữa.

	Trọng yếu nhất là, nếu như đối phương thật sự là một kẻ chiến đấu viên, như vậy bằng hắn lộ ra những thứ này chân ngựa , rất lớn trình độ thượng có thể cũng giống như mình, cũng là một gã người mới, mà không phải tư thâm người.

	Hàn Chính quyết định mạo hiểm thử một lần.

	Nhiệm vụ kỳ hạn chỉ có 10 ngày, làm người mới, nếu như không thể lại ban sơ nhất mấy ngày trong mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, như vậy theo thời gian đẩy dời, may mắn còn sống sót nhân số càng ngày càng ít, đến sau mấy ngày, sống sót nhiệm vụ độ khó tương sẽ tăng lên vô số lần.

	Hắn nắm chặt trong túi súng ngắn, đi tới 202 trước phòng, điều chỉnh hạ hô hấp sau, gõ cửa phòng.

	Cửa sau truyền tới nhỏ nhẹ tiếng bước chân, sau đó phòng cửa mở ra; Hàn Chính không đợi bên trong nhà người làm ra phản ứng, liền nhanh chóng lắc mình mà vào, đồng thời nâng lên chân phải tương cửa phòng mang theo.

	"Đem ta muốn vật đặt ở vậy là được rồi... Hey? Ngươi thế nào..."

	Bên trong phòng khách nhân là một chiều cao cùng Hàn Chính xấp xỉ, chẳng qua là hơi lộ ra gầy yếu phái nam thanh niên, hắn một bên cúi đầu lướt qua trong tay mắt kiếng, một bên mở cửa phòng. Nhưng chờ hắn ngẩng đầu lên thời điểm, lại nhìn thấy một họng súng đen ngòm đối diện đầu của hắn.

	"... Thế nào... Ngươi là... Ngươi muốn làm gì... Ngươi là đòi tiền sao? Ta, ta..."

	Mắt kiếng thanh niên vạn phần hoảng sợ, liền lùi mấy bước, một cước dẫm ở bàn trên đùi chật vật té ngã trên đất, trên bàn có cá quả bàn, trong cái mâm dao thái lan đều bị lần này đụng rơi đi ra.

	Hỏng bét! Đoán sai rồi?

	Mình là không phải khẩn trương quá mức?

	Người nam nhân trước mắt này một hệ liệt biểu hiện, để cho Hàn Chính thất vọng, từ thần thái cử chỉ lời nói trung, cảm giác người này chính là một căn bản không biết bất kỳ trạng huống bình thường thị dân.

	Bất quá Hàn Chính vẫn không dám có chút buông lỏng, dù sao hắn cũng không có thể xác định đối phương lúc này là không phải đang diễn trò.

	"Đừng kêu loạn, từ từ đứng lên, đừng làm dư thừa động tác, nếu không đánh chết ngươi." Hàn Chính giơ thương thấp giọng nói.

	Mắt kiếng thanh niên run lẩy bẩy đứng lên, hai chân run lẩy bẩy, hắn khẽ cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn Hàn Chính cùng với họng súng. Hắn chỉ chỉ mép giường, đứt quãng đạo:

	"Ngươi nếu là... Muốn tiền thoại... Ta... Ta trong túi xách có... Có rất nhiều hiện sao... Có thể cũng cho ngươi... Hơn nữa ta tuyệt đối không báo cảnh... Tuyệt đối sẽ không..."

	"Rất tốt, vậy ngươi từ từ đi tới, đem tiền cũng lấy ra, chỉ cần ngươi phối hợp, ta tuyệt đối không làm thương hại ngươi."

	"Hảo... Hảo..."

	Mắt kiếng thanh niên từ từ xoay người, há miệng run rẩy đi tới mép giường.

	Đang ở hắn đưa tay chuẩn bị cầm bao giờ khắc này, Hàn Chính nhanh chóng nắm lên trên bàn dao thái lan, xông tới một thanh siết ở mắt kiếng thanh niên, dồn đầy khí lực tương đao cắm vào cổ của hắn.

	Bởi vì [ ngọc rồng chiến trường ] đối người mới tiến hành sức chiến đấu thống nhất thiết định, Hàn Chính lực lượng so với dĩ vãng tăng cường một ít, cái mắt kính này thanh niên vốn là gầy yếu, căn bản không cách nào phản kháng.

	Hàn Chính vì làm được một kích phải giết, không dám cất giữ nửa phần khí lực, lưỡi đao không có vào thanh niên cổ sau, hắn lại chợt hoành hướng một cắt.

	Máu tươi phun vải ra, trước người trắng nõn ga giường đều bị nhuộm phải đỏ tươi.

	Hàn Chính cầm thương tay trái cánh tay đè xuống mắt kiếng thanh niên miệng, từ đầu chí cuối không để cho hắn phát ra nửa điểm tiếng vang.

	"Đây là giả dối thế giới... Là cái gì [ ngọc rồng chiến trường ] phó bản trong hư cấu nhân vật, không phải chân nhân..."

	Hàn Chính ở trong lòng một lần một lần an ủi mình, đồng thời nắm lên ga giường, chiết thành một đoàn đè lại hắn vết thương trên cổ, không để cho máu tươi lưu khắp nơi đều là.

	Hắn hiểu, vô luận mắt kiếng thanh niên là chiến đấu viên hay là nhân vật bình thường, cũng không thể lưu tính mạng hắn, nếu như hắn sau đó báo cảnh, tương tướng mạo của mình vóc người bộc lộ ra đi, sau đó bản thân giống hơn nữa còn lại chiến đấu viên như vậy leo lên thành phố tin tức, kia đối bản thân liền quá bất lợi.

	Bây giờ, hắn chỉ cần dọn dẹp rơi bên trong căn phòng vết máu, lại đem thi thể ném vào vạn năng bao nhộng trong, người này liền hoàn toàn nhân gian bốc hơi, mà mình thì khả toàn thân trở lui.

	Đang ở Hàn Chính cởi xuống dính máu áo khoác, chuẩn bị dọn dẹp bên trong phòng vết máu lúc, trước mắt của hắn chợt hiện ra từng hàng màu xanh da trời chữ mạc, đồng thời quen thuộc điện tử thanh cũng lần nữa truyền vào lỗ tai của hắn.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết bình thường phó bản nhân vật —— phái nam đi làm tộc một kẻ, rơi xuống người địa cầu chi máu 1 giọt, có hay không thập lấy ]

	Bình thường phó bản nhân vật, quả nhiên là bản thân khẩn trương quá độ, bất quá...

	Người địa cầu chi máu? Huyết thống!

	Hàn Chính lập tức hiểu trong đó ý nghĩa, vội vàng lựa chọn thập lấy.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã đầy chân mở ra người địa cầu huyết thống chi điều kiện, có hay không bây giờ mở ra ]

	[ người địa cầu huyết thống cần điều kiện: Người địa cầu chi máu; cần số lượng: 1/1]

	Mở ra!

	Hàn Chính cảm giác được bản thân cả người hơi chợt lạnh, sau đó liền có một loại nhỏ nhẹ chạm điện cảm giác khác thường tự đỉnh đầu truyền tới lòng bàn chân.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã mở khải: Người địa cầu huyết thống ]

	Hàn Chính vội vàng tra nhìn một chút mình lúc này trạng thái.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 5]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người địa cầu ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: E(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 0/5]

	[ chiêu thức kỹ năng: Vô ]

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 0]

	Huyết thống, thượng hạn, tốc độ, đạo cụ cái này bốn lan trong xuất hiện rõ ràng biến hóa. www. uukanshu. com

	Thượng hạn 1000?

	Hàn Chính bĩu môi, nguyên tác trung, thân là người địa cầu Krilin hậu kỳ sức chiến đấu khả xa xa không chỉ số này chữ, [ ngọc rồng chiến trường ] đối với chiến đấu viên thiết định cũng quá hà khắc; hơn nữa, như thế nào mới coi như là "Đặc biệt" a?

	Trang bị đạo cụ lan là 0/5, cũng chính là có 5 cá khả mang theo vô ích cách, dùng để cất giữ trang bị đạo cụ chờ.

	Trải qua nhắc nhở, Hàn Chính hiểu, bản thân ngày này nhặt được súng ngắn, ví tiền, mua được quần áo, bao nhộng vân vân, những thứ đồ này chỉ có thể coi như là phó bản vật phẩm, chỉ có lần này phó bản bên trong sử dụng quyền, mà mất tất cả quyền, không cách nào mang theo ra lần này phó bản. Chỉ có mang "Trang bị đạo cụ" thuộc tính, có thể đặt trang bị lan trong vật phẩm, mới có thể mang ra khỏi phó bản, tái diễn sử dụng.

	Lúc này, điện tử thanh yên lặng một hồi sau, chợt lần nữa truyền tới:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, với lần đầu phó bản ngày đầu mở ra huyết thống, đạt được người mới lễ bao, có hay không bây giờ nhận ]

	Người mới lễ bao?

	Hàn Chính đột nhiên nhớ tới, ở đường huynh nhật ký trong, tựa hồ thấy qua cái danh từ này.