Nghe Trần Thần giảng thuật, Hàn Chính trong ánh mắt không ngừng thoáng qua kinh ngạc thần sắc, hắn hơi giật giật đôi môi, mong muốn nói thêm gì nữa, cũng không biết từ đâu kể lại.

	Phách vỡ thế giới chân thật...

	Tái tạo tân thế giới...

	Nguyên lai... 【 hiện thế 】, là như vậy ra đời...

	Hàn Chính trong đầu không khỏi nhớ lại một lại một qua lại hình ảnh, tự thành vì chiến đấu viên sau, bản thân đã trải qua nhiều lần "Hiện thế bị hủy mà lại phục hồi như cũ" cảnh tượng, bản thân rất sớm liền bắt đầu hoài nghi —— cái này cái gọi là 【 hiện thế 】 có phải hay không là cùng 《 The Matrix 》 trong miêu tả như vậy, chẳng qua là một đoạn giả dối trình tự thế giới.

	Bây giờ xem ra, tuy không phải như vậy, nhưng cũng có rất nhiều chỗ tương tự.

	Về phần chuyện kế tiếp, không cần Trần Thần giảng giải, Hàn Chính cũng có thể hiểu ——

	Theo "Tân thế giới" hiện thế thành lập, toàn thể loài người bị mang đi, phá toái thế giới chân thật đã không cách nào vận chuyển bình thường.

	Bất đắc dĩ, cái này phá toái thế giới chỉ có thể đem tự thân tiến hành đơn giản trọng tổ, cũng liền tạo thành 【 chiến trường 】.

	Vì khôi phục nguyên trạng, 【 chiến trường 】 không thể không dây dưa ở 【 hiện thế 】, cũng từ từ thấm vào, từng điểm từng điểm đem 【 hiện thế 】 trong loài người tranh đoạt trở về, lần nữa khiến cho khôi phục siêu phàm tiềm năng, trở thành có thể không ngừng tăng lên chiến đấu viên.

	Vì đối kháng Bàn Cổ ý chí —— cũng chính là 【 hiện thế bảo vệ quy tắc 】, hắn cho chiến đấu viên 【 tự vệ hệ thống 】, để cho bọn họ siêu phàm lực lượng ở hiện thế cũng có nhất định thi triển không gian.

	Lại sau đó chuyện, tựu như cùng "Tôn Yến Tư" nói như vậy —— vì khôi phục đầy đủ, 【 chiến trường 】 ở chiến đấu viên đoàn thể trong chế tạo ra 【 hiếm hoi số hiệu 】 loại này băng, rồi sau đó lại chế tạo 【 thiên đường 】.

	Bây giờ, 【 hiện thế 】 cùng 【 chiến trường 】, cái này cũ mới hai cái thế giới vẫn vậy dây dưa ở chung một chỗ, tranh đoạt không nghỉ...

	"... Trở lại ngươi ban sơ nhất cái đó vấn đề..." Kể xong đây hết thảy sau, Trần Thần giọng điệu chợt thay đổi, đồng thời giọng nói cũng hơi có biến hóa: "... Cái gọi là 'Mầm móng', kỳ thực chính là Bàn Cổ lưu lại ở 【 hiện thế 】 trong một tia ý thức..."

	Bàn Cổ ý thức! ?

	Hàn Chính nhất thời trợn to ánh mắt, câu trả lời này thật để cho hắn giật mình không nhỏ.

	"Như ta mới vừa rồi đã nói, Bàn Cổ lực lượng cùng sinh mạng đã hoàn toàn biến thành 【 hiện thế 】 quy tắc cùng ý chí, nghiêm chỉnh mà nói hắn tự thân ý thức vốn không nên tồn tại, nhưng là..." Trần Thần giải thích đạo:

	"... Bàn Cổ cuối cùng là tự cựu trên thế giới đi ra người, vô luận hắn dường nào căm hận cựu thế giới, hắn trong tiềm thức hay là đối với cái đó bản thân trưởng thành địa phương cất giữ như vậy một tia hoài niệm, ở hắn hoàn toàn hiến thân với 【 hiện thế 】 lúc, hắn cuối cùng này một tia hoài niệm ý thức mang theo chút lực lượng đầu bắn tới hiện thế, trở thành từng viên 'Mầm móng', mà những thứ này mầm móng tắc ở hiện thế trong phiêu đãng cùng với truyền ngàn năm vạn chở, chưa từng ma diệt...

	... Tề Thiệu Đông chính là một cái trong số đó, ngươi, cũng là một cái trong số đó!"

	Hàn Chính nháy mắt một cái, thần sắc từ từ phức tạp.

	Mình cùng Tề Thiệu Đông có thể nhảy ra chiến trường quy tắc trói buộc, nguyên lai là có như vậy căn do...

	Kia ban đầu, bản thân bởi vì chuyện ngoài ý muốn mà thu hoạch phải 【 Xên Bọ Hung lực 】 lúc, 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong bị kích thích đánh thức thần bí tồn tại, có lẽ chính là mầm móng lực lượng...

	"Được rồi..." Hàn Chính suy nghĩ chốc lát, hắn từ từ bình phục tâm tình, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói với ta nhiều như vậy, cũng nên cắt vào chính đề đi? Ngươi xuất hiện ở nơi này, cũng đối với ta hỏi gì đáp đấy, ngươi rốt cuộc có tính toán gì?"

	Trần Thần sắc mặt nhất thời ngưng trọng: "Ta cần ngươi giúp ta một vội."

	"Gấp cái gì?"

	"Giết chết Tề Thiệu Đông."

	Hàn Chính nghe vậy ngẩn ra, ngay sau đó hắn nhịn không được bật cười: "Ngươi ngược lại thật trực tiếp... Nhưng là, chuyện này ta khả không giúp được, lại không nói ta có hay không bản lãnh kia, coi như ta có năng lực giết chết hắn, ta cũng không dám làm như thế a..."

	Nói tới chỗ này, Hàn Chính ánh mắt cổ quái quan sát đối phương một cái: "... Ngươi nói ngươi là đời trước hiến tế người lưu lại ý thức... Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta cũng bị hiến tế rơi đi? Ta cũng không có cao thượng như vậy tình thao..."

	"Yên tâm, ta cũng chưa nói muốn ngươi tới giết rơi Tề Thiệu Đông,

	Ta muốn là..." Trần Thần khóe miệng một kiều, nàng giơ ngón tay lên, trực tiếp chỉ hướng hôn mê "Tôn Yến Tư" ——

	"... Ta là hi vọng, từ nàng, tới giết rơi Tề Thiệu Đông!"

	...

	...

	Phó bản bên trong, một mảnh vắng lạnh phế đất trên.

	"Thật đúng là cùng ta muốn vậy, chiến trường thật đúng là một chút chỗ trống không để cho ta chui a..."

	Tề Thiệu Đông vẫy vẫy dính đầy hai tay máu tươi, hắn lúc này đã kết thúc Hợp Thể, Wirjinko đang đứng ở sau lưng hắn.

	Mà ở trước người của hắn, Alcindor cùng Lưu Vạn giờ phút này cũng đã lần nữa chia ra làm hai người, chẳng qua là vào giờ phút này, hai người này đều trở thành thi thể lạnh như băng.

	Tề Thiệu Đông nhìn cái này hai cỗ thi thể, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "... Liên bị giết sau cũng tự động chia làm hai cái thân thể, xem ra ta trước thật sự là suy nghĩ nhiều... Hợp Thể sau sức chiến đấu phải không có thể thêm đến trên người ta, thu gặt đến cũng chỉ có hai người bọn họ thực lực của tự thân mà thôi..."

	Thở dài mấy tiếng sau, Tề Thiệu Đông tiện tay phẩy phẩy, kình khí vô hình liền nhanh chóng đem hai cỗ thi thể hóa thành tro bay.

	Tề Thiệu Đông từng ở 【 Hoàng Gia 】 quân đoàn trưởng nơi đó đoạt được 【 giết người hẳn phải chết 】 năng lực, ở chỗ này năng lực dưới tác dụng, hai vị này sinh tồn hai cái kỷ nguyên quân đoàn trưởng, đã hoàn toàn tử vong...

	Tề Thiệu Đông nghiêng đầu hướng về phía Wirjinko cười một tiếng, đồng thời hắn giơ tay lên vung lên, bên cạnh trong hư không lần nữa bị cưỡng ép lôi kéo ra một cực lớn ngạch lỗ, Convert by TTV lỗ bên trong, sâu không thể nhận ra.

	"Ngươi cũng trở về đi đem, lần này ngươi chạy tới rất kịp thời, sau này có vấn đề ta sẽ sẽ gọi ngươi."

	Wirjinko khom người chào một cái, rồi sau đó nhanh chóng chui vào kia lỗ, rời đi lần này phó bản.

	"Khoảng cách phó bản kết thúc còn phải có mấy ngày, nếu không trước tiên ở cái này phó bản trong nghỉ ngơi một trận đi..."

	Tề Thiệu Đông hơi lộ ra lười biếng chà xát bản thân mặt, mà đang ở hắn tự lầm bầm đồng thời, một cực kỳ không phù hợp lẽ thường nhắc nhở âm, đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	[ số hiệu E0099 chiến đấu viên, thứ X vòng phó bản đem với 48 phút sau chính thức bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	...

	Tề Thiệu Đông thần sắc đột nhiên biến đổi!

	48 phút sau?

	Thứ X vòng phó bản?

	Đây đều là cái quỷ gì?

	"Ta rõ ràng đang ở phó bản trong... Thế nào còn phải tiến vào phó bản?"

	Trên mặt vốn lười biếng ý vào giờ khắc này quét một cái sạch, Tề Thiệu Đông trong ánh mắt thoáng qua lau một cái tinh quang, hắn lập tức ý thức được trong này có lẽ tồn tại nào đó uy hiếp.

	Ý niệm hắn động một cái, nhanh chóng sử dụng năng lực, truyền tống tiến cái đó thuộc về mình 【 phòng tập Vượt thời không 】.

	Ở chỗ này, cho dù là vòng lần phó bản, cũng không cách nào đem hắn cưỡng ép mang đi.

	Vậy mà, đang ở hắn chân mày thư giãn, chuẩn bị bình tĩnh lại tới, suy nghĩ thật kỹ một chút cái này kỳ hoặc trong đó lúc... Ở nơi này thiên trắng xóa trong không gian, đột nhiên vang lên lần nữa ——

	[ số hiệu E0099 chiến đấu viên, thứ X vòng phó bản đem với 47 phút sau chính thức bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]