West City bên trong thành, đám người hi nhương trên đường phố, Songoku thuấn di xuất hiện.

	Hắn giơ tay lên lau miệng bên vết máu, đồng thời cúi đầu nhìn mình thân thể hư nhược, cả người vẫn có chút kinh ngạc.

	Mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thuấn di đã tìm đến.

	Mới vừa xuất hiện, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liền nhanh chóng hướng về phía Songoku vung ra song chưởng, 【 Chan xư siêu năng lực 】 lập tức khởi động!

	Không cách nào biến thân Songoku, giờ phút này chỉ có mười mấy ức sức chiến đấu, bị siêu năng lực trong nháy mắt phong tỏa, tại chỗ mất đi năng lực hành động.

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, tung người bay đi, hữu chưởng chi trong nháy mắt ngưng ra 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】.

	Đồng thời, hắn tay trái nhanh chóng móc ra 【 thuấn di ma thảm 】, đồng thời ý niệm động một cái, 【 nắm giữ nhân vật 】 Ca Lích nhanh chóng bị hắn thả ra.

	Khả nhưng vào lúc này, đang ở Hàn Chính sau lưng, lại có hai cái thân ảnh thuấn di xuất hiện, chính là lục y người cùng hắn tóc đỏ bộ hạ.

	Hai người này mới vừa vừa hiện thân, liền nhất tề thoát ra, trực lấy Hàn Chính cùng Songoku.

	Hàn Chính sớm có chuẩn bị, một bên Ca Lích nhanh chóng đón cái này hai tên cao thủ xông tới.

	Ca Lích thân thể trong nháy mắt lóe ra nhập vào cơ thể ánh sáng, vào giờ khắc này, hắn trực tiếp từ bạo!

	"Di —— "

	Khi nhìn đến Ca Lích đầu tiên nhìn lúc, lục y người không khỏi kinh dị một tiếng, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, cấp tốc đánh ra một phát chưởng lực, tương Ca Lích kể cả trong cơ thể hắn bắt đầu hiện ra nổ tung, cùng nhau đưa lên vũ trụ.

	Đây hết thảy tới quá nhanh, lúc này Hàn Chính, thân thể vẫn đang phi hành chính giữa, cũng mới vừa hướng Songoku ném ra Vòng tròn lửa địa ngục.

	Vòng tròn lửa địa ngục hướng phía trước Songoku cấp tốc đi, khả đây hết thảy tốc độ, trong người vì 【 siêu Saya cấp 3 】 lục y trong mắt người, lại giống như chậm phóng bình thường.

	Tương Ca Lích "Đưa" thượng vũ trụ sau, lục y người liền lắc người một cái nhào tới.

	Chẳng qua là, hắn sở xông về mục tiêu, căn bản không phải Hàn Chính hoặc Songoku.

	Mà là... Đang biến thành hình người 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】!

	Đang ở thượng trong nháy mắt, làm thuấn di mà đến lục y người, thấy đang đang thi triển 【 siêu năng lực 】 khống chế Songoku 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên.

	Giờ phút này, hắn tung người một phác, trong nháy mắt hướng tới 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bên người, giơ tay lên hướng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cổ bắt đi lên.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vội vàng mong muốn tránh né, vậy mà hắn tốc độ, nơi nào có thể so sánh được với siêu Saya cấp 3 cường giả...

	Mà ở tiền phương, Hàn Chính giờ phút này toàn bộ chú ý lực, cũng đặt tiền cuộc ở phía trước Songoku. Bay ra Vòng tròn lửa địa ngục, cùng trong tay thuấn di ma thảm trên.

	Vào giờ khắc này, trình hiện ở trong mắt của hắn hết thảy vận động, tựa hồ cũng từ từ chậm chạp.

	Hắn mắt thấy Vòng tròn lửa địa ngục xông về không cách nào hành động Songoku trước mặt, nhìn Vòng tròn lửa địa ngục trước nhất không trở ngại chút nào địa cắt vào Songoku cái trán.

	Rồi sau đó, hắn bất chấp chờ đợi đánh chết nhắc nhở, khi nhìn đến Vòng tròn lửa địa ngục mới vừa cắt vào một sát na, hắn liền nhanh chóng hướng 【 thuấn di ma thảm 】 thượng dựa vào một chút!

	Trong đầu hắn ý niệm động một cái —— lập tức thúc giục ma thảm, đồng thời thu hồi 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, ngồi ma thảm hắn trong nháy mắt trở lại kia gian ở vào bắc phương trấn nhỏ bên trong biệt thự trong.

	Thành!

	Hàn Chính nội tâm một trận mừng như điên, hắn chế trụ khí tức, tung người tự ma thảm thượng nhảy xuống.

	Mà cho tới giờ khắc này, đánh chết nhắc nhở mới san san tới chậm ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku / Kakarot, rơi xuống 【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】1 giọt, 【 Dịch chuyển tức thời 】1 cá, 【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Ba hoàng đản!

	Lại là một lần ba hoàng đản!

	Lúc này Hàn Chính, đơn giản vui sướng tới cực điểm.

	Bản thân thành công từ siêu Saya cấp 3 cường giả trong tay, đánh chặn đường Songoku, hơn nữa còn liên tiếp tuôn ra ba dạng cực kỳ chất lượng tốt vật liệu!

	【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 cùng 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 tự không cần nói nhiều, nhất lệnh Hàn Chính vui mừng chính là ——

	Lại còn tuôn ra một 【 Dịch chuyển tức thời 】, hơn nữa không phải mảnh vụn, là đầy đủ bản!

	Nhân phẩm đại bạo phát nha!

	Hàn Chính vội vàng liền muốn kiểm tra cũng học tập, ngay tại lúc lúc này, từ mới vừa mừng như điên trung tỉnh táo lại ngạch hắn,

	Lập tức phát hiện một món đáng sợ sự tình.

	Bản thân 【 nắm giữ nhân vật lan 】 trung, không ngờ trống không!

	Ca Lích đã bỏ mình, cái này bản thân rất rõ ràng.

	Nhưng là, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 không ngờ cũng không ở... Không ngờ không có bị thành công thu hồi!

	Hàn Chính vội vàng lần nữa phát ra thu hồi chỉ thị, vậy mà lại bị báo cho, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trước mắt đang người khác trong khống chế, thử trạng thái hạ không cách nào bị thu hồi...

	...

	...

	"Lão đại... Songoku bị cái tên kia cấp cướp, siêu Saya cấp 3 chi máu a... Hey? Lão đại?"

	Nhìn té xuống đất Songoku thi thể, tóc đỏ không khỏi kêu lên một tiếng, hắn vội vàng nghiêng đầu nhìn về lục y người, lại phát hiện lục y người chú ý lực căn bản không ở nơi này bên, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn Songoku một cái.

	Lúc này lục y người, đang đưa tay vững vàng bấm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cổ.

	Ngón tay hắn căn căn cắm vào 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cổ, 5 đạo máu tươi theo ngón tay chảy xuống.

	Lúc này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 căn bản vô lực phản kháng, đồng thời, tựa hồ là cảm ứng được Hàn Chính 【 thu hồi chỉ thị 】, hắn thân thể nhanh chóng lóe ra mấy đạo hào quang, nhưng bởi vì hắn thủy chung bị lục y người vững vàng bấm, 【 thu hồi chỉ thị 】 cuối cùng khó tránh khỏi thất bại, trên người hắn ánh sáng nhanh chóng mấy nhanh chóng sau liền hoàn toàn biến mất.

	Giãy giụa mấy cái sau, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng nhịn không được nữa, hắn thân thể run lên, trong nháy mắt giải trừ biến hình, khôi phục vốn hình thái.

	"Cái này... Cái này... Là chuyện gì xảy ra?" Một bên tóc đỏ nhất thời lấy làm kinh hãi: "... Thiết đổi thành 【 huyết thống hình thái 】?"

	Lục y người giờ phút này căn bản không để ý tới để ý đến hắn, www. uukanshu. com hắn qua lại quan sát 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mấy lần sau, trên mặt lộ ra lau một cái thoải mái nụ cười ——

	"Ta không có đoán sai... Quả nhiên là như vậy..."

	...

	...

	Biệt thự bên trong, Hàn Chính nhìn ngoài cửa sổ bình tĩnh đường phố, chau mày.

	Đánh chết Songoku, bạo đại lượng tài nguyên vui sướng, vào lúc này quét một cái sạch.

	Hắn cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ý niệm giống nhau, lúc này đã biết 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bị bắt sống tình huống.

	Kia lục y người cũng không có đánh chết 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, chắc là nhìn thấu thân phận của hắn.

	Kia vào giờ phút này bản thân nên làm cái gì?

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 không cách nào bị thu hồi, hơn nữa bản thân cũng không thể nào từ một kẻ 【 siêu Saya cấp 3 】 trong tay đem hắn lại cứu về tới...

	Chẳng lẽ vì vậy buông tha cho? Vì vậy tiêu hủy?

	Sau đó từ đầu bồi dưỡng một mới?

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 kia một thân 【 huyết thống năng lực 】, nhưng là bản thân khó khăn lắm mới mới làm tới.

	Nhất là 【 ma hóa khống chế 】, cái năng lực này thật sự là quá trân quý, mà bản thân cũng không biết lúc nào tài năng lần nữa ở phó bản trung gặp phải Babidi...

	Hàn Chính không khỏi thở dài một tiếng, lần này đánh chặn đường Songoku hành động, tuy nói hoạch lợi không nhỏ, nhưng tổn thất cũng là rất nặng a!

	Mà đang ở hắn xoắn xuýt vạn phần, khó có thể quyết định lúc, đầu óc của hắn ý thức trung, đột nhiên truyền tới một câu từ 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát tới tin tức ——

	"Ngươi Xên Bọ Hung bây giờ ở trong tay ta, ta bày hắn thông qua ý niệm mang cho ngươi cá lời, ta hy vọng có thể cùng ngươi thấy một cái."