Hai đợt thái dương, cao huyền vu không trung.

	Bị liệt nhật nướng sí hoang vu trên đất, mấy đạo nhân ảnh cực nhanh tự giữa không trung xẹt qua.

	Mỗi một bóng người, tốc độ đều là cực nhanh, sở tản ra khí tức, cũng xấp xỉ có mấy chục vạn sức chiến đấu.

	Ngay sau đó, lại hiểu rõ đạo khí công liên tiếp oanh tạc ra, trên mặt đất, ở giữa không trung, đưa tới ra liên tiếp nổ tung.

	"A ——!"

	Một phái nam chiến đấu viên, tựa hồ trúng một cái khí công, hắn đau kêu một tiếng, thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

	Tên nam tử này tính chiến đấu viên, chính là khoai môn!

	Khoai môn phần lưng bị mới vừa một cái khí công đánh trúng, đánh cho là máu thịt mơ hồ, hắn giãy giụa tự mặt đất bò dậy, vội vàng tương trong miệng tiên đậu nuốt xuống.

	Đang ở tiên đậu mới vừa phát huy tác dụng, tương thương thế hắn chữa khỏi lúc, trong bầu trời, bốn đạo nhân ảnh lao thẳng tới khoai môn tới.

	Mấy đạo khí công ba trong nháy mắt oanh tới, khoai môn hét lớn một tiếng, cả người dấy lên 【 Kaiohken 】 riêng có khí diễm.

	Hắn đón cái này mấy đạo kích hướng mình khí công, hai tay đều xuất hiện, một đạo lớn Kamezoko đột nhiên đánh ra!

	Ở Kaiohken gia trì hạ Kamezoko, khí thế hung mãnh, cùng kia mấy đạo khí công đụng vào nhau, nhất thời phát ra cực lớn nổ tung.

	Ngay tại lúc lúc này, trên bầu trời kia bốn cái bóng người chợt chợt lóe, trong đó hai người thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, lập tức lắc mình tới khoai môn sau lưng.

	Hai người này nhất tề ra chiêu, hướng khoai môn phần lưng mãnh công quá khứ.

	Cùng lúc đó, hai gã khác ở vào khoai môn đang chiến đấu phía trước viên, cũng nhanh chóng ra tay, lần nữa đánh ra hai phát khí công.

	Trong lúc nhất thời, bốn tên chiến đấu viên, chia binh hai đường, đối khoai môn tạo thành trước sau giáp công.

	Khoai môn lúc này sức chiến đấu, ngược lại cũng ở còn lại bốn người trên.

	Chẳng qua là, chiến lực của hắn dẫn trước cũng không nhiều, mà đối phương lại là bốn người hợp lực vây công, trong lúc nhất thời hắn trước sau chống đỡ không kịp, nhất thời lại tao bị thương nặng.

	Hỗn chiến trong, một phát khí công ba ở khoai môn trước người nổ tung, khoai môn bụng cùng bắp đùi nhất thời bị nổ cá nát vụn, cả người té bay ra ngoài.

	Ngay sau đó, một kẻ địch nhân cũng thừa dịp ra tay, một cái hai tay tay chùy, hung hăng đập vào khoai môn trên lưng.

	Khoai môn lại là một tiếng kêu thảm, hắn nhịn đau khổ, giãy giụa lấy ra một cái tiên đậu, giơ tay lên sẽ phải đưa vào trong miệng.

	Ngay tại lúc lúc này, lại có một đạo Nhất Dương Chỉ tự một gã khác chiến đấu viên ngón tay bắn ra, trong nháy mắt tương khoai môn cánh tay tự trửu cong chỗ sinh sinh xạ đoạn!

	Khoai môn nặng nề té xuống đất, cả người đã tới sắp chết ranh giới, thoi thóp thở.

	Ở ngã xuống trong nháy mắt, trong lòng hắn không khỏi thầm nghĩ —— lần này coi là thật là chết chắc, phó bản ngày thứ nhất trong liền mất đi bốn tên đội hữu, bây giờ ở phó bản ngày thứ ba, một thân một mình bản thân cũng bị còn lại đội ngũ vây giết, liên 【 thuấn di ma thảm 】 đều bị cướp đi, là khó hơn nữa chạy ra khỏi thăng thiên. . .

	Bất quá, chết bởi phó bản, cuối cùng cũng tốt hơn "Sống sót nhiệm vụ thất bại", dù sao bị giết sau, sẽ còn lấy linh hồn trạng thái bị đầu phóng đến địa phủ trung đẳng đợi một năm, nếu trong vòng một năm có người hứa nguyện đem sống lại, là được trở lại dương thế.

	Cần phải là cuối cùng không có thể vọt vào trước tám, không có thể hoàn thành sống sót nhiệm vụ, cho dù một đường ẩn núp cái này sống tạm đến phó bản kết thúc, cũng sẽ bị chiến trường dư lấy "Mạt trừ" !

	Một khi mạt trừ, vậy coi như là hoàn toàn tan thành mây khói, muốn sống lại đối không có cơ hội.

	Khoai môn té xuống đất, trong lòng không nhịn được mong mỏi —— chỉ mong, bản thân vị kia thần long thấy đầu không thấy đuôi nữ lão bản, khi biết tin mình chết sau, có thể đem mình sống lại đi. . .

	Mắt thấy khoai môn bị bị thương nặng sắp chết, mới ngã xuống đất, kia bốn tên vây công hắn chiến đấu viên, nhanh chóng ùa lên, chuẩn bị lập tức kết quả hắn!

	Nhưng nhưng vào lúc này, trong bầu trời đột nhiên truyền tới chút khác thường tiếng vang, một đóa Cân Đẩu Vân cực nhanh bay tới.

	"Có địch nhân! Đối phương đè nén khí tức, không nhìn ra hư thật, đại gia cẩn thận!"

	Bốn tên chiến đấu viên trung người cầm đầu, lập tức phát ra rống to một tiếng.

	Hắn cùng với còn lại hai tên chiến đấu viên nhanh chóng bay lên, nhìn cực nhanh bay tới Cân Đẩu Vân, nghiêm trận mà đợi.

	Mà còn dư lại một tên sau cùng chiến đấu viên, tắc chạy về phía khoai môn, một cái sống bàn tay hung hăng đánh xuống, mắt thấy bên phải đem khoai môn thủ cấp thiết rơi!

	Liền trong nháy mắt này, một đạo nhanh vô cùng Nhất Dương Chỉ,

	Tự kia đóa Cân Đẩu Vân thượng xạ xuống!

	Cái này Nhất Dương Chỉ tự ngoài ra ba tên chiến đấu viên bên người xẹt qua, oanh một tiếng đánh vào tên kia công kích khoai môn chiến đấu viên trên người, trong nháy mắt đem nổ thành máu mạt cục thịt!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K3021 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Đánh chết nhắc nhở ở vang lên bên tai, Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính, nhìn phía dưới cảnh tượng này, trong lòng suy nghĩ phức tạp.

	Vốn là tính toán ở tiểu đội Sát thủ hạ xuống trước, ở tới giết chết mấy cái chiến đấu viên, nhìn một chút có thể hay không tuôn ra ít thứ tới.

	Khả đến chỗ này nhìn một cái, bị bốn tên chiến đấu viên vây công thằng xui xẻo, không ngờ không là người khác, mà là đã từng đội hữu, cũng là phụng Trần Thần ra lệnh ẩn núp 【 Hạnh Vận chiến đội 】 gián điệp —— khoai môn.

	Kể từ lui đội sau, bản thân liền ở chưa từng thấy qua khoai môn, mà Trần Thần lại liên lạc không được. . . Không nghĩ tới, hôm nay không ngờ dưới tình huống này gặp nhau.

	Khoai môn giờ phút này cũng cảm ứng được dị thường, hắn trên mặt đất giãy giụa trở mình, ngửa đầu hướng bầu trời nhìn lại.

	Khi hắn thấy Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính lúc, nhất thời trợn to hai mắt, phảng phất thấy được cứu tinh bình thường, trong ánh mắt trong nháy mắt khôi phục quang thải.

	Mà ngoài ra kia ba tên chiến đấu viên, giờ phút này lại cả kinh thất sắc.

	Hàn Chính mới vừa kia một cái Nhất Dương Chỉ tốc độ vượt xa tưởng tượng của bọn họ, bọn họ lập tức hiểu, Cân Đẩu Vân thượng người này, tuyệt không phải bọn họ có thể cùng là địch!

	Cầm đầu người nọ nhanh chóng rút ra một trương ma thảm, hoảng hốt trong hắn thậm chí không có kéo lên đội hữu, chỉ lo bản thân chạy trốn.

	Vậy mà, www. uukanshu. com Hàn Chính tốc độ, so với hắn thúc giục ma thảm ý niệm còn phải nhanh hơn!

	Chỉ một sát na, Hàn Chính liền hướng tới trước người của hắn, vung khởi một quyền, một kích liền ở ngực của hắn thượng đánh ra một hết sức lỗ máu!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K3002 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Kaiohken vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hai gã khác chiến đấu viên cũng gấp muốn chạy trốn, vậy mà Hàn Chính thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt hướng tới hai người bọn họ trước người.

	Hắn một tay vung khởi, lấy nhanh như tia chớp tốc độ ở hai người trên trán phân biệt điểm xuống đi.

	Hai người này nhất thời bị 【 điểm huyệt thuật 】 chế trụ, cứng ngắc địa đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Sau đó, Hàn Chính cất bước đi tới khoai môn bên người, đem hắn đỡ dậy, giúp đỡ hắn đem tiên đậu ăn vào.

	Khoai môn vạn vạn không có nghĩ đến, bản thân không ngờ có thể tử lý đào sanh, thương thế hắn sau khi khỏi hẳn nhanh chóng đứng lên, mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ địa nhìn Hàn Chính.

	Trước hắn mặc dù trọng thương, nhưng cũng có thể cảm ứng được, Hàn Chính lúc trước kia trong thời gian thật ngắn, mơ hồ bộc phát ra gần như ngàn vạn trở lên sức chiến đấu.

	Ước chừng chần chờ mấy giây, khoai môn mới chậm rãi mở miệng nói: "Không nghĩ tới có thể ở cái này vòng phó bản trong gặp ngươi a, Trịnh Hàm. . . Một đoạn thời gian không thấy, thực lực của ngươi không ngờ. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, trừng tròng mắt to hỏi: "Trước phó bản ngày thứ nhất trong, cái sức chiến đấu đó mấy chục triệu gia hỏa, không phải là ngươi đi?"

	Hàn Chính cười khẽ hai tiếng, không có trực tiếp trả lời, hắn nghiêng đầu nhìn chung quanh: "Ngươi thế nào một người bị bốn cái người vây công, ngươi đội hữu đâu?"

	Khoai môn sắc mặt nhất thời ảm đạm: "Đều chết sạch. . . Ngày thứ nhất lập liền chết sạch, nếu không là ta trốn vào thi thể trong, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết. . ."

	Khoai môn một mặt nói xong, một mặt cũng nhìn chung quanh, đột nhiên cũng rất là tò mò hỏi: "Ngươi thế nào cũng một người ở nơi này? Ngươi đội hữu đâu?"