Nhớ khi xưa, Karin tháp hạ, Tàu Pảy Pảy một chiêu Nhất Dương Chỉ đánh vào Songoku ngực, may nhờ bị ngọc rồng chặn, Songoku mới may mắn thoát khỏi với nan.

	Mà kể từ lúc này cái này phó bản thời không bối cảnh đến xem, Tàu Pảy Pảy phải là ở đó lần trong chiến đấu, đánh trúng Songoku đầu hoặc là còn lại yếu hại vị trí, đem đánh chết.

	...

	Tàu Pảy Pảy ngón tay oai một oai, tạo thành ảnh hưởng không ngờ lớn như vậy!

	Hàn Chính không nhịn được nho nhỏ thán phục một cái, đồng thời hắn cẩn thận nhìn một chút bốn phía, mình bị đầu phóng đến địa điểm, nhìn dáng dấp lại là một cái trong thành phố một nhà tiểu nhà khách.

	Căn phòng không lớn, bài trí cũng tương đối đơn giản, chẳng qua là trên tường hệ thống treo một bức thế giới bản đồ, ngược lại để cho Hàn Chính hơi khởi hứng thú.

	Trên bản đồ thế giới đồ hình nội dung, đến không có cái gì ly kỳ, chỉ bất quá trên đất bản vẽ thượng bộ ước chừng chiếm 1/3 vị trí, hội chế một hết sức Red Ribbon quân đoàn dấu hiệu —— một tương tự nơ con bướm đồ hình, hai bên tắc các in một R tự phù.

	Mà làm Hàn Chính đi ra nhà khách lúc, càng là có thể thấy, cả con đường trên đường mỗi một tràng lớn nhỏ lâu phòng, cũng treo một cái Red Ribbon quân đoàn "R chữ kỳ" .

	Không chỉ có như vậy, lâu thể vách tường, bên đường đường bài, đường cái trung tâm chờ nhiều bắt mắt vị trí, cũng đều in to lớn "R" chữ dấu hiệu.

	Đồng thời đang ở con mắt có thể cùng phương xa, tòa thành thị này bên trong kiến trúc cao nhất —— thị chính đại lâu lâu thể ngoại bên, đang treo một bộ cực lớn bức họa, bức họa nhân vật chính tự nhiên chính là cao lớn anh vũ Red thống soái.

	Hàn Chính đi ở trên đường, nhìn lui tới người đi đường cũng cùng bình thời phó bản trung người đi đường đại không giống nhau, từng cái một đi trên đường cúi đầu ghé mắt, bước nhanh mà đi.

	"Tránh ra! Cũng làm cho khai!"

	Đang ở Hàn Chính chậc chậc lấy làm kỳ lúc, phía trước một ngã tư đường chỗ đột nhiên truyền tới mấy tiếng phách lối gào thét, theo sát, một đội mặc quân phục Red Ribbon quân đoàn vệ binh quẹo tới.

	Cái này một đội vệ binh người người lưng đeo vũ khí, cưỡi trôi lơ lửng moto, khi bọn hắn lái qua con đường này lúc, chung quanh người đi đường rối rít mặt lộ hoảng sợ thần sắc, vội vàng hướng hai bên né tránh.

	Mà đang ở cái này một đội nhân mã trải qua Hàn Chính bên người lúc, vì vệ đội trưởng tựa hồ chú ý tới Hàn Chính, ngay sau đó hắn tấn dừng lại trôi lơ lửng moto, đồng thời phất tay tương cả chi đội ngũ cũng ngăn lại.

	Tên kia đội trưởng mang theo mấy tên lính, tấn hướng Hàn Chính vây quanh, đội trưởng kia vung tay chỉ Hàn Chính, uống đến: "Ngươi là người nào, vì cái gì vi phạm trang lệnh?"

	 trang lệnh? Cái quỷ gì?

	Hàn Chính hơi một mộng, hắn theo bản năng nhìn chung quanh, nhất thời hiện vấn đề chỗ.

	Chung quanh người đi đường, mặc dù quần áo có khác nhau hoa dạng, nhưng hắn cửa hoặc là cái mũ thượng, hoặc là trên cổ áo, hoặc là ống tay áo thượng, cũng sẽ ở một cái vị trí ấn thượng một nổi bật "R" chữ dấu hiệu.

	Xem ra, đây chính là cái gọi là trang làm, Red Ribbon quân đoàn thật đúng là có thể làm.

	Thấy Hàn Chính đối câu hỏi chút nào không thèm để ý, tên kia đội trưởng một thanh bưng lên vũ khí, tức giận kêu lên: "Cho ta đưa cái này khả nghi phân tử bắt lại, mang về thẩm vấn!"

	Một đám Red Ribbon vệ binh rối rít rút ra kích quang thương, chung quanh đường người nhất thời kêu lên không dứt.

	Vậy mà sau một khắc, tất cả mọi người thậm chí cũng không thấy rõ sinh cái gì, cũng chỉ thấy một đội hơn hai mươi tên vệ binh hết thảy ngã xuống đất, người người miệng phun máu tươi, cả người co quắp.

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi lại dám tập kích chúng ta Red Ribbon..."

	Vệ đội trưởng nhất thời kinh ngạc đến ngây người, vậy mà đối diện Hàn Chính cũng lười cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, Hàn Chính một chưởng vỗ vỡ vũ khí trong tay hắn, ngay sau đó một thanh bấm cổ của hắn đem hắn nhắc tới:

	"Các ngươi quân đoàn, phụ trách cái này một dãy quan chỉ huy cao nhất là ai, ở đâu?"

	Vệ đội trưởng bị nói ở giữa không trung, liên tiếp đặng chân, hắn chỉ xa xa thị chính đại lâu, lạc giọng nói: "... Là... Violet tướng quân, trước mắt nàng người đang ở tòa thị chính..."

	Violet tướng quân?

	Hàn Chính ngắn ngủi tìm tòi một cái trí nhớ, nhớ tới ở nguyên kịch tình trung,

	Red Ribbon quân đoàn xác thực từng có một kẻ "Violet thượng tá", hơn nữa còn là một kẻ sĩ quan nữ quân nhân.

	Xem ra ở cái này thời không bối cảnh trong, vị này nữ thượng tá quan vận hanh thông, đã làm được tướng quân.

	"Tốt lắm, mang ta đi tìm nàng!"

	Hàn Chính bỏ xuống câu này, sau đó cũng không đợi cái này vệ đội trưởng phản ứng, chuyển tay lấy ra Cân Đẩu Vân, nắm cái này vệ đội trưởng tấn chạy thị chính đại lâu đi.

	Thị chính đại lâu lúc này cũng là nhóm lớn binh lính canh giữ, đám người này mắt thấy Hàn Chính xách theo một kẻ đội trưởng tới, vội vàng rối rít hướng Hàn Chính bắn.

	Hàn Chính một nhỏ nhẹ thêm, tấn tương một bọn binh lính hết thảy đánh tới, theo sát hắn huấn vệ đội trưởng chỉ phương hướng, trực tiếp bay lên thị chính cao ốc lầu cuối, đánh vỡ cửa sổ, tấn xông vào.

	Lầu cuối xa hoa bên trong phòng làm việc, một kẻ dài màu tím ngắn cô gái xinh đẹp, nhất thời ra thét một tiếng kinh hãi.

	Người này chính là Red Ribbon quân đoàn ở chỗ này quan chỉ huy cao nhất —— Violet tướng quân.

	Thủ vệ lầu cuối một đám vệ binh, tấn hướng giết đi lên, bất quá một giây sau, đám này vệ binh liền bị Hàn Chính toàn bộ ném ra cao lầu ra.

	Mắt thấy có cường địch xông tới, Violet tướng quân kinh hô một tiếng sau, vội vàng tấn chạy tới phòng làm việc một bên.

	Nàng phất tay nặng nề đè xuống trên vách tường một chỗ cái nút, suốt một mặt vách tường nhất thời dâng lên, mà ở nơi này vách tường phía sau, www. uukanshu. com thời là một đài cao lớn người thể thương.

	Violet tướng quân vội vàng liền muốn đưa tay đè xuống người thể thương thượng cái nút, nhưng vào lúc này, Hàn Chính tấn đuổi kịp, từ phía sau nắm cổ đem nàng nhéo đứng lên, sau đó đem kỳ ngã xuống ở hậu phương trên mặt đất.

	Violet tướng quân đau kêu một tiếng, nửa ngày không có thể bò dậy, mà Hàn Chính tắc xoay người cẩn thận quan sát cái này đài người thể thương.

	Thông qua cửa khoang quan sát miệng, Hàn Chính có thể rõ ràng thấy, thương bên trong đang nằm một kẻ cao lớn phái nam, hơn nữa Hàn Chính còn nhận được người này.

	"Đây không phải là King Chappa sao, không ngờ cũng bị Kô rê tiến sĩ cải tạo thành người nhân tạo?"

	Người này thể thương bên trong gia hỏa, chính thức tinh thông tám tay quyền loài người võ đạo nhà —— King Chappa, chẳng qua là nhìn tình cảnh này, hắn hiển nhiên cũng là bị Red Ribbon quân đoàn bộ hoạch, cũng bị cải tạo thành người nhân tạo, giao cho quân đoàn tướng lãnh cao cấp khống chế chỉ huy.

	Hàn Chính phất tay đánh ra một 【 khí nguyên chém 】, trực tiếp thiết vỡ người thể thương, đâm vào King Chappa đầu lâu ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · nhiên liệu hấp thu hình người nhân tạo, rơi xuống 【 người nhân tạo 19/2o số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Nghe đánh chết nhắc nhở, suy nghĩ lại một chút trước phó bản nhiệm vụ nhắc nhở, Hàn Chính giờ phút này cũng đã hiểu —— ở phó bản trung, sở hữu 【 nhiên liệu hấp thu hình 】 người nhân tạo, đều bị phán định là 【19/2o số 】, như vậy tương ứng, khẳng định cũng sẽ có còn lại 【 vô hạn nhiên liệu hình 】 người nhân tạo, mà đánh chết bọn họ nên sẽ gặp rơi xuống 【17/18 số chi máu 】.

	Hàn Chính xoay người tương té xuống đất Violet bắt, tương nàng một thanh ấn ở một bên trên bàn làm việc ——

	"Ngươi là quân đoàn trong tướng lãnh cao cấp, nói cho ta biết các ngươi tổng bộ cùng mấy chỗ trọng yếu nghiên cứu sở đều ở đây vị trí nào, Red thống soái cùng Kô rê tiến sĩ lại ở nơi nào?"