Lưỡi đao trong nháy mắt thiết hạ!

	Khoảng cách gần như thế, nhanh như vậy tốc độ, Thiệu ca còn chưa phản ứng kịp lúc, hắn nắm 【 dũng giả kiếm 】 con kia tay phải, liền đã phun máu đoạn rơi xuống!

	"A —— "

	Thiệu ca kêu thảm một tiếng, sợ hãi đan xen dưới, vội vàng về phía sau chợt lóe.

	Mà Hàn Chính, tắc tương kia tay gãy tiện tay bỏ qua, rồi sau đó một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, hướng về phía đối thủ nhanh chóng đánh tới.

	"Tiểu bay!" Thiệu ca nắm phun máu không chỉ đoạn cổ tay, một mặt nhanh chóng lui bước, một mặt hướng trời cao hô lớn: "... Nhanh lên một chút, cho thêm ta một viên tiên đậu!"

	Trên bầu trời tên nhỏ thó, thấy vậy vội vàng móc ra một cái tiên đậu, hướng nhanh chóng thảy qua.

	Thiệu ca cấp tốc nhảy lên, đưa tay ra mắt thấy sẽ phải bắt được kia mai tiên đậu lúc, một đạo kiếm phong chợt đâm nghiêng trong tuôn ra.

	Tốc độ nhanh hơn Hàn Chính, căn bản không cho đối phương nửa điểm cơ hội, hắn trong nháy mắt bôn tập tới Thiệu ca phía trên, một kiếm tương viên kia tiên đậu khơi mào, sau đó giơ tay lên vớt tới.

	Đồng thời, Hàn Chính hướng phía dưới đang đưa tay chuẩn bị tiếp tiên đậu Thiệu ca, một cước hung hăng đạp đi xuống!

	Thiệu ca kêu rên một tiếng, cả người trong nháy mắt rơi xuống mặt đất.

	Lập ở trên không tên nhỏ thó, mắt thấy chiến cuộc không ngờ trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển, dưới sự sợ hãi, hắn vội vàng xoay người hướng phương xa bay trốn đi.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, hướng tên nhỏ thó chạy thục mạng bóng lưng, nhanh chóng giơ ngón tay lên ——

	Nhất Dương Chỉ!

	Vô cùng nhanh chóng khí công, trong nháy mắt đuổi theo tên nhỏ thó bóng người, trực tiếp xuyên thủng ngực của hắn.

	Tên nhỏ thó thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không có thể phát ra một tiếng, thân thể trên không trung run run hai cái, liền một con tài rơi xuống.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số l3269 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Hàn Chính không để ý tới đánh chết nhắc nhở, xoay người hướng bổ nhào đi xuống, chạy thẳng tới mặt đất Thiệu ca đi.

	Mà lúc này Thiệu ca, Kaiohken trạng thái cũng sắp đi tới hồi cuối, đoạn cổ tay chỗ cũng như cũ ở chảy máu không chỉ, như vậy tình huống hạ, hắn căn bản không lòng dạ nào tái chiến, đầy mặt câu ý địa nhanh chóng bay lên, hợp lực chạy trốn.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tự phía sau nhanh chóng đuổi theo chạy thục mạng Thiệu ca, giơ kiếm chém liền.

	Thiệu ca chỉ đành xoay người lại phòng vệ, vậy mà lúc này chiến lực của hắn không kịp Hàn Chính, còn đứt đoạn một bàn tay, thể năng cũng tiêu hao không ít, cả người trong nháy mắt bị gắt gao áp chế.

	Hàn Chính liên tục mấy chiêu phá vỡ Thiệu ca phòng thủ, ngay sau đó một cước hung hăng đạp ở lồng ngực của hắn.

	Thiệu ca miệng phun máu tươi, thân thể cấp tốc hạ xuống.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng thu hồi đao kiếm, hướng hạ xuống Thiệu ca, song chưởng nhanh chóng đánh ra ——

	Kamezoko ba!

	Cực lớn khí công đoàn ầm ầm nện xuống, trong nháy mắt tương vết thương khắp người Thiệu ca, hoàn toàn cắn nuốt!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k8741 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Ginyu chi máu 】1 giọt, 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, hắn lúc này, đã có chút đoán ra cái này chiến đấu viên tại sao phải lấy Ginyu dáng ngoài ở chỗ này hiện thân.

	Không nghĩ tới, cái này 【 Ginyu chi máu 】, triển chuyển một phen, cuối cùng hay là rơi vào trong tay của mình.

	Đồng thời, lại còn lại được đến một 【 Kaiohken 】!

	Mặc dù giờ phút này, trang bị lan đã đầy, nhưng là 【 Kaiohken 】 thuộc về kỹ năng, có thể lập tức học tập, ngược lại cũng tỉnh đi loại này phiền não.

	Hắn nhanh chóng tương 【 Kaiohken 】 điệp gia học tập, học tập trong nháy mắt hoàn thành, kỹ năng lan trong 【 Kaiohken 】 trong nháy mắt từ 3 lần thay đổi biến thành 4 lần.

	Hàn Chính một mặt học tập kỹ năng, một mặt nhanh chóng chạy tới còn lại hai tên đội hữu bên người.

	Lúc này, khoai môn cùng Lê Lâm đều đã thân bị trọng thương, không thể động đậy, Hàn Chính chỉ phải tiểu tâm dực dực tương hai người làm tỉnh, cũng trợ giúp bọn họ ăn tiên đậu.

	Bởi vì mới vừa nửa người dưới bị đối thủ chặt đứt, mặc dù dùng tiên đậu sau liền lại trường đi ra, nhưng là quần cũng là không có, trong khoảng thời gian này, Hàn Chính còn một mực thuộc về quang nửa người dưới trạng thái.

	Hàn Chính chỉ đành từ trang bị lan bên trong rút ra một bộ 【 chiến đấu y 】 mặc vào, lấy thoát khỏi lúng túng quẫn cảnh.

	"Mới vừa tên kia là chuyện gì xảy ra? Là Ginyu? Hay là chiến đấu viên giả trang?" Phục hồi như cũ sau khoai môn một bên hướng Hàn Chính không ngừng biểu đạt cảm kích, một bên nói lên nghi vấn của mình.

	"Người nọ nhất định là chiến đấu viên không thể nghi ngờ, bất quá nhưng cũng không thể hoàn toàn nói là giả trang..." Hàn Chính nói ra bản thân phỏng đoán:

	"Ngươi nhìn, bây giờ đã dò xét không tới Ginyu cùng Jeice khí, ta hoài nghi chắc là cái đó chiến đấu viên dùng chút thủ đoạn, khiến cho Ginyu cùng hắn chuyển đổi thân thể, cứ như vậy liền sử lực chiến đấu của hắn được tăng lên, sau đó hắn liền giết chết Ginyu, sau đó lại tới công kích chúng ta."

	"Chủ động cùng Ginyu đổi thân?" Phục hồi như cũ sau Lê Lâm nhíu lông mày: "Loại này thao tác, xác thực nghe nói qua, bất quá ta vừa chưa thấy qua, bản thân cũng không có đã nếm thử..."

	Lê Lâm một mặt nói xong, một mặt chậm rãi đi tới cách đó không xa kia tên nhỏ thó chiến đấu viên bên cạnh thi thể.

	Lúc này, tên nhỏ thó sở đeo nón an toàn đã ngã chia năm xẻ bảy, Lê Lâm nhìn tên nhỏ thó khuôn mặt, nhất thời hơi hơi ngẩn ra:

	"Cái này... Người này..."

	"Thế nào?" Hàn Chính nghi ngờ hỏi.

	Lê Lâm lắc đầu một cái: "Người này ta giống như nhìn có chút quen mắt, chẳng qua là nhất thời có chút không nhớ nổi là ai..."

	Nhìn quen mắt? Nhận biết? Hàn Chính chân mày lược lược nhíu một cái.

	"Đúng là có chút không nghĩ ra, bất quá ta tin chắc ta khẳng định ra mắt hắn, hơn nữa không phải chỉ một lần..." Lê Lâm gãi gãi đầu: "... Bất quá không quan hệ, chờ phó bản sau khi kết thúc, trở lại khu sinh hoạt, ta nên có thể tìm ra hắn là ai."

	Hàn Chính cùng khoai môn nhìn nhau, với nhau cũng tâm giác mê hoặc, bất quá lại không hỏi nhiều nữa.

	Bây giờ, tiểu đội Sát thủ đã hoàn toàn biến mất, mà đột nhiên nhô ra cường địch, cũng đã bị đánh chết.

	Nhưng Hàn Chính chờ người cũng không dám làm nhiều buông lỏng, trải qua nhất dịch sau, còn ai dám bảo đảm phó bản trung không lại đột nhiên lại toát ra một cái kình địch, hay là thời khắc cẩn thận một chút mới là.

	May mắn, phó bản thời gian cũng chỉ còn dư lại 1 ngày nhiều, ba người ở trong rừng rậm tìm cá nơi kín đáo tiếp tục ẩn thân, chờ đợi phó bản kết thúc.

	Kế tiếp ngày này nhiều thời gian trong, lại không phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Rất nhanh, phó bản kết thúc nhắc nhở, vang dội ở mỗi cá nhân bên tai ——

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 1700 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên thành công chấp hành bảy vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Làm ánh sáng thoáng qua, ba người trong nháy mắt bị truyền tống tới màu trắng căn phòng.

	Bởi vì vốn vòng phó bản cuối cùng còn sống sót nhân số khá nhiều, chừng mấy chục người nhiều, giờ phút này màu trắng bên trong gian phòng có thể nói là đầy ắp người.

	Nhìn nhiều như vậy sống sót chiến đấu viên, Hàn Chính đám ba người nhanh chóng nhìn thẳng vào mắt một cái, rồi sau đó mỗi người nhanh chóng truyền tống trở về tư nhân khu trung.

	Hàn Chính đi tới tư nhân khu thương khố, tương vốn vòng phó bản bên trong đoạt được một ít mảnh vụn bỏ vào đi vào, đồng thời tương đã tập tề ba mai 【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】 lấy ra, bắt đầu hợp thành.

	Rất nhanh, hợp thành xong ——

	[ trang bị đạo cụ: Tiểu hình thuyền vũ trụ ]

	[ thuộc tính: Một người · vũ trụ công cụ giao thông ]

	[ nói rõ: Fide binh đoàn thành viên sử dụng tiểu hình thuyền vũ trụ, khống chế tiện lợi, chức năng cao hiệu, quả thật không thể có nhiều lữ hành lương phẩm ]

	Nhìn thuộc tính, Hàn Chính hơi cảm mới mẻ.

	Bất quá, giờ phút này bản thân còn chưa dùng tới cái này trang bị, vũ trụ hình phó bản cách mình còn rất xa xôi, lúc này vẫn là đem cái vũ trụ này thuyền ở lại trong kho hàng đi.

	Rồi sau đó, hắn rất tùy ý điều ra tin tức lan cùng chiến đội băng tần.

	Tra nhìn một chút khoảng thời gian này tin tức. www. uukanshu. com

	Tôn Dục Càn ở mấy ngày trước phát tới tin tức nhắn lại, thanh xưng bản thân đã hoàn thành vòng thứ năm phó bản, thăng lên 2 cấp khu, Hàn Chính lập tức trở về phục tin tức, dư lấy chúc mừng.

	Sau đó, hắn nhìn một chút chiến đội tin tức lan, nhớ tới trước cử hành 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, cũng không biết kết quả như thế nào.

	Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng phát ra tin tức hỏi ——

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Mới từ phó bản trở lại, trước đại hội võ thuật, ai cầm vô địch? ]

	Rất nhanh, trong đội có người lên tiếng hồi phục ——

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Hải, cũng đừng nói chuyện này, cũng bởi vì vô địch bị người khác cầm, đội trưởng tức giận chừng mấy ngày ]

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Nói như vậy, là bị liên minh trong đừng chiến đội người cầm? Ai a? ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Nếu là liên minh trong người cầm vô địch, đội trưởng cũng sẽ không nói cái gì, chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng đoạt quan, là một mua 【 vào tràng khoán 】 tiến vào, còn là một nữ, giống như tên gì... Trần Thần... ]