Hàn Lỗi nhìn vẻ mặt hung sát Dương Hoan, chân mày nhất thời nhíu lại: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Dương Hoan hung tợn trừng Hàn Lỗi một cái, ngay sau đó hắn lại nghiêng đầu nhìn một chút bốn phía, rồi sau đó hắn nắm lên Hàn Lỗi, trực tiếp cất bước tiến vào sinh hoạt bên trong quán.

	Dương Hoan ở sinh hoạt quán thao tác trên trang bìa, nhanh chóng khai một 【 quán cà phê 】 không gian, mang theo Hàn Lỗi trong nháy mắt truyền tống đi vào.

	"Mới vừa chuyện này khẳng định cùng ngươi có quan hệ đi!"

	Mới vừa tiến vào 【 quán cà phê 】 trung, hai người còn chưa kịp ngồi xuống, Dương Hoan liền gằn giọng quát lên: "... Bằng không, thời gian làm sao sẽ trùng hợp như vậy, ngươi là cố ý muốn điều ta rời đi, đúng không?"

	Còn không đợi Hàn Lỗi làm ra phản ứng, Dương Hoan lại đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng cái tên kia rốt cuộc là quan hệ như thế nào? Ngươi nên mới vừa sống lại không lâu, thế nào nhận thức một cái như vậy người? Vân vân... Ngươi là thế nào sống lại? Chẳng lẽ là ngươi trước kia làm quen tên kia 【 cá mập quân đoàn 】 thành viên? Hôm nay chuyện này, cùng 【 cá mập quân đoàn 】 có quan hệ sao?"

	Hàn Lỗi nhìn Dương Hoan ở trong thời gian ngắn hỏi ra liên tiếp chuỗi vấn đề, sắc mặt cũng từ từ có biến hóa, trong ánh mắt kinh dị pha trộn tức tối giận:

	"Ngươi rốt cuộc đang nói cái gì? Ta ước ngươi đi ra, là muốn ngay mặt hỏi một chút quá khứ những ân oán kia cùng nguyên do, ngươi cái này đông kéo tây kéo, rốt cuộc là có ý gì?"

	Nhìn Hàn Lỗi cái này phó phản ứng, Dương Hoan không khỏi cười lạnh mấy tiếng, đồng thời hắn chậm rãi lắc đầu một cái:

	"Tốt lắm, ta coi như ngươi cái gì cũng không biết... Bây giờ nói nói đi, hẹn ta đi ra, mong muốn nói chuyện gì?"

	Nói đến "Làm" cái chữ này lúc, hắn nhấn mạnh cắn hạ phát âm.

	"Ta chỉ muốn biết nguyên nhân."

	"Nguyên nhân gì?"

	"Kể từ gia nhập 【 Lam Sắc chiến đội 】 sau, ta vẫn luôn ở tận tâm tận lực, trước giờ chưa từng làm bất kỳ nguy hại gì chiến đội sự tình, Triệu Thuần rốt cuộc vì cái gì phải đối với ta như vậy?"

	"A a, nếu như hôm nay chuyện này cùng ngươi có quan hệ, kia cái vấn đề này ngươi khẳng định đã biết đáp án, nếu như hôm nay chuyện này cùng ngươi không quan hệ..." Dương Hoan bĩu môi, đồng thời còn nặng nề gõ xuống cái bàn:

	"... Vậy ngươi cũng đừng lại xoắn xuýt cái vấn đề này, nếu sống lại, là tốt rồi hảo quý trọng cái này lần thứ hai sinh mạng, đem năm đó chuyện hoàn toàn quên, đừng nữa tìm Triệu Thuần phiền toái!"

	Hàn Lỗi há miệng, đang muốn nói những gì, Dương Hoan chợt đem cắt đứt, cũng giơ ngón tay lên chỉ hắn:

	"Hoàn toàn bỏ đi liên quan tới báo thù các loại ý niệm đi, thực lực của ngươi bây giờ căn bản không kịp Triệu Thuần, đồng thời hắn bây giờ còn là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, cho nên ngươi hay là đừng ôm cái gì ảo tưởng, vội vàng quên mất những thứ kia thù oán, sau này chỉ cần ngươi không nữa Triệu Thuần, Triệu Thuần cũng tự nhiên lười lý ngươi..."

	Nói tới chỗ này, Dương Hoan ngắn ngủi dừng một chút, sau đó, ngữ khí của hắn rõ ràng trở nên có chút hòa hoãn:

	"Tam Thạch, năm đó ngươi ở hiện thế trong đã cứu mẫu thân của ta cùng nhi tử, cái này tình ta một mực nhớ, ngươi có thể sống lại ta cũng thật cao hứng, nhưng là —— "

	Dương Hoan đột nhiên thoại phong chuyển một cái: "—— nếu như ngươi cố ý muốn cùng Triệu Thuần là địch thoại, tương lai một ngày nào đó nếu là thật đến cần giết chết ngươi cái đó phân thượng, ta cũng sẽ không do dự!"

	Hàn Lỗi hừ lạnh một tiếng: "Cho nên ngươi nói tới nói lui, vẫn là để cho ta quên thù oán, đừng nữa trêu chọc Triệu Thuần?"

	"Không sai! Không nên trêu chọc Triệu Thuần!"

	Hàn Lỗi ánh mắt run lên, bất quá lại không lại trả lời.

	"Hảo, hôm nay liền nói tới cái này đi, ta còn có chuyện phải xử lý..."

	Nói xong, Dương Hoan nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Mà đang ở trước khi rời đi, hắn lạnh lùng bỏ xuống một câu cuối cùng: "... Hôm nay ngươi hẹn ta đi ra chuyện này, ta coi như không có phát sinh qua, cũng sẽ không nói cho người khác biết, ngươi sau này tự xử lý đi."

	Nói xong, không đợi Hàn Lỗi phản ứng, Dương Hoan liền nhanh chóng biến mất, truyền tống ra ngoài.

	Mà Hàn Lỗi tắc cô linh linh địa ngồi ở trên ghế, hắn cau mày, trầm tư một lát sau, cũng nhanh chóng truyền tống ra ngoài...

	...

	...

	Hiện thế, b thị.

	Làm an toàn trở lại Tôn Dục Càn bạn bè kia gian phòng tử trung hậu, Hàn Chính cuối cùng thở dài nhẹ nhõm.

	Bản thân cuối cùng đào thoát 【 Bạo Phong binh đoàn 】 giám thị, giải quyết rồi một đại khốn cảnh.

	Tôn Dục Càn cùng Hàn Lỗi,

	Đi theo phía sau hắn cùng nhau vào phòng, Tôn Dục Càn sau khi đóng kỹ cửa, không nhịn được hưng phấn nói: "Lúc này chúng ta hành động quá thành công! Như vậy, chúng ta trước đừng có gấp, trước án binh bất động hai ngày, sau đó sẽ rời đi tòa thành thị này."

	Hàn Chính cùng Hàn Lỗi bày tỏ đồng ý, ba người ngay sau đó lại tham khảo sau một lúc, Tôn Dục Càn liền dẫn đầu quay trở về chiến trường.

	Tôn Dục Càn sau khi đi, Hàn Chính hướng Hàn Lỗi hỏi thăm tới, cùng Dương Hoan gặp mặt tình huống.

	Mà làm hiểu qua sau, Hàn Chính chân mày không khỏi nhíu lại, không nhịn được hỏi: "Dương Hoan cuối cùng nói những lời đó, ngươi..."

	"Lấy ta đối Dương Hoan hiểu, hắn câu nói sau cùng kia là đáng tin, nhưng là..." Hàn Lỗi tự giễu cười một tiếng: "... Kể từ bị Triệu Thuần giết chết sau, ta đã rất khó lại tin tưởng bọn họ... Bất quá, coi như hắn đem chuyện này báo cáo cấp Triệu Thuần, cũng không có gì, ít nhất hắn tạm thời vẫn không thể đem chúng ta thế nào."

	Hàn Chính khẽ lắc đầu một cái, đồng thời nhanh chóng lâm vào suy nghĩ.

	"Hàn Chính, ngươi chuyện bên này đã giải quyết rồi, hai ngày nữa sau, ta tính toán trở về chuyến lão gia, thấy một cái người nhà." Hàn Lỗi chợt nói.

	"Như vậy cũng tốt, bất quá, ngươi lập tức biến mất thời gian dài như vậy, nên giải thích thế nào?"

	"Ta đã muốn khá hơn một chút giải thích, về phần hắn cửa có tin hay không... Ta cũng không dám bảo đảm, đi một bước nhìn một bước đi. www. uukanshu. com "

	Hàn Chính "Ân" một tiếng, trước mắt cái tình huống này, cũng chỉ có thể như vậy.

	"... Về phần hai ngày này mà..." Hàn Lỗi suy nghĩ một chút, lại mở miệng nói: "... Ta quyết định tối nay liền thử liên lạc một chút với Sprite cùng Hoàng Bách Sự, tìm cá thời gian, hẹn hắn cửa ở chiến trường bên trong thấy một cái mặt."

	Liền lúc trước, Hàn Chính từng tương 【 Hàn Thạch chiến đội 】 rất nhiều sự tình, hết thảy báo cho cấp đường huynh.

	Làm Hàn Lỗi biết được, bản thân ban đầu mấy người bộ hạ, thủy chung đối bản thân ôm hoài niệm lúc, không khỏi cảm khái một phen.

	Sau đó, Hàn Lỗi bày tỏ, mong muốn ở chiến trường bên trong đặt chân cũng nhanh chóng phát triển, hay là rất cần có bản thân đoàn đội thế lực.

	Vì vậy, hắn chuẩn bị mau sớm liên lạc một chút năm đó những thứ kia quen biết cũ.

	Bị Triệu Thuần đánh chết thù oán, Hàn Lỗi cuối cùng là không thể thả hạ, có thể thực lực trước mắt cùng tư bản, hắn đích xác cũng là căn bản không cách nào cùng Triệu Thuần chống đỡ được.

	"Xây dựng đoàn đội, lôi kéo thế lực loại chuyện như vậy, chỉ có thể từng bước một tới..." Hàn Lỗi một mặt nói xong, một mặt lắc đầu một cái: "... Bây giờ Triệu Thuần là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, nho nhỏ 【 Hàn Thạch chiến đội 】 ở trước mắt của hắn căn bản chưa đủ nhắc tới, mà ta đã từng làm quen những cao thủ kia, bây giờ không là chết, chính là đã quên ta, trong đó có mấy cái thậm chí hay là một mực đi theo Triệu Thuần..."

	Nói tới chỗ này, Hàn Lỗi lại là một tiếng thở dài: "... Có lẽ Dương Hoan nói đúng, ta xác thực không nên trêu chọc Triệu Thuần, nhưng là..."

	Nhìn thở dài thở ngắn Hàn Lỗi, Hàn Chính chợt lông mày nhướn lên.

	"Lỗi ca, ta chỗ này có món khác, nếu như chúng ta thao tác thỏa đáng, không chừng có thể cho Triệu Thuần hoặc là 【 Bạo Phong binh đoàn 】, một cái nặng nề đả kích!"

	Nói xong những lời này, ở Hàn Lỗi ánh mắt nghi hoặc trung, Hàn Chính chậm rãi móc ra một cái màu đỏ USB.