Bắt thất bại!

	Nghe bên tai nhắc nhở âm, Hàn Chính tâm tình nhất thời buồn bã.

	Ý nghĩ của mình hay là ngây thơ, muốn dựa vào loại này đơn giản thủ pháp tới bắt Bư, quả nhiên là không thể thực hiện được.

	Như vậy xem ra, nếu mong muốn bắt được Bư, cũng chỉ có thể đi trước đem thả ra ngoài.

	Mà chỉ dựa vào bản thân chút thực lực này, là tuyệt đối không cách nào một mình bắt Bư, bản thân cái này chỉ có 200 nhiều ức sức chiến đấu 【 siêu Saya cấp 2 】, ở Bư nghiêm túc dưới sự công kích, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ gặp bị miểu sát.

	Mong muốn bắt một con hoạt Bư, vậy cũng chỉ có thể dựa vào bản thân 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】!

	Ấn nguyên kịch tình biểu diễn, 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 cùng Ma Bư thực lực tương đối. . . Thậm chí, Songoku còn mơ hồ chiếm hữu ưu thế.

	Trên địa cầu lúc, Songoku cùng mới vừa ra sân mập Bư từng có giao thủ ngắn ngủi, Songoku trở lại thần điện sau Pôcôllô từng hỏi hắn "Nếu toàn lực ứng phó, có thể hay không chiến thắng Bư", mà Songoku tắc cho là mình là có nhất định nắm chặt chiến thắng mập Ma Bư.

	Hơn nữa, Hàn Chính đã từng ở 【 thức tỉnh không gian 】 trung hướng "Tôn Yến Tư" hỏi thăm qua, chiến trường đối với các trạng thái hạ Bư, sở thiết định sức chiến đấu theo thứ tự là bao nhiêu?

	"Tôn Yến Tư" tắc cho ra cặn kẽ số liệu ——

	Gohan Bư (cắn nuốt hết thần bí Gohan sau Bư): 1600 ức sức chiến đấu

	Lích Tên Bư (cắn nuốt hết siêu cấp Lích Tên cùng với Pôcôllô sau Bư): 1300 ức sức chiến đấu

	Đại Bư (tức Bư mập chia ra làm thiện ác hai thể sau, ác Bư ăn hết thiện Bư sau, sở biến thành hình thái, thân hình cao lớn, trên người trần truồng): 630 ức sức chiến đấu

	Bư mập (lần đầu ra sân Bư): 580 ức sức chiến đấu

	Tiểu Bư (cuối cùng bị quả cầu Genki giết nhỏ thấp Bư): 530 ức sức chiến đấu

	Như vậy số liệu có thể thấy được, ở sức chiến đấu thượng, Bư mập xác thực muốn hơi yếu với siêu Saya cấp 3 Songoku.

	Chẳng qua là. . .

	Hàn Chính cũng hiểu, cùng Bư đối chiến cũng không thể đơn giản đến xem hai bên sức chiến đấu chênh lệch, Bư tự thân có quá nhiều 【 năng lực đặc thù 】, hắn tinh thông Ma Pháp, năng lực học tập siêu cường, có thể cắn nuốt so với mình mạnh hơn cao thủ. . .

	Đồng thời hắn còn có cực mạnh tái sinh năng lực, cho dù bị nổ chỉ còn dư lại một luồng tro thuốc lá, hắn cũng có thể bằng vào cái này lũ tro thuốc lá lần nữa phục hồi như cũ.

	Vì vậy, thực tế chiến đấu, chỉ sợ sẽ gặp gỡ nặng nề trắc trở, cho dù có 【 Songoku 】 trợ giúp, cũng chưa chắc có thể thuận lợi đem bắt.

	Nhưng bất kể có nhiều khó khăn, cuối cùng cũng muốn nếm thử một chút, có 【 Songoku 】 ở, đồng thời bản thân lại tinh thông 【 Dịch chuyển tức thời 】, cho dù bắt thất bại, cũng sẽ không nguy hiểm sinh mạng an toàn.

	Hàn Chính nhanh chóng lấy ra kia mai vô ích bao nhộng, rồi sau đó đem trước mắt cái này một cả viên trứng khổng lồ, kể cả để tọa cùng vũng, cùng nhau nhét vào vô ích bao nhộng trong.

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng rời phi thuyền tầng dưới chót, trước hắn từng ở Manga nhìn được quá Babidi phi thuyền bình diện đồ, đối kỳ trung cách cục rõ như lòng bàn tay, ra tầng dưới chót sau, hắn mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 chạy thẳng tới Babidi phòng ngủ đi.

	Babidi phòng ngủ ở vào bên trong phi thuyền đạo thứ nhất quan ải cách vách, lúc này Babidi nằm ở trên giường, ngáy khò khò, hoàn toàn không có cảm giác được Hàn Chính lẻn vào.

	Biến thành sâu bay Hàn Chính tự khe cửa lặng lẽ chui vào, hắn thậm chí cũng không cần khôi phục hình người, chỉ lấy côn trùng trạng thái, nhẹ nhàng phẩy phẩy "Cánh" thả ra một đạo kình khí vô hình, liền đem ngủ say trung Babidi trực tiếp đánh ngất

	Rồi sau đó, hắn cùng với 【 Xên chớp nhoáng 】 mang theo hôn mê Babidi, thuấn di rời đi phi thuyền.

	Làm duy nhất có phong ấn Bư năng lực người, Babidi vẫn còn có chút chỗ dùng, trước đem hắn mang theo, có lẽ kế tiếp còn sẽ hữu dụng đến địa phương của hắn.

	Bây giờ, ma đản cùng Babidi đều đã tới tay, kế tiếp nên đi thu thập năng lượng, tới đem Ma Bư sống lại.

	Dựa theo thiết định, muốn sống lại Ma Bư, nhất định phải thu thập tới đầy đủ "Tinh khiết năng lượng", vì vậy giống như Dabura loại này phản phái ác nhân năng lượng, chính là không cần dùng.

	Dõi mắt toàn bộ phó bản, có thể cung cấp đại lượng "Tinh khiết năng lượng", cũng chỉ có Cađic cùng Son Gohan cái này hai đại người Saya.

	Rời phi thuyền sau, Hàn Chính nhanh chóng tìm được ở vào West City vị trí Cađic khí tức, rồi sau đó thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】 trực tiếp thuấn di đi!

	Lúc này Cađic, đang ngồi xếp bằng với trong nhà phòng tu luyện bên trong, hắn hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, không biết là đang nghỉ ngơi hay là ở minh tư tu hành.

	Đang ở hắn phía trước, vốn bình tĩnh thị bên trong không khí đột nhiên hiện lên ba động, Hàn Chính cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 trong nháy mắt hiện thân.

	Cùng thời khắc đó, Cađic chợt mở hai mắt ra!

	Vậy mà, Hàn Chính tốc độ lại xa so với Cađic nhanh hơn, hắn mới vừa vừa hiện thân liền vội xúc xông lên, đưa ra hai chỉ như điện vậy đốt lên Cađic cái trán —— điểm huyệt thuật! .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mới vừa mở mắt Cađic, liên ngồi xếp bằng trên giường tư thế cũng còn chưa kịp thay đổi, liền bị Hàn Chính một chiêu điểm trụ.

	"Ngươi. . . Ngươi là người nào?" Mất đi năng lực hành động Cađic vẫn có thể nói lời, hắn trợn tròn đôi mắt, tức tối hỏi.

	Vậy mà Hàn Chính căn bản không có thời gian lý tới đối phương, hắn đưa tay tự bao nhộng trung móc ra kia thật dài 【 ma hồ 】, đem miệng bình gai nhọn nhắm ngay Cađic bụng, rồi sau đó hung hăng ghim đi vào.

	Cađic sắc mặt biến đổi, ngay sau đó hắn hai mắt nhất thời trợn trắng, thân thể một oai trực tiếp ngất xỉu quá khứ.

	Mà Hàn Chính trên tay, kia vốn nhẹ như lông chim 【 ma hồ 】, nhất thời trở nên nặng như thiên quân.

	Không nghi ngờ chút nào, Cađic toàn thân năng lượng, đã bị hút vào 【 ma hồ 】 trong.

	Nhớ ở nguyên kịch tình trung, Yamu cùng Spopovich từng dùng cái thanh này 【 ma hồ 】 hút lấy quá Son Gohan năng lượng, mà Son Gohan kia một thân năng lượng ở rót vào ma đản sau, tắc lấp đầy năng lượng biểu thượng gần một nửa hạn mức.

	Cađic lúc này mặc dù chưa tiếp nhận Babidi ma hóa, nhưng thực lực thượng cũng còn là hơi thắng Son Gohan một chút xíu, năng lượng của hắn nên so với Son Gohan chỉ nhiều không ít.

	Chỉ dựa vào Cađic một người năng lượng nhất định là không đủ, nhưng Hàn Chính giờ phút này cũng lười lại đi Son Gohan nơi đó, hắn nhanh chóng đem Cađic làm tỉnh, rồi sau đó hướng về phía bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】 nháy mắt.

	【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng tiến lên, hắn giơ tay lên đặt tại Cađic trên lưng, 【 trị liệu thuật 】 trong nháy mắt khởi động!

	Cađic cả người thể lực nhiên liệu, trong nháy mắt phục hồi như cũ!

	Mà sau một khắc, Hàn Chính xách theo 【 ma hồ 】, đem gai nhọn nhắm ngay mới vừa ở Cađic trên bụng ghim đi ra cái đó châm mắt, lại là hung hăng đâm đi vào!

	"Trở lại một chai, không cần khách khí. . ."

	. . .

	Sau đó, Convert by TTV loại này trước phục hồi như cũ kỳ năng lượng, hấp thu nữa kỳ năng lượng thao tác, lại bị Hàn Chính chơi một lần.

	Lúc này Cađic, tê liệt ngã xuống đất, khóe mắt như có nước mắt xẹt qua. . .

	Mà trải qua ba lần sau khi hấp thu, 【 ma hồ 】 đã trở nên cực kỳ nặng nề, Hàn Chính tin chắc trong này năng lượng đã đủ để cho Ma Bư sống lại.

	Mà liền vào giờ khắc này, đang ở Hàn Chính sau lưng.

	Mới vừa bình tĩnh lại bên trong phòng không khí, một lần nữa nổi lên ba động.

	Một kẻ chiều cao chừng hai thước trở lên, vóc người cực kỳ khôi ngô, giống như một ngồi Tiểu Sơn bình thường bóng người, trong nháy mắt xuất hiện ở đây phòng tu luyện bên trong.

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, vội vàng xoay người quá khứ.

	Bản thân một đêm này, từ Babidi phi thuyền giày vò đến West City Bulma nhà, mặc dù quá trình trung bản thân tận lực áp chế khí tức, giảm ít động thủ số lần, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có khí tức bộc lộ ra đi.

	Bây giờ, rốt cuộc là đem còn lại chiến đấu viên cấp đưa tới.