"Thập đại quân đoàn. . . Thật là khí phái a. . ."

	Nhìn trương 【 vào tràng khoán 】 thượng hàng này bài văn tự, Hàn Chính trong đầu trước tiên nhô ra như vậy cá ý tưởng.

	Cái này 【 vào tràng khoán 】 thượng, không viết nói rõ không viết giới thiệu, không ngờ chỉ đơn giản tương thập đại quân đoàn tên cùng với mời viết lên, trừ cái đó ra lại vô còn lại.

	Khả lại cứ, cứ như vậy đơn giản, không có chút nào bất kỳ nói rõ mấy hàng chữ, trong lúc mơ hồ còn lộ ra mấy phần khó có thể danh trạng cảm giác.

	Phảng phất, cái này thập đại quân đoàn tên, liền thắng được thiên ngôn vạn ngữ, đủ để để cho vô số người đối với lần này phó bản đổ xô đến, không cần lời thừa nói rõ.

	Như vậy khoán, Hàn Chính thật đúng là lần đầu tiên kiến thức.

	Cái này thập đại quân đoàn khai thác phó bản, thật đúng là cùng người khác bất đồng. . . Chẳng lẽ gồm có không giống nhau đặc biệt tính?

	Hàn Chính nghi ngờ trong lòng cùng tò mò, nhất thời nồng nặc đứng lên.

	Chỉ tiếc, hắn tương cái này ba trương khoán bay qua tới phúc quá khứ địa nhìn nhiều lần, cũng không có thể tìm ra đầu mối gì.

	Trước mắt duy nhất nắm giữ tin tức, chính là phó bản tương ở một tháng sau mở ra. . .

	Cầm cái này ba trương khoán tra nhìn hồi lâu sau, Hàn Chính bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng, sau đó chuyển tay tương bọn họ giao cho Megan Fox, muốn nàng giúp mình cầm đi thư phòng cất xong.

	Mặc dù bằng trước Thiệu Tuân chờ người đối cái này ba trương khoán khát vọng đến xem, cái này phó bản phải là một rất ưu hậu phúc lợi tính phó bản, nhưng là để cho mình tùy tiện tiến một chuyện trước không có nửa điểm hiểu rõ phó bản, Hàn Chính thật đúng là có chút không yên lòng.

	Hay là chờ mấy ngày nữa thấy đường huynh lúc, hỏi một chút hắn đối cái này mấy tờ khoán có hay không cái gì giải.

	Sau đó, hắn nhanh chóng chạy chuyến các cấp phòng giao dịch, bán ra vật liệu cùng với nhận tiền lời.

	Sau đó, hắn lần nữa mua 20 ngày 【 ba trăm lần trọng lực thất 】, bắt đầu tiếp tục tu hành.

	Tin tưởng, cái này một đoạn ngắn tu hành sau khi kết thúc, đường huynh bọn họ cũng nên từ phó bản trung đi ra. . .

	. . .

	. . .

	Chiến trường khu sinh hoạt bên trong, mỗ cao cấp khu đoàn đội lãnh địa trong.

	Lãnh địa đại lâu tầng chót, chỉ có một gian diện tích cực kỳ rộng lớn phòng họp.

	Mà phòng hội nghị này bên trong, cũng cực kỳ trống trải, không có chút nào bất kỳ trang sức gì bài trí, chỉ có phòng họp trung tâm, để một cái bàn tròn, cùng với mười cái ghế.

	Cái này mười cái ghế với nhau gian cự nhất trí, vòng quanh cái bàn tròn bày một vòng.

	Chín tên dáng vẻ khác nhau nam nữ, lúc này đều đã ngồi xuống ở cái bàn tròn chung quanh, chỉ có khoảng cách cửa phòng họp xa nhất cái ghế kia, lúc này vẫn còn ở trống không.

	Cái bàn tròn trên, cũng không có trưng bày bất kỳ vật gì, chỉ có mười cái ghế đối diện bàn dọc theo, các đứng thẳng một tiểu bài, mỗi tiểu bài thượng cũng có khắc một cái tên ——

	【 Sa Ngư 】 một giữ lại màu vàng tóc ngắn người da trắng, lãnh che mặt lỗ, ngồi ở vị trí của mình, không nói một lời.

	【 Phi Điểu 】 một thân hình ước chừng so với bên cạnh cái đó người da trắng chiều rộng ra gấp ba mập mạp, cúi đầu nhắm mắt, tựa hồ ở ngủ gật.

	【 Độc Xà 】 một đầu đầy tóc dài, còn ở sau ót ghim cá đuôi sam nam nhân, giơ tay lên chỉnh sửa một chút bản thân con mắt trái thượng mang theo một mảnh mắt lồng.

	【 Bắc Đẩu 】 một tóc vàng mắt xanh, hóa thành nùng trang xinh đẹp phái nữ, một tay giơ cá cái gương nhỏ, một tay sửa sang lại tóc của mình.

	【 Phật đà 】 một đầu rõ ràng trình "Địa Trung Hải" hình dáng trung niên nam nhân, liếc tóc vàng kia nữ một cái, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

	【 Hoàng Gia 】 một tóc nâu dẻ soái ca, đưa tay sờ sờ bản thân cầm tu bổ rất chỉnh tề hồ tử.

	【 Ma Pháp 】 một cạo đầu trọc người da đen phái nữ, đang "Có nhiều tính dồn" địa nhìn bên cạnh tóc nâu dẻ soái ca.

	【 Lục Sắc 】 một trên dưới ba mươi tuổi nam nhân, không nói tiếng nào cúi đầu, nhìn nằm ở chân của mình thượng con kia màu trắng bố ngẫu mèo.

	【 Thiết Câu 】 một râu tóc bạc trắng lão nhân, giơ tay lên nhìn đồng hồ, thật dài địa thở dài.

	【 Thần Chi 】 vô ích. . .

	Chín tên nam nữ, với nhau giữa, thủy chung không có tiến hành bất kỳ trao đổi gì nói chuyện.

	Mà đang lúc này, cửa phòng họp, đột nhiên bị đẩy ra.

	"Ai nha, 9 vị phó quân đoàn trưởng, cũng đã đến a. . . Thật là ngại ngùng, tới trễ một bước. . ." Một hơi có một ít "Đầu lưỡi to" giọng nam, làm cửa mở ra tiếng, cùng nhau vang lên.

	Một kẻ chiều cao 160 nhiều tóc vàng người da trắng,

	Bước nhanh đến, nhanh chóng ngồi ở kia đem trống không trên ghế.

	Hắn người mặc 18 thế kỷ châu Âu cung đình quý tộc trang phục, dài một con đáp vai sóng nhỏ tóc vàng, ngũ quan cực kỳ tinh xảo, mặt mũi vô cùng trẻ tuổi, xinh đẹp, nhìn vô cùng "Thiếu niên" . . . Hoặc là nói, là "Thiếu nữ cảm" .

	Đồng thời, hắn xuyên kia thân châu Âu cung đình trang phục, sở mang có những thứ kia vỡ hoa lĩnh tử, vỡ hoa tay áo, cấp loại này "Thiếu nữ cảm" lại tăng thêm mấy phần mùi vị.

	Trên thực tế, chỉ cần hắn không nói lời nào, bất luận kẻ nào liền cũng sẽ cho là hắn chẳng qua là cá xinh đẹp mười mấy tuổi người da trắng tiểu cô nương.

	Chỉ bất quá. . .

	Làm nam kia tính đặc thù rất rõ ràng, đồng thời còn mang điểm đầu lưỡi to thanh âm vang lên sau, hình ảnh liền trở nên có chút quỷ dị. . .

	"Gần đây quân đoàn có một số việc, tương đối bận rộn, mong rằng thứ lỗi. . ." Hắn hướng về phía còn lại 9 vị phó quân đoàn trưởng cười một tiếng, đồng thời giơ tay lên tương trước mặt mình trên bàn bãi cái đó 【 Thần Chi 】 tiểu bảng hiệu, cầm bóp nơi tay nơi tay chỉ gian vòng tới vòng lui: "Thập đại quân đoàn phó quân đoàn trưởng, bây giờ đều đến đông đủ, bắt đầu đi."

	"Hảo, nếu 【 Thần Chi quân đoàn 】 Wirjinko phó quân đoàn trưởng, cũng đã đến, chúng ta liền bắt đầu đi. . ." Râu tóc bạc trắng 【 Thiết Câu 】 phó quân đoàn trưởng, thanh âm khàn khàn địa nói: "Gần đây cũng vội, đại gia gặp mặt không dễ, liền nói tóm tắt, chúng ta lần này chủ yếu là thảo luận một chút một tháng sau 【 cỡ lớn phó bản 】 sự nghi. . . Cùng với, thuận tiện nói một chút, dưới đáy kia mấy cái binh đoàn sự tình."

	"Kia mấy cái binh đoàn, Thôi phó quân đoàn trưởng chỉ là. . . Kia mấy cái được xưng '5 tiểu quân đoàn'?" 【 Bắc Đẩu 】 xinh đẹp nữ phó quân đoàn trưởng, há mồm hỏi.

	"Còn 5 tiểu quân đoàn? Ngươi là có nhiều lâu không có đi hiểu tầng dưới tin tức?" Kia "Địa Trung Hải" nam nhân khinh thường lắc đầu một cái: "【 Hồng Long binh đoàn 】 đã diệt vong, bây giờ chỉ còn dư lại 4 tiểu quân đoàn."

	"【 Hồng Long binh đoàn 】 bị diệt sau, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 coi như là chúng ta mười nhà dưới lớn nhất một binh đoàn, gần đây khoảng thời gian này hắn còn tương ngoài ra ba cái đại binh đoàn liên hiệp, ý đồ xây dựng liên minh, bây giờ đã tạo thành một cổ thế lực không nhỏ. . ." Sờ một cái trên đầu gối bố ngẫu mèo, 【 Lục Sắc 】 phó quân đoàn trưởng nhàn nhạt nói.

	"Vậy thì thế nào? Một 【 Bạo Phong binh đoàn 】, các ngươi về phần khẩn trương thành bộ dáng này?" Đầu trọc người da đen nữ a a cười một tiếng: "Không dối gạt các ngươi nói, ngày trước ta đã phái người thành công lẻn vào 【 Lam Sắc chiến đội 】, Triệu Thuần số liệu đã thấy rõ ràng, một sức chiến đấu vẫn chưa tới 35 ức gia hỏa, các vị đang ngồi cái nào không thể giết chết hắn?"

	Lời này vừa ra, đưa đến một trận tiếng cười, mà ở trong tiếng cười, Wirjinko có chút bất trí khả phủ nhíu lông mày, cúi đầu bấm bấm bản thân vỡ hoa ống tay áo.

	"Ta cho là. . ." 【 Phi Điểu quân đoàn 】 mập mạp, rất là trịnh trọng giơ lên một căn tròn lẳn ngón tay: "Chúng ta không thể chỉ nhìn một cách đơn thuần Triệu Thuần thực lực mạnh yếu, trên thực tế theo ta nắm giữ tin tức, tự từ nơi này Triệu Thuần lên làm 【 Bạo Phong 】 binh đoàn trưởng sau, một mực ở sau lưng làm động tác, hắn bây giờ tiêu diệt 【 Hồng Long binh đoàn 】, lại cùng còn lại tam đại binh đoàn lẫn nhau liên hiệp, ta có lý do tin tưởng, hắn động tác kế tiếp nhất định là phải đem Tứ gia binh đoàn tiến hành chỉnh hợp, tạo thành một cổ mới hùng mạnh lực lượng, có lẽ hắn thực lực không mạnh, nhưng dã tâm của hắn tuyệt đối không nhỏ!"

	"Dã tâm? Cái gì dã tâm?" Cúi đầu sửa sang lại ống tay áo Wirjinko, đột nhiên hỏi.

	"Dĩ nhiên là thay thế chúng ta."

	Lời này vừa ra, lại là đưa đến một mảnh cười to.

	Nhưng tiếng cười đi qua, chúng nhân lại nhanh chóng tỉnh táo lại, mang theo mắt lồng 【 Độc Xà 】 phó quân đoàn trưởng dẫn đầu gõ bàn một cái nói: "Hai mập nói kỳ thực có đạo lý, ta cũng cảm thấy, cái này 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nên đưa tới chúng ta coi trọng, cái này Triệu Thuần. . . Hay là mau sớm diệt trừ đi."

	"Diệt trừ? Hảo a, các ngươi ai đi?" 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 hồ tử soái ca nhếch mép cười một tiếng: "Ngược lại ta không đi."

	"Trên thực tế, mấy ngày trước ta mới vừa phái chúng ta quân đoàn trong Lam Hoa, đi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Lam Hải binh đoàn 】 liên hiệp mở ra 【 đại hội võ thuật 】, chính là muốn đi gõ một cái phía dưới những người này, để cho bọn họ quy củ điểm. . ." Wirjinko vẫn vậy cúi đầu, bắt đầu sửa sang lại một cái tay khác ống tay áo: ". . . Tính ngày, hắn vào lúc này cũng đã bắt được vô địch."

	"Có một chuyện, ta phải nói một chút. . ." Lão nhân tóc trắng giờ phút này lại mở miệng, sắc mặt của hắn hơi có một ít ngưng trọng: ". . . Mấy ngày trước, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 cái đó phó hội trưởng tới tìm ta, là ý nói, hi vọng chúng ta có thể đối 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng Triệu Thuần, nhiều thông cảm một cái, đừng không có sao tìm bọn họ phiền toái. Xem ra, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 bây giờ cũng bắt đầu cấu kết thượng, có lẽ 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 là muốn đỡ thực một binh đoàn thế lực, tiến một bước lớn mạnh bản thân."

	"Cái nào phó hội trưởng?" Wirjinko hỏi. www. uukanshu. com

	"Chính là cái đó tóc đỏ, trước kia vừa thấy mặt đã kêu ngươi 'Tiểu tiên thịt', nói chỉ cần ngươi theo nàng ngủ một đêm, liền cho các ngươi quân đoàn 10 sáo 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 cái đó."

	"Chuyện như vậy thế nào than không tới trên đầu ta?" Địa Trung Hải nam liêu liêu thưa thớt tóc: "Ta có thể đem bọn họ 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 ngủ đến phá sản!"

	Lại là một mảnh cười ầm lên.

	"Trở lại vấn đề chính!" Lão giả tóc trắng gõ bàn một cái nói: "【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 mặt mũi, chúng ta phải bán, thật muốn là muốn diệt trừ Triệu Thuần, tốt nhất còn chưa cần người của chúng ta ra tay, các ngươi cũng rõ ràng, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 đơn giản giống như là hộ tịch ngành, chúng ta các quân đoàn sở hữu thành viên hồ sơ tin tức, hắn đều có hiểu. . . Cho nên đề nghị của ta là, phù thực một còn lại đoàn đội thế lực, tốt nhất là cùng 【 Bạo Phong 】 cùng Triệu Thuần có chút thù oán, đồng thời còn so sánh giải hắn. Chúng ta giả tay người khác đi làm chuyện này, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 bên kia cũng không cách nào tới cùng chúng ta náo."

	Lời vừa nói ra, đưa đến mấy người gật đầu.

	"Nếu là như vậy. . ." Một mực yên lặng không nói 【 Sa Ngư quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, đột nhiên mở miệng: "Ta bên này, ngược lại có cá người chọn thích hợp. . ."

	"Nga? Nói nghe một chút. . ."

	【 Sa Ngư 】 phó quân đoàn trưởng ho nhẹ hạ, đang chuẩn bị mở miệng. . .

	Nhưng vào lúc này, ngồi đối diện hắn Wirjinko, tựa hồ đột nhiên nhận được tin tức gì, phát ra một tiếng kinh dị.

	Hắn con kia đang sửa sang lại ống tay áo tay, trong lúc nhất thời không có thể thu ở khí lực, tương kia vỡ hoa tay áo lập tức tháo ra nửa khối.

	"Thế nào?"

	Wirjinko trầm mặc mấy giây, chợt ngẩng đầu hỏi: "Ta đánh xóa hỏi một cái, các ngươi các quân đoàn trong, từng có ở 18 vòng trở xuống, sức chiến đấu liền vượt qua 55 ức chiến đấu viên sao?"