Một tiếng này rống, thô cuồng mà bao hàm tâm tình, nhất thời hấp dẫn trong điếm không ít người ghé mắt.

	Sau đó, làm phát hiện sự kiện có thể là từ tên kia mỹ nữ chiến đấu viên đưa tới thời điểm, không ít khách hàng nhất thời lộ ra "Thoải mái" thần sắc.

	Đồng thời, cũng không thiếu người liếc mắt nhìn, một bộ chuẩn bị xem náo nhiệt dáng vẻ.

	Mà lúc này Hàn Chính, lại không nhịn được ở đáy lòng cười khổ.

	Bởi vì năm gần đây các loại vô cùng vô tận mạng đoạn tử, "Ngươi nhìn gì" cái này mang có vốn cực mạnh dẫn chiến tính ba chữ, bây giờ ngược lại trở nên có chút tức cười.

	Hàn Chính dĩ nhiên không tính toán giống như đoạn tử trung như vậy, khí thế như hồng địa trở về một câu "Nhìn ngươi làm sao" .

	Đối mặt nam nhân kia căm tức nhìn, hắn lập tức trang làm ra một bộ "Túng bao" bộ dáng, không nói tiếng nào nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Thấy Hàn Chính không dám "Ngay mặt cứng rắn mới vừa", một ít ôm xem náo nhiệt tâm tính người nhất thời thất vọng, rối rít thu hồi ánh mắt, không để ý tới nữa bên kia.

	Mà cái đó nữ chiến đấu viên, cũng phất tay vỗ một cái đối diện nam nhân, hai người quan sát Hàn Chính mấy lần, cũng không lên tiếng nữa.

	Rất nhanh, Hàn Chính điểm vật bị nướng hảo bỏ bao đưa đi ra.

	Hàn Chính vội vội vàng vàng đưa qua tiền, sau đó nhận lấy bỏ bao hộp, làm bộ như không dám từ kia đối nam nữ bên người đi qua dáng vẻ, cố ý vòng cá đi xa ra cửa tiệm, quá trình trung "Không dám" lại ngẩng đầu nhìn kia đối nam nữ dù là một cái.

	Ra nướng điếm, Hàn Chính nhanh chóng quẹo vào một ngõ hẻm, xác định chung quanh không người sau, hắn liền trực tiếp xuyên qua trở về cho mướn bên trong phòng.

	"Mua cái gì a?" Tôn Dục Càn đi lên, đưa qua bỏ bao hộp mở ra nhìn một cái, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử: ". . . Đại nhiệt thiên lột chuỗi tử? Còn không có mua bia?"

	Hàn Chính không đếm xỉa tới sẽ đối với phương, hắn trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, rồi sau đó trong đầu ý niệm động một cái.

	Nướng trong điếm thực lúc hình ảnh, nhất thời truyền vào trong đầu của hắn.

	Đang ở mới vừa trước khi rời đi, Hàn Chính rất là cẩn thận lưu lại một cái 【 cơ khí trùng 】, để cho nó lặng lẽ theo dõi kia đối nam nữ, xem bọn họ hai cái rốt cuộc muốn làm gì chuyện, muốn gặp người nào.

	Hình ảnh trong, kia một đôi nam nữ tựa hồ cũng không đem chuyện mới vừa rồi để ở trong lòng, vẫn ở chỗ cũ vừa ăn vừa nói chuyện.

	Ước chừng mười mấy phút sau, hai người này thanh toán rời đi, đi ra cửa tiệm sau, trực tiếp lên một chiếc màu ngân hôi Honda.

	Xe hơi chạy thẳng tới thành nam đi tới, mà Hàn Chính 【 cơ khí trùng 】 tắc lặng yên không một tiếng động đi theo, một bên xa xa giám thị ở xe hơi chạy phương hướng, vừa quan sát bốn phía.

	Đồng thời, ngồi ở trên ghế sa lon Hàn Chính, lại nhanh chóng đem 【 lão thần Kaio thủy tinh cầu 】 lấy ra, hắn đưa tay ở cầu trên mặt nhẹ nhàng một phủ, kia chiếc Toyota bên trong xe hình ảnh nhất thời hiện lên.

	"Hàn Chính. . . Ngươi đây là. . . Đang làm gì?" Một bên Tôn Dục Càn rất là không hiểu, nghi ngờ hỏi.

	"Mới vừa ở bên ngoài phát hiện, hai cái 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 người." Hàn Chính đáp.

	"Cái gì?" Tôn Dục Càn nhất thời cả kinh: "Chẳng lẽ là hướng về phía Cố Ức Trù tới? Không nên a, bọn họ làm sao sẽ biết nàng ở H thị? Ta và ngươi đường ca dời đi địa điểm thời điểm, làm nhưng là rất cẩn thận."

	"Không rõ ràng lắm. . . Xem trước một chút lại nói. . ."

	Hàn Chính thuận miệng đối phó mấy câu, ánh mắt thủy chung không có rời đi thủy tinh cầu.

	Trong hình, nam kia nữ hai tên chiến đấu viên tựa hồ đang nghị luận cái gì, từ trên nét mặt nhìn, hai người lộ ra rất là lo âu, khẩn trương.

	Hàn Chính mơ hồ cảm giác, phần này tâm tình khẩn trương, tựa hồ theo chân bọn họ kế tiếp phải đi địa điểm, muốn làm sự tình có liên quan.

	Xe rất nhanh liền tiến vào thành nam khu.

	Mà đang ở trên đường, còn có một chiếc màu đen đại chúng tự một cái khác quảng trường quẹo đi ra, đi theo chiếc này ngân tro Honda.

	Cái này hai chiếc xe tựa hồ là một đường, Hàn Chính thậm chí thấy tên kia nữ chiến đấu viên đưa cánh tay đưa ra ngoài cửa xe, hướng về phía kia đại chúng tài xế lên tiếng chào.

	Hàn Chính nhanh chóng khu động ý niệm, thủy tinh cầu hình ảnh nhất thời chợt lóe, biến thành chiếc kia Volkswagen bên trong hình ảnh.

	Bên trong xe trừ một kẻ trẻ tuổi tài xế ngoại, ở chỗ ngồi phía sau còn ngồi một kẻ tóc dài nữ nhân.

	"Hey, người này ta nhận được!"

	Ngồi ở một bên Tôn Dục Càn nhất thời kêu lên, hắn chỉ hình ảnh nói: "Cái này tóc dài nữ, cũng là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】, trước ta đã từng phụng bồi đội trưởng chúng ta đi mua bảo hiểm,

	Liền từng ra mắt người này, ta nhớ lúc ấy đội trưởng chúng ta đối với nàng còn đĩnh cung kính, hẳn không phải là cái gì tiểu lâu la."

	Lại là một nhóm 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 người!

	Hàn Chính nhíu mày một cái, xem ra 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 người xuất hiện ở H thị còn không ít, bọn họ rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?

	Lại là một lượng phút trôi qua, cái này hai chiếc xe nhanh chóng lái vào mỗ cơ quan đại viện, bởi vì không có treo biển, cũng nhìn không ra là cái gì đơn vị.

	Bởi vì thành nam khu trước mắt đang cải kiến, chung quanh rất nhiều nhà cũ đều bị hủy đi, phụ cận cũng không thấy được gì người đi đường, là chỗ ngồi này cơ quan đại viện lộ ra rất là cô linh linh.

	Mà đang ở bên trong viện, còn đậu một hàng xe hơi, khác còn có mấy tên nam nữ tụ ở giữa sân, bên hút thuốc bên đàm luận cái gì.

	Honda cùng Volkswagen bên trong chiến đấu viên nhanh chóng xuống xe, cùng trong sân phải người tụ ở một chỗ, lời nói cử chỉ nhìn lên, bọn họ với nhau cũng rất là quen biết.

	"Đám người kia trong, có ngươi nhận được sao?" Hàn Chính nghiêng đầu hỏi.

	Tôn Dục Càn ngượng ngùng lắc đầu một cái: "Ta cũng liền đi qua như vậy một lần 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】, nhận biết người cũng không nhiều."

	Hàn Chính chỉ đành tự đi từng cái một quan sát đám người kia tới.

	Xem qua mấy lần sau, ánh mắt của hắn nhất thời dừng ở một kẻ tóc cực ngắn nữ tử trên người. Convert by TTV

	Hắn luôn cảm giác mình nên ở đâu ra mắt người này, cẩn thận hồi ức một phen sau, hắn lập tức nhớ tới, trước ở nhị cấp khu lúc, một lần cùng Trần Thần cộng phó 【 tài nguyên phó bản 】 lúc, từng ra mắt người nữ nhân này.

	Lúc ấy theo Trần Thần đã nói, cái này tóc cực ngắn nữ tử cũng là cùng 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 có liên hệ người, ca ca của nàng chính là câu lạc bộ thành viên.

	Nhìn dáng dấp, cái này thật đúng là một nhóm 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 thành viên ở hiện thế tụ hội a.

	Nhiều như vậy chiến đấu viên tụ chung một chỗ, hay là ở hiện thế, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì?

	Lúc này, Hàn Chính đột nhiên cảm giác được, có lẽ là tự mình nghĩ nhiều, bọn họ chưa chắc là hướng về phía Cố Ức Trù tới.

	Hắn tiếp tục chặt trành hình ảnh —— chỉ thấy bên trong viện trong đại lâu, lại có mấy tên nam nhân đi ra, cầm đầu là một gã trên dưới ba mươi tuổi nam nhân, người này sắc mặt uy nghiêm, người mặc âu phục, nhanh chóng đi tới mọi người trung ương.

	Hàn Chính chú ý tới, bao gồm kia một đôi nam nữ chiến đấu viên ở bên trong, trong sân gần như tất cả mọi người cũng đối tên này âu phục nam rất là cung kính.

	Mà tây trang nam cũng vui vẻ bị chi, hiển nhiên hắn ở câu lạc bộ bên trong khá có địa vị.

	Mà nhưng vào lúc này, đại viện ra một chiếc màu trắng nhà ở di động chậm rãi chạy đi vào.

	Thấy chiếc này nhà ở di động sau, bên trong viện một đám chiến đấu viên nhất thời người người đứng ngay ngắn, nhất phái cung kính tư thế.

	Mà tên kia tây trang nam, thời là một đường tiểu chạy tới, tự mình kéo cửa xe ra.

	Hàn Chính ánh mắt nghiêm nghị, nhìn giá thế này, chẳng lẽ có 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 bên trong đại nhân vật giá lâm H thị?

	Sau một khắc, một kẻ nam nhân trẻ tuổi tự màu trắng nhà ở di động thượng đi xuống, mà làm Hàn Chính thấy người này dáng ngoài lúc, cả người nhất thời cả kinh.

	Người này, bản thân không ngờ nhận được. . . Hoặc là nói, ở toàn bộ quốc nội, cũng có không ít người nhận được hắn. . .

	"Ai, đây không phải là. . . Đây không phải là cái đó người nào không?" Một bên Tôn Dục Càn cũng kêu lên: "Đây không phải là gần đây một mực rất lửa cái đó tiểu tiên thịt sao?"