Đang ở Hàn Chính chuyên tâm lắng nghe 【 tỷ võ khoán 】 tường tình giảng giải đồng thời, núi nhỏ lại hướng bên trong nhà chúng nhân, công bố hai điều đến từ cao cấp khu miễn phí tình báo.

	Một cái là 【 Saya binh đoàn 】 cận kỳ chuẩn bị chiêu mộ mới chiến đội.

	Khác một cái thời là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cận kỳ có thể có phải có biến cố.

	Hàn Chính nhớ lại Trần Thần đối bản thân nhắc nhở ——【 Bạo Phong binh đoàn 】 cận kỳ có thể sẽ có đại biến cố, liên lụy phạm vi có thể cực kỳ rộng lớn, vụ phải cẩn thận.

	Chẳng lẽ Trần Thần cũng là thông qua loại này con đường, lấy được nhiều tin tức cùng tình báo?

	Hàn Chính không khỏi lâm vào suy tính.

	Nghe lấy hoàn 【 tỷ võ khoán 】 giới thiệu nói rõ, hắn liền tương lam tạp cất xong.

	Lúc này, núi nhỏ lại bắt đầu rao bán khởi "Thu lệ phí hình tư mật tình báo", bên trong nhà ba nam một nữ, mỗi người mua đi bản thân cảm giác hứng thú tình báo.

	"Các vị, bởi vì gần đây giá thị trường không tốt lắm..." Bán xong tình báo sau, núi nhỏ hợp ra tay chưởng, hướng mọi người tác ấp nói: "Hiếm hoi huyết dịch cái gì, thật sự là không tốt làm được, lần này liền không có gì có thể cung cấp cấp đại gia, ta bảo đảm, lần sau tuyệt đối có thể làm được chút để cho các vị cảm giác hứng thú thứ tốt."

	Một đám khách hàng rối rít không vui, nhất thời oán trách đứng lên, núi nhỏ cười theo mặt, không ngừng biểu đạt áy náy, cũng tiếp tục hứa hẹn, lần sau nhất định làm chút có vật giá trị cầm tới.

	Thấy núi nhỏ hôm nay là lấy thêm không ra cái gì tình báo hoặc vật, cũng không cần thiết lại dừng lại ở chỗ này, bên trong nhà chúng nhân liền với nhau cáo biệt, lục tục rời đi núi nhỏ tư nhân khu sinh hoạt.

	Chu Hạnh cùng mấy tên người quen tạm biệt sau, liền cùng Hàn Chính cùng nhau truyền tống trở về công cộng khu sinh hoạt.

	"Thế nào, lúc này trường kiến thức đi..." Mới vừa vừa về tới công cộng khu, Chu Hạnh liền cười nói đạo: "... Bọn họ cái này bảo kiếm câu lạc bộ, ở chuyến đi này trong cũng coi là có trình độ, có lúc thật có thể làm được một ít hạng nặng vật hoặc tình báo, dĩ nhiên, hôm nay lúc này đúng là tương đối vắng lạnh, bất quá tình huống như vậy cũng không nhiều."

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Xác thực khai chút tầm mắt, thật đúng là phải cảm tạ ngươi dẫn ta tới thấy thế diện."

	Chu Hạnh cười ha ha một tiếng, mà Hàn Chính suy nghĩ một chút, lại tiếp tục hỏi:

	"... Như đã nói qua, ngươi làm sao sẽ đối 【 võ đạo sẽ 】 loại này phó bản cảm thấy hứng thú, tuy nói đây là một phúc lợi tính phó bản, nhưng là bên trong những thứ kia tưởng thưởng, đối loại người như ngươi mà nói, nên không đáng giá nhắc tới đi?"

	"Cái gì gọi là ta đây loại người, tuổi còn trẻ không cần có thù phú tâm lý mà..." Chu Hạnh cười trêu nói: "... Ta đối 【 võ đạo sẽ 】 loại này phó bản vẫn còn có chút hứng thú, nếm thử một chút lại không chỗ xấu, thuận tiện cũng tìm hiểu một chút, còn lại một ít cùng giai đoạn chiến đấu viên, cũng đạt tới cái gì tầng thứ."

	Đối với câu trả lời này, Hàn Chính có chút không gật không lắc.

	Một trương 【 tỷ võ khoán 】 núi nhỏ muốn 500 điểm số, nhưng là tham gia 【 võ đạo sẽ 】, coi như đánh tiến 8 mạnh, đoạt được tưởng thưởng cũng không đủ cái này 500 điểm, xung yếu tiến 4 mạnh tài năng có kiếm.

	Nếu như không phải đối tự thân thực lực tương đối có lòng tin người, cũng sẽ không tiêu hết 500 điểm tới mua cái này 【 tỷ võ khoán 】, bởi vì dù sao muốn cân nhắc thất, dĩ nhiên, y theo Chu Hạnh thân phận, người ta sợ rằng chưa chắc sẽ từ góc độ này đi xem đợi 【 võ đạo sẽ 】.

	【 võ đạo sẽ 】 muốn ở hai ngày sau khai mạc, đến lúc đó, nắm giữ 【 tỷ võ khoán 】 chiến đấu viên, chỉ cần đợi ở tư nhân khu sinh hoạt trong, nắm 【 tỷ võ khoán 】, đợi đến phó bản mở ra thời gian vừa đến, dự thi chiến đấu viên liền sẽ tự động tiến vào phó bản.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh thương nghị một cái, trong hai ngày này liền không ra được gặp mặt, mỗi người trở về vọt lên tu luyện một phen, chờ hai ngày sau, hai người lại với 【 võ đạo sẽ 】 phó bản trung đụng đầu.

	Cùng Chu Hạnh tạm biệt sau, Hàn Chính trở lại tư nhân khu sinh hoạt.

	Hắn cả dừng một chút, sau đó liền đang chuẩn bị tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 trước, hắn nhận được đến từ Tôn Dục Càn văn tự tin tức.

	Nguyên lai ở nửa ngày trước kia, Tôn Dục Càn rốt cuộc nhận được nhắc nhở, hắn vòng thứ hai phó bản, sắp mở ra.

	Hàn Chính trở lại hiện thế cùng Tôn Dục Càn đụng đầu, hai người ở phòng trọ trung lại ăn uống một bữa.

	Cơm no rượu say sau,

	Hàn Chính nhắc tới bản thân muốn tham gia 【 võ đạo sẽ 】 sự nghi, hai người khích lệ cho nhau một phen, ngay sau đó liền các từ trở lại tư nhân khu sinh hoạt, ra tay chuẩn bị kế tiếp phó bản.

	Hàn Chính lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, liên tục mua 12 ngày 【 thần điện tu hành 】, bắt đầu tái vọt tới trước đâm.

	Thần điện trên, Hàn Chính ăn mặc tăng thêm luyện công phục, lần nữa cùng Mr.PoPo không ngừng đối luyện...

	...

	...

	【 thần điện tu hành 】12 ngày sau, hiện thế thời gian 2 ngày sau.

	Hàn Chính kéo mệt mỏi thân thể tự phó bản trung trở lại.

	Mới vừa vừa về tới tư nhân khu, hắn liền liên tiếp nhận được mấy tiếng nhắc nhở, nghĩ đến là phòng giao dịch trong, bản thân bán ra vật lại bán ra mấy món.

	Hàn Chính đến không nóng nảy, trước tra nhìn một chút tự thân trạng thái.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 404]

	Trải qua cái này 12 ngày tu hành, bản thân lại tăng lên 63 điểm sức chiến đấu, bây giờ đã đột phá 400.

	400 sức chiến đấu, ở 4-6 vòng giai đoạn chiến đấu viên trung, tuyệt đối là ít lại càng ít, cứ như vậy, ở 【 võ đạo sẽ 】 trung đoạt quan hi vọng, giờ phút này lại gia tăng thật lớn.

	Hàn Chính tra nhìn một chút 【 tỷ võ khoán 】, khoảng cách 【 võ đạo sẽ 】 mở ra, còn có đoạn thời gian.

	Hắn nắm chặt thời gian vọt vào tắm, nghỉ ngơi thật tốt một cái, ngay sau đó liền nhanh chóng đi chuyến công cộng khu, đi tới phòng giao dịch, thu lấy bản thân bán ra vật phẩm lấy được điểm số.

	Trong hai ngày này, ở phòng giao dịch trong, bản thân lại có hai viên tiên đậu, 1 giọt 【 con dơi người chi máu 】 cùng với 1 giọt 【 địa ngục sứ giả chi máu 】 bị người mua đi.

	Trừ thuế sau, tổng cộng là đoạt được 1485 điểm.

	Cộng thêm đã có điểm số, trước mắt bản thân tổng cộng còn nắm giữ 3145 điểm.

	Thu lấy hoàn điểm số, Hàn Chính liền truyền tống trở về tư nhân khu, tay cầm 【 tỷ võ khoán 】, ngồi ở trên ghế sa lon lẳng lặng chờ đợi phó bản mở ra.

	Rất nhanh, 【 võ đạo sẽ 】 phó bản khai mạc đã đến giờ tới.

	Hàn Chính nhìn trong tay mình màu xanh da trời thẻ, trong nháy mắt hóa thành tro bay, cùng lúc đó, bản thân cả người, cũng bắt đầu từ từ hư hóa.

	Hắn chỉ cảm thấy trước mắt một trận nhức mắt ánh sáng tập quá, lại mở mắt ra lúc, bản thân đã không ở tư nhân khu sinh hoạt trong.

	Nơi này, chính là 【 võ đạo sẽ 】 phó bản bên trong!

	Hàn Chính nhìn chung quanh, bản thân chính xử ở một tòa cao lớn rộng rãi võ đạo tràng quán trong.

	Tràng bên trong quán bộ, song song ngồi xuống từng cái một lôi đài, cùng thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ dự tái tràng quán giống nhau như đúc, không hề khác biệt.

	Mỗi cá lôi đài trước, cũng có mấy người mặc đồng phục nhân vật, phải là 【 võ đạo sẽ 】 bên trong, phụ trách tỷ võ trọng tài phó bản nhân vật.

	Lúc này, nhóm lớn dự thi chiến đấu viên, đều đã lục tục bị truyền tống tiến 【 võ đạo sẽ 】 phó bản trung, bọn họ đều cùng Hàn Chính vậy, không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, trong miệng chậc chậc lấy làm kỳ.

	"Các vị tuyển thủ xin chú ý!"

	Cách đó không xa, một giơ lên cao kèn phái nam phó bản nhân vật, kêu lớn: "Mỗi người các ngươi bên hông, giờ phút này đều có một cái mã số bài, www. uukanshu. com phía trên viết mã số của ngươi, mời các vị tuyển thủ đối số vào ngồi, dựa theo trên vách tường đối trận ký biểu, tìm đúng bản thân thuộc lôi đài, chuẩn bị sẵn sàng, đại hội võ thuật dự chọn tái, lập tức sẽ phải bắt đầu!"

	Hàn Chính vội vàng cúi đầu nhìn, bên hông của mình quả nhiên buộc một cái mã số bài ——70.

	70 số! Hàn Chính nhanh chóng đi tới bên tường, nhìn ký biểu đối trận đồ, đè xuống bản thân dãy số, rất nhanh liền tìm được bản thân thuộc lôi đài —— ba tổ hơn nửa khu lôi đài.

	Dựa theo ký biểu đồ thượng sở kỳ, 128 tên dự thi chiến đấu viên, tương bị phân tán đến bốn tổ, mỗi tổ lại phân ra trên dưới hai cái nửa khu.

	Dự chọn tái trung, mỗi cá tiểu tổ nửa khu, sử dụng một lôi đài, đại gia trục vòng lên đài, thi đấu đào thải, nên tiểu tổ nửa khu trên lôi đài, cuối cùng thắng được chiến đấu viên, tương lên cấp làm 8 mạnh.

	Hàn Chính lại tiếp tục tra xét hạ quy tắc —— không thể giết chết đối thủ, không được sử dụng trang bị đạo cụ, rơi xuống lôi đài, bị đánh ngã 10 giây không dậy nổi, hoặc bị đánh ngất, cũng sẽ bị xử làm thất bại.

	Trên căn bản, cùng Manga trung võ đạo sẽ thiết định xấp xỉ, Hàn Chính gật đầu một cái, cùng lúc đó, hắn chợt nhận được đến từ Chu Hạnh văn tự tin tức ——

	[ ngươi ở võ đạo sẽ phó bản trung sao, bao nhiêu số? Cái nào lôi đài? ]

	[70 số, ba tổ hơn nửa khu, ngươi đâu? ]—— Hàn Chính trả lời.

	[ ha ha, vận khí không tệ, không cùng ngươi phân đến một tổ, 18 số, một tổ hạ nửa khu ]

	Hàn Chính men theo phương hướng, hướng một tổ lôi đài phương hướng nhìn lại, quả nhiên ở trong đám người thấy được Chu Hạnh.

	Chu Hạnh giờ phút này cũng nhìn thấy hắn, hướng hắn phất phất tay.

	Đang lúc này, mới vừa rồi tên kia kêu thoại phó bản nhân vật, giờ phút này lần nữa giơ kèn cao giọng kêu khởi:

	"Đại hội võ thuật dự chọn tái, bây giờ chính thức bắt đầu, mời chư vị tuyển thủ, lập tức đến sở chúc lôi đài đứng ngay ngắn, chờ đợi người trọng tài y theo biên hiệu triệu kêu!"