【 Lam Sắc chiến đội 】 là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới quyền chiến đội.

	Vậy mình đường huynh đâu?

	Hắn cũng đã từng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên sao?

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, hướng về phía kia người cao gầy lạnh lùng nói: "【 Lam Sắc chiến đội 】 cụ thể là lúc nào bị các ngươi binh đoàn thu biên?"

	Người cao gầy chần chờ một chút, ngay sau đó báo ra một thời gian.

	Nghe được trả lời Hàn Chính nhất thời ngẩn ra.

	【 Lam Sắc chiến đội 】 bị thu biên thời gian, không ngờ đang ở đường huynh viết xuống cuối cùng một thiên nhật ký, cùng đội tiến vào phó bản, ngay sau đó hoàn toàn mất tích sau không lâu.

	Hàn Chính chợt toát ra một cái ý nghĩ —— hai chuyện này giữa, chẳng lẽ sẽ có liên quan gì không thành?

	Hắn nhớ, ở đường huynh nhật ký cuối cùng một thiên rõ ràng viết, hắn là cùng đội trưởng Triệu đại ca, cùng với còn lại mấy tên đội hữu cùng nhau hạ phó bản.

	Khả ở đó sau, đường huynh liền hoàn toàn nhân gian mất tích, mà 【 Lam Sắc chiến đội 】 cùng đội trưởng Triệu đại ca vẫn như cũ kiện ở, hơn nữa còn bị thu biên gia nhập 【 Bạo Phong binh đoàn 】.

	Trong này không làm được thật có cái gì kỳ hoặc!

	Hàn Chính trong lòng một trận mê mang, 【 Bạo Phong binh đoàn 】【 Lam Sắc chiến đội 】 cùng đường huynh Hàn Lỗi, cái này mấy cái tuyến dây dưa đan vào một chỗ, càng thêm lộ ra khó bề phân biệt.

	Đang ở Hàn Chính tâm tư tạp nhạp. Vẻ mặt hoảng hốt lúc, bị hắn ấn ngã xuống đất người cao gầy đột nhiên nhân cơ hội làm khó dễ, nhanh chóng giơ ngón tay lên, một phát Nhất Dương Chỉ gọi lại!

	Hàn Chính nhanh chóng phản ứng kịp, vội vàng về phía sau chợt lóe, trong nháy mắt né tránh đạo này khoảng cách gần đánh lén Nhất Dương Chỉ.

	Mà người cao gầy, tắc mượn ngắn ngủi này một cái chớp mắt vô ích ngăn cản, nhanh chóng móc ra một cái tiên đậu, ăn vào trong miệng, đồng thời thi triển 【 Vũ Không Thuật 】, lập tức bay ra căn phòng này nhà, liều mạng toàn lực mong muốn chạy trốn.

	Hàn Chính trong lòng giận khởi, hắn cũng nhanh chóng thi triển 【 Vũ Không Thuật 】 bay lên, trực đuổi kia người cao gầy đi.

	Hàn Chính tốc độ xa ở đối phương trên, trong nháy mắt liền đuổi theo trốn chạy người cao gầy, hắn giơ quả đấm lên, nặng nề đánh vào đối phương phần lưng.

	Người cao gầy đau kêu một tiếng, trực tiếp bị một quyền này đánh rơi xuống, đập xuống đất.

	Té rớt mặt đất người cao gầy, xoay người gấp muốn lại đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ phản kích, vậy mà trên bầu trời Hàn Chính động tác nhanh hơn hắn!

	Nhất Dương Chỉ nhanh chóng tự Hàn Chính ngón tay đánh ra, chính chính đánh vào người cao gầy trên ngực.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L7710 chiến đấu viên, rơi xuống 【 tiên đậu 】 một viên, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Nhìn thi thể trên đất, Hàn Chính khinh thở dài một cái.

	Bản thân từ nơi này tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên trong miệng, biết được tới tin tức, thật sự là để cho hắn tâm tư nan bình.

	Hắn một mặt mở ra máy dò, dò xét chung quanh là còn có hay không còn lại dị thường; một mặt ở trong đầu không ngừng hồi tưởng tên kia người cao gầy nói mỗi một câu nói.

	Đường huynh táng thân với phó bản, 【 Lam Sắc chiến đội 】 sau đó liền bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thu biên, hai chuyện này sẽ hay không thật có liên quan gì?

	【 Lam Sắc chiến đội 】 hiển nhiên cũng không có đoàn diệt với phó bản, Triệu họ đội trưởng cũng vẫn vậy sống sót, từ đường huynh nhật ký trung miêu tả đến xem, đường huynh Hàn Lỗi ở chiến đội trung khá có địa vị, lại cùng đội trưởng cùng với thành viên khác quan hệ thật tốt, đường huynh chết bởi phó bản sau, 【 Lam Sắc chiến đội 】 có hay không đem sống lại tính toán cùng hành động?

	Đối với tiết lộ bí mật sự kiện, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bây giờ truy tra thế nào, trước mắt thật chỉ có cao tầng thành viên giải tình huống cặn kẽ sao?

	Người cao gầy chiến đấu viên nói mỗi một câu nói đều là lời nói thật sao, có khả năng hay không đang nói láo?

	Vô số nghi vấn, vô số phỏng đoán, ở Hàn Chính trong đầu thử thay nhau vang lên, làm hắn rất là nhức đầu.

	Căn cứ máy dò biểu hiện, giờ phút này cơ nhà trấn chung quanh cũng không còn lại dị thường, trừ cái này hai tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên ngoại, lại không có bất kỳ hướng nơi này đến gần năng lượng thể.

	Hàn Chính trong đầu suy nghĩ càng ngày càng tạp, hắn định tương các loại suy đoán cùng hoài nghi hết thảy để một bên, không thèm nghĩ nữa nó, trước chuyên tâm quá cái này vòng phó bản lại nói.

	Hắn nắm lên kia người cao gầy thi thể, chuẩn bị tương nó vứt xuống một cái ẩn núp góc,

	Đang lúc này, tự thi thể quần trong túi, một cái vạn năng bao nhộng chậm rãi tuột xuống.

	Hàn Chính tương cái này bao nhộng nhặt lên, lại phát hiện đó cũng không phải cái gì 【 trang bị đạo cụ 】, chẳng qua là thông thường 【 phó bản vật phẩm 】.

	Mở ra bao nhộng, một cái máy thu thanh bộ dáng vật, trong nháy mắt xuất hiện.

	Hàn Chính nhìn máy, trong lòng đột nhiên động một cái, lập tức hiểu làm cái gì vậy dùng!

	Hắn trong lúc nhất thời không nhịn được ở trong lòng tự giễu, mình tại sao không có sớm một chút nghĩ đến, làm một cái này cơ khí trở lại.

	Hắn đè xuống cơ khí chốt mở, cũng thử điều mấy cái băng tần, chỉ chốc lát sau, hơi có chút thao tạp thanh âm, liền tự cơ khí trung truyền ra.

	"Hôm qua chạng vạng tối, người nhân tạo từng xuất hiện ở tây nam bộ loài người dưới đáy căn cứ phụ cận, ngắn ngủi dừng lại sau, hai tên người nhân tạo liền nhanh chóng rời đi, cũng không phát hiện ẩn giấu lòng đất loài người, cũng không có tạo thành cái gì thương vong..."

	Là ở nơi này phiến khủng hoảng trong mạt thế, còn sót lại loài người nạn dân thành lập tin tức phát thanh đài phát thanh!

	Phát thanh chủ yếu cách dùng, chính là thời khắc nhắc nhở rộng lớn nạn dân, hiểu người nhân tạo đứng chỗ nào cùng với bọn họ động tĩnh, khiến cho nạn dân cửa có thể tốt hơn tránh né bọn họ, để cầu sinh tồn.

	Bởi vì người nhân tạo không cách nào bị khí cảm ứng được, cho nên Ca Lích bọn họ, có lúc cũng cần căn cứ phát thanh, tới biết người nhân tạo ẩn hiện vị trí.

	Nhìn trong tay nho nhỏ này cơ khí, Hàn Chính không khỏi cười khổ, bản thân hai ngày qua này một mực cẩn thận một chút địa cách xa loài người khu tập trung, để cầu tránh khỏi gặp gỡ hai tên người nhân tạo, thế nào lại sơ sót tầng này.

	Sớm một chút đi loài người địa khu, làm một đài tiếp nhận phát thanh máy thu thanh tới, cũng có thể hiểu rõ hơn chút liên quan tới người nhân tạo động tĩnh tin tức.

	Cho dù đài phát thanh cũng không thể nào giải mỗi một lần người nhân tạo hành động, nhưng có thể cung cấp những tin tức kia, cũng thực có thể tạo được không nhỏ chỗ dùng.

	Mình ở tầng này trên mặt cân nhắc, còn không bằng cái này hai tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên muốn chu toàn.

	Hàn Chính lại là tự giễu một trận, vứt bỏ rơi thi thể sau, hắn liền kẹp máy thu thanh, một mặt nghe phát thanh, một mặt nhanh chóng trở lại bản thân trước điểm dừng chân. www. uukanshu. com

	...

	...

	Kế tiếp trong mấy ngày này, Hàn Chính lại không gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn khác.

	Thông qua phát thanh biết được, mấy ngày nay trung, người nhân tạo đại đa số thời gian cũng không thế nào lộ diện, chẳng qua là tình cờ ẩn hiện với nam bộ một dãy, cũng không có tạo thành quá lớn phá hư cùng thương vong.

	Mà trong khoảng thời gian này, Hàn Chính núp ở bắc phương khu không người, quá cũng rất là bình tĩnh, cũng lại không có gặp gỡ quá ngoài ý muốn xông vào bản thân ẩn thân giải đất còn lại chiến đấu viên.

	Theo phó bản trong ngày một ngày một ngày trôi qua, phó bản bên trong chiến đấu viên nhân số cũng ở đây nhanh chóng giảm bớt, Hàn Chính tin chắc, còn sống sót trong những người này, nhất định là có không ít đều ở đây mơ ước Ca Lích huyết dịch.

	Rốt cuộc, thời gian đi tới tiến vào phó bản sau ngày thứ bảy!

	Hàn Chính sáng sớm liền ngồi Cân Đẩu Vân, ở tầng thấp hạ, nhanh chóng hướng bay về phía nam hành, dọc theo đường đi hắn thời khắc đề phòng chú ý chung quanh, không dám có chút sơ sẩy.

	Rất nhanh, hắn liền an toàn đến West City bắc bộ một mảnh không người địa khu, hắn áp chế tự thân khí, ở nơi này phiến khu không người trung ẩn núp xuống.

	Thông qua máy dò, Hàn Chính rõ ràng hiểu đến, trừ bản thân ngoại, còn có còn lại mấy tên một mực ẩn thân với bắc phương chiến đấu viên, giờ phút này cũng mỗi người bắt đầu xuôi nam, từ từ hướng West City phương hướng dựa sát.

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, quả nhiên lòng tham cũng không chỉ bản thân một người.

	Hắn tụ tinh hội thần địa nhìn chằm chằm những thứ kia triều West City phương hướng dựa sát năng lượng thể, vững vàng tương mỗi người bọn họ vị trí cùng với đường đi tiếp nhất nhất ghi tạc trong đầu.

	Mà cùng lúc đó, bị hắn phóng ở bên cạnh máy thu thanh bên trong, chợt truyền tới gấp gáp bá báo thanh âm:

	"Tin tức tốc đệ! Các vị! Bây giờ sáp bá có liên quan người nhân tạo tin tức mới nhất! Bây giờ West City nam phương ba trăm cây số..."

	Hàn Chính tâm tư rung một cái, hô hấp cũng nhất thời dồn dập!

	Quả nhiên tới!