Hàn Chính cùng 【 Songoku 】 cái này hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả đồng thời bùng nổ toàn lực, hai người mỗi người đánh ra Kamezoko ba, lôi ra thật dài chùm sáng, chia ra làm tả hữu hai đường công hướng Ma Bư.

	Bư trên mặt nhất thời cả kinh, hắn tròn vành vạnh thân thể vội vàng nhảy lên tránh né.

	Nhưng hai đạo chưởng lực tốc độ hay là nhanh hơn hắn mấy phần, lớn khí công trụ trong nháy mắt tự Bư dưới cổ mặt lướt qua, cổ hắn trở xuống toàn bộ thân thể, bị trong nháy mắt oanh làm tro bay.

	Vậy mà sau một khắc, chỉ còn dư lại một cái đầu Bư, hơi phát lực, mập mạp kia thân thể liền trong nháy mắt phục hồi như cũ, hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Hey nha, có chút lợi hại a các ngươi..." Bư chớp chớp mắt, màu hồng trên trán cũng bắt đầu rỉ ra mồ hôi.

	Hàn Chính cùng 【 Songoku 】 tắc không nói một lời, phát ra chưởng lực sau, hai người hướng thế không giảm, một tả một hữu, cấp tốc hướng Bư đánh tới.

	Mắt thấy hai người đánh tới, Bư lập tức vung ra hai cánh tay, hắn kia hai điều ngắn mập cánh tay trong nháy mắt đưa dài mười mấy thước, phân biệt đánh về phía trái phải hai bên Hàn, tôn hai người.

	Quả đấm to lớn chạm mặt đánh tới, Hàn Chính lập tức ổn định thân hình, sau đó chợt quát một tiếng, giơ tay lên bắt được cái này đưa dài cánh tay.

	Bên kia, 【 Songoku 】 cũng là nhanh tay lẹ mắt, bắt lại Bư cánh tay dài, hai người nhất tề phát lực, mỗi người dắt một cái cánh tay đem Bư trực tiếp luân đứng lên.

	Lúc này Bư giống như là bị thắt ở dây thừng trung ương một hớp heo, dây thừng hai đầu tắc cầm ở Hàn Chính cùng Songoku trên tay, hai người dùng sức một luân, trực tiếp đem Bư nặng nề đập tiến địa trong, đánh ra một cái hố to.

	Ngay sau đó, Hàn Chính nắm chặt Bư cánh tay, chuẩn bị tiếp tục đem hắn từ lòng đất luân đi ra, vậy mà Bư lại tự đi cắt ra hai cánh tay, sau đó phi thân tự trong hố sâu nhảy ra.

	Lúc này Bư mặt giận dữ, hắn đứt gãy hai cánh tay nhanh chóng sống lại, đồng thời đang ở trên bụng của hắn, cũng nhanh chóng đưa ra ngoài ra hai cánh tay.

	Thay đổi ra bốn cái tay Bư tung người bay lên, hắn kia bốn bàn tay hai hai tương cũng, trong nháy mắt đánh ra hai đạo 【 Kamezoko 】, trực lấy Hàn Chính cùng Songoku hai người!

	Bư năng lực học tập quả nhiên siêu cường, chỉ nhìn quá một cái, liền lập tức có thể thi triển ra 【 Kamezoko 】.

	Hàn Chính vội vàng phi thân chợt lóe, rất là kinh hiểm địa tránh ra cái này nhớ khí công, nhưng hắn phần lưng vẫn bị khí công ranh giới lau một cái, nhất thời trầy da sứt thịt, tiên máu chảy ra.

	Mà 【 Songoku 】 tắc chợt quát một tiếng, vung lên hai quả đấm hung hăng đập đi lên, trực tiếp đem cái này nhớ chưởng lực đánh vỡ nát!

	Nhưng Songoku hai quả đấm cũng là sưng đỏ không dứt, có vài chỗ khớp xương bộ vị, cũng là da thịt tràn ra.

	Hàn Chính chịu đựng phần lưng đau đớn, nhanh chóng thông qua ý niệm cấp mặt đất 【 Xên chớp nhoáng 】 phát ra một đạo chỉ thị.

	Hắn rất rõ ràng, cùng Ma Bư giao chiến, có lúc cho dù là sức chiến đấu chiếm ưu, cũng chưa chắc có thể thủ thắng.

	Kỳ nguyên nhân chủ yếu, chính là Ma Bư tái sinh năng lực thực tại quá mạnh mẽ, trong chiến đấu bị bất kỳ bị thương nặng nào, cũng khả trong nháy mắt phục hồi như cũ, mà mình cùng Songoku cái này hai tên siêu Saya cấp 3, lại không có như thế năng lực,

	Bất quá, Hàn Chính cũng đã sớm chuẩn bị xong ứng đối.

	Mặt đất 【 Xên chớp nhoáng 】 vung ra hai cánh tay, cánh tay của hắn đột nhiên đưa dài, hai bàn tay nhanh chóng dán lên Hàn Chính cùng Songoku sau lưng.

	Sau một khắc, 【 trị liệu thuật 】 trong nháy mắt khởi động, hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả thương thế toàn bộ khỏi hẳn.

	Tùy thân mang theo cá bà vú, cảm giác là thật sảng a.

	Sau khi khỏi hẳn Songoku phi thân đánh về phía Bư, hắn vung lên hai quả đấm, một bộ ác liệt thế công trong nháy mắt đánh vào Bư trên người.

	Bư liên ai đếm quyền sau, cũng vội vàng giơ tay lên chống cự, trong lúc nhất thời, cái này hai tên tuyệt đỉnh cường giả, ở chung một chỗ chém giết khó phân thắng bại.

	Mà Hàn Chính, tắc nhân cơ hội đi vòng qua Bư sau lưng, hắn nhìn chuẩn một cái cơ hội, nhanh chóng lắc mình tới Bư đỉnh đầu, há mồm chính là một đoàn nước miếng phun đi xuống.

	Tiến hành ngay mặt công kích Songoku, cũng nhanh chóng đè lại Bư thân thể, kia đoàn nước miếng, cứ như vậy vững vàng rơi vào Bư đỉnh đầu.

	【 hóa đá nước miếng 】 trong nháy mắt có hiệu lực, Bư nhanh chóng tự đầu bắt đầu hóa đá, lý do đến chân chỉ thời gian một cái nháy mắt liền biến thành một pho tượng đá.

	Hàn Chính nhất thời vui mừng, vội vàng sẽ phải ra tay tiến hành bắt.

	Vậy mà sau một khắc, cả tôn tượng đá đột nhiên vỡ nát, Ma Bư nhanh chóng tự đá vụn phiến trung bay ra.

	Hơn nữa, vẫn là hoàn hảo không tổn hao gì.

	"MD!" Hàn Chính thầm mắng một tiếng, xem ra liên 【 hóa đá nước miếng 】 cũng không cách nào đối Bư đưa đến hiệu quả.

	Ngay sau đó, hắn lần nữa thoát ra, chạy thẳng tới Bư đi.

	Bư nhìn chằm chằm cấp tốc bay tới Hàn Chính, đỉnh đầu hắn kia căn xúc giác nhanh chóng uốn éo, một chùm sáng trong nháy mắt chui ra, kính bắn thẳng về phía Hàn Chính.

	"Biến thành chocolat!"

	Hàn Chính thấy rõ, một chiêu này chính là Bư Ma Pháp, một khi bị cái này chùm sáng đánh trúng, cũng sẽ bị lập tức biến thành chocolat.

	Nhưng hắn cũng không nhanh chóng không tránh, gia tốc nghênh đón, mặc cho quang thúc kia đụng vào trên người của mình.

	Sau một khắc, 【 mặt trái hiệu quả miễn dịch 】 năng lực trong nháy mắt phát động, Bư Ma Pháp không có đối Hàn Chính tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì cùng tổn thương.

	Bư thấy vậy nhất thời sửng sốt một chút, mà Hàn Chính tắc nhân cơ hội giết tiến lên, vung lên một quyền hung hăng đánh vào Bư bụng.

	Bư nhất thời bay rớt ra ngoài, mà 【 Songoku 】 giờ phút này cũng đã chạy tới, quăng khởi một cước, giống như đá bóng vậy đem Bư đá thượng trời cao.

	Rồi sau đó, Hàn Chính cùng 【 Songoku 】 đồng thời bay cao lên, hai tên siêu Saya cấp 3, bốn viên quả đấm, như mưa vậy đập rơi vào Bư trên người.

	Lấy một địch hai dưới, Bư căn bản chống đỡ không kịp, bị cái này Hàn Chính cùng Songoku vây vào giữa, một trận mãnh đánh.

	Dài không nghỉ quây đánh trong, Bư rất nhanh liền bị đánh thương tích khắp người, ngay sau đó lại lần nữa phục hồi như cũ, rồi sau đó lại lần nữa vết thương luy luy, lần nữa phục hồi như cũ sống lại...

	Hàn Chính biết, Ma Bư mặc dù có siêu cường tái sinh năng lực, nhưng mỗi một lần tái sinh, cuối cùng là muốn tiêu hao hắn tự thân thể năng.

	Đông đảo hình thái Ma Bư trung, chỉ có tiểu Bư mới là vô hạn thể năng, mà mập mạp Bư thể năng vô luận có bao nhiêu hùng hậu, cũng cuối cùng là có hạn.

	Mà bản thân cái này một phương, tự mang bà vú không nói, còn có đại lượng tiên đậu, có thể thời khắc giữ vững thân thể trạng thái tột cùng.

	Vì vậy, Hàn Chính tin tưởng, chỉ phải tiếp tục như vậy đánh đánh lâu dài tiêu hao tổn nữa, như vậy hao hết Bư thể năng, khiến cho không cách nào phản kháng, không cách nào tái sinh, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Đang ở quây đánh Bư quá trình trung, mặt đất 【 Xên chớp nhoáng 】 lần nữa đưa dài cánh tay, đem Hàn Chính cùng Songoku thể năng trong nháy mắt bổ sung đầy đủ.

	Ở có cường lực bà vú gia trì hạ, Hàn Chính cùng Songoku càng chiến càng mạnh, mà Bư khí tức tắc càng ngày càng suy yếu.

	Lại hợp với bị mấy trăm nhớ trọng quyền sau, Bư gào thét một tiếng, hắn hung hăng đánh ra hai đạo khí công đem Hàn, tôn hai người bức lui nửa bước, rồi sau đó nhanh chóng mượn cái này chỗ trống về phía sau chợt lóe, kéo ra khoảng cách.

	Lúc này Bư, cả người đều là đại động, trên đầu sưng lên hẳn mấy cái bọc lớn, nhìn qua thê thảm vô cùng.

	Hắn lập tức thi triển tái sinh năng lực để cho mình khôi phục, nhưng cũng lấy rõ ràng nhìn ra, Bư lúc này tốc độ khôi phục đã so với trước chậm rất nhiều.

	Hiển nhiên, hắn thể năng đã tiêu hao rất nhiều.

	Bư nhìn một chút Hàn Chính cùng Songoku, trên mặt lần đầu tiên lộ ra sợ hãi thần sắc, sau đó hắn tung người giật mình, nhanh chóng bay lên trời cao, cố gắng chạy trốn.

	Hàn Chính nơi nào chịu phóng, hắn cùng với Songoku nhanh chóng lao ra, lấy tốc độ nhanh nhất ngăn ở Bư trước người, lại là một trận quyền cước oanh hạ, đem Bư lần nữa đánh rớt mặt đất, đập tiến trong hố.

	Bư nhổ ra một đại miệng huyết thủy, Convert by TTV giãy giụa từ trong hầm bò ra ngoài, không đường có thể trốn hắn ngẩng đầu nhìn không trung hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả, trên mặt nhất thời nổi lên tuyệt vọng vẻ mặt.

	Hàn Chính căn bản không cho Bư cơ hội thở dốc, hắn mang theo Songoku, nhanh chóng bổ nhào đi xuống, chuẩn bị lần nữa để cho trọng kích.

	Ngay tại lúc lúc này, dị biến phát sinh!

	Bư thân thể đột nhiên bắt đầu lay động, hắn kia trương hàm ngu buồn cười khuôn mặt vào giờ khắc này đột nhiên trở nên cực kỳ dữ tợn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Bư mở ra miệng rộng, phát ra một tiếng thê lương gào thét, rồi sau đó...

	Đầu hắn thượng, trên cánh tay, kia từng cái một lỗ thông hơi trong nháy mắt phun ra từng đạo bạch khí.

	Mà Bư thân thể, vào giờ khắc này cũng đột nhiên băng tán, cũng hóa thành từng đạo bạch khí, hướng lên thiên không.

	Đạo này đạo bạch khí, ở trên trời nhanh chóng hội tụ, tạo thành một đại đoàn cổ quái "Đám mây" .

	Mà cái này đoàn "Đám mây" tắc nhanh chóng vặn vẹo, bắt đầu lần nữa xây dựng hình người...