Fide quân đoàn căn cứ.

	Một gian tràn đầy thiên kỳ bách quái cơ khí rộng lớn bên trong gian phòng, một người mặc chiến đấu y, cả người da trình màu tím người ngoài hành tinh, đối diện mấy tên trạm làm một hàng tạp binh, lớn tiếng khiển trách.

	Cái này màu tím da người ngoài hành tinh, cằm xử trưởng hai căn râu dài, đỉnh đầu có hai cái đột xuất hình tròn cái rãnh lỗ, chính là Fide bộ hạ đắc lực một trong —— Cui!

	Nguyên kịch tình trung, Cui sức chiến đấu cũng ở đây 18000 tả hữu, vốn cùng Cađic không phân cao thấp, nhưng ở Cađic sắp chết phục hồi như cũ sức chiến đấu tăng lên sau, Cui liền nếu không là kỳ đối thủ, cuối cùng thành Cađic ở hành tinh Namek thượng giết chết thứ nhất người.

	Lúc này, Cui ở bên trong phòng tới tới lui lui địa đi lại, đồng thời không ngừng a xích cái này mấy tên tạp binh.

	Tạp binh cửa người người thần sắc khẩn trương, run lẩy bẩy, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

	Ngay tại lúc lúc này, có một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh chợt đi vào bên trong phòng, tạp binh cửa thấy hai người này, vội vàng giơ tay lên chào.

	"Nguyên lai là Dodoria a..." Cui quay đầu nhìn lại, đi tới chính là thay đổi sau lưng Hàn Chính cùng Lê Lâm.

	Cui phất phất tay, tương mấy tên tạp binh đuổi ra ngoài, đồng thời hướng về phía Hàn Chính hỏi: "Phía ngoài đội tuần tra, đến tột cùng là gặp cái gì người công kích, hơn nữa Dodoria ngươi vừa vặn giống như cũng đã trải qua chiến đấu đi, trên tinh cầu này nguyên trụ dân không phải đều đã bị giết sạch sao?"

	Hàn Chính khẽ hừ một tiếng, hơi lộ ra ngạo mạn đạo: "Không biết là từ đâu xuất hiện gia hỏa, nhìn dáng dấp không phải tinh cầu này nguyên trụ dân, bất quá đều đã bị ta giết chết."

	Hắn dừng một chút tiếp tục nói: "... Đồng thời, ta còn có một chút ngoài ý muốn phát hiện, ân... Fide đại vương bây giờ đang làm gì?"

	"Đại vương đang nghỉ trưa, có cái gì ngoài ý muốn phát hiện? Có phải hay không bây giờ hướng đi hắn hội báo?"

	Hàn Chính phẩy phẩy màu hồng móng vuốt: "Vậy trước tiên không quấy rầy hắn, ngươi cùng ta đi trước tìm Zarbon, ta có mấy lời trước phải cùng hai người các ngươi thương lượng một chút."

	"A? Phải thương lượng cái gì? Ta như thế này còn phải đi giám sát cấp thuyền vũ trụ bổ sung nhiên liệu đâu, đại vương hai ngày nữa sẽ phải lên đường đi hành tinh Namek."

	"Loại công việc này, liền giao cho những người khác đi làm hảo..." Hàn Chính giọng nói rất là cứng rắn, thậm chí hơi có chút ra lệnh mùi vị tràn ngập ở trong đó: "... Ngươi bây giờ liền cùng ta đi, cùng đi gặp Zarbon."

	Cui há miệng, bất quá vẫn là lại không có phản bác.

	Vô luận là sức chiến đấu, hay là ở Fide thủ hạ địa vị, hắn đều không cách nào cùng Dodoria so sánh, đối với mệnh lệnh của hắn, cho dù trong lòng không vui nhưng cũng chỉ có thể nghe từ.

	Theo Cui sở xưng, Zarbon lúc này đang tầng ba trong phòng nghỉ ngơi.

	Hàn Chính cùng Lê Lâm mang theo hơi có chút không tình nguyện Cui, một đường đi tới căn cứ tầng ba, gõ Zarbon phòng nghỉ ngơi cửa phòng.

	Cửa phòng rất mau mở ra, một một con tóc xanh, chải bím tóc dài anh tuấn nam tử đứng dậy.

	Người này chính là Zarbon, bình thường trạng thái hạ dáng ngoài anh tuấn tiêu sái, chỉ khi nào biến thân sau, chỉ biết hóa thành xấu xí quái vật.

	Hàn Chính chờ người lập tức đi vào Zarbon phòng nghỉ ngơi, mà bị quấy rầy nghỉ ngơi Zarbon, tắc biểu hiện rất là bất mãn.

	"Dodoria, ngươi vội vã như vậy địa chạy đến ta đây nhi tới, rốt cuộc muốn nói gì?" Zarbon liên đánh mấy cái ngáp, hiển nhiên là ngủ trưa bị đột nhiên cắt đứt, tinh thần rất là không tốt.

	"Đúng vậy, rốt cuộc là chuyện gì phải thương lượng a?" Cui cũng là mặt gấp gáp.

	Bên trong căn phòng, giờ phút này chỉ có bốn người, Hàn Chính cùng bên người Lê Lâm ngắn ngủi mắt nhìn mắt, nhanh chóng trao đổi một cái ánh mắt.

	Sau một khắc, hai người cơ hồ là ở cùng một sát na, đột nhiên bạo khởi!

	Hàn Chính trong nháy mắt rút ra 【 dũng giả kiếm 】, hướng bên người Zarbon, toàn lực phách chặt xuống đi.

	Mà một bên kia, Lê Lâm khí tức cả người đột nhiên tăng vọt, cả người dấy lên khí diễm, hướng về phía Cui nhanh chóng đánh ra một phát khí công ba.

	Hàn Chính một kiếm này hướng về phía Zarbon ngực mãnh vỗ xuống, nguy cơ trong, Zarbon buồn ngủ trong nháy mắt tiêu tán, đem hết toàn lực hướng phía sau chợt lóe!

	Vậy mà, động tác của hắn hay là chậm nửa phần, một kiếm này trực tiếp bổ ra trước ngực chiến đấu y, chém ra một đại điều vết thương.

	"Dodoria, ngươi muốn làm gì!" Chảy máu không chỉ Zarbon thất thanh kêu to.

	Khả Hàn Chính căn bản không thèm để ý, hắn quơ múa trường kiếm lần nữa hướng tương đi lên.

	"Hắc ——!"

	Bị thương Zarbon hét lớn một tiếng, cả người lập tức biến thân thành xấu xí quái vật, đồng thời hắn cả người tán phát khí tức, cũng đột nhiên tăng vọt không ít.

	Nhưng là, Hàn Chính lúc này quanh thân trên dưới, cũng nhanh chóng dấy lên khí diễm, cả người hắn tốc độ lập tức đề cao gấp mấy lần, liên biến thân sau, sức chiến đấu đã đến gần 30000 Zarbon cũng căn bản không cách nào bắt.

	Gấp ba Kaiohken!

	Hàn Chính bóng người trong nháy mắt biến mất ở Zarbon trước mắt, Zarbon nhất thời cả kinh, khả còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, yêu bối chỗ lại đột nhiên mãnh tạo bị thương nặng.

	Một đoàn lớn khí công trong nháy mắt tự phía sau xuyên thủng Zarbon bụng, người xuất thủ chính là lấy cực nhanh tốc độ lắc mình tới phía sau hắn Hàn Chính.

	Một kích đắc thủ đồng thời, hắn nhanh chóng vung khởi trường kiếm trong tay, lại hướng về phía Zarbon đầu, hung hăng tước quá khứ.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Zarbon, rơi xuống 【 Zarbon chi máu 】1 giọt, chiến đấu y một món, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Tốc giết Zarbon sau, Hàn Chính vội vàng nhìn về phía một bên kia, lúc này ở giống vậy mở ra Kaiohken trạng thái hạ, Lê Lâm cũng đã ở mấy chiêu giữa, nhanh chóng đánh chết Cui.

	Hết thảy thuận lợi, hai người đều đã đắc thủ!

	Mà sau một khắc, Hàn Chính đột nhiên cảm ứng được, đang ở mấy tầng trên căn cứ kiến trúc chóp đỉnh, một khủng bố cực lớn khí tức, đột nhiên động đứng lên!

	Nghỉ trưa Fide, rốt cuộc bị kinh động!

	Cùng lúc đó, căn này phòng nghỉ ngơi cổng bị nhanh chóng đá văng, hảo mấy tên ở phụ cận canh gác tạp binh một ủng mà vào.

	"Dodoria đại nhân... Zarbon đại nhân cùng Cui đại nhân?"

	"Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, liên tục mấy đạo Nhất Dương Chỉ, tự đầu ngón tay của hắn nhanh chóng đánh ra.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Fide bình thường bộ hạ, rơi xuống 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết... ]

	...

	Hàn Chính liên tiếp giết chết bốn cái tạp binh, thu lấy 4 giọt 【 Fide bình thường bộ hạ 】 chi máu.

	Bên kia Lê Lâm, cũng nhanh chóng đánh chết hai tên tạp binh.

	Mà giờ khắc này, tầng chót kia cổ kinh khủng cực lớn khí tức, đã bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh, hướng tầng này không ngừng di động.

	Hàn Chính đem trên đất một cụ tạp binh thi thể sở đeo máy dò kéo xuống, đồng thời nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】. www. uukanshu. com

	"Nhảy lên, lập tức rút lui!"

	Hàn Chính rống to một tiếng, Lê Lâm tắc không chút do dự nhảy lên ma thảm.

	Lúc này, ngồi đang phi hành treo trong khoang thuyền Fide, đã xuất hiện ở tầng này khúc quanh.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng khu động ma thảm, chỉ thấy trước mắt cảnh vật thoáng một cái, căn cứ kiến trúc đã biến mất không thấy, Hàn Chính cùng Lê Lâm Dịch chuyển tức thời đến hai người bọn họ mới bắt đầu gặp nhau lúc kia phiến rừng rậm.

	Hai người nhanh chóng thu liễm khí tức, xoay người lẻn vào rừng rậm chỗ sâu.

	Mà chạy quá trình trung, Hàn Chính tắc cầm lên bản thân nhặt được máy dò, một thanh mang ở bên tai.

	Rất nhanh, bên trong liền truyền đến Fide cùng kỳ bộ hạ tạp binh đối thoại...