Đang ở Hàn Chính triển khai vì kỳ "Hai năm" khổ tu đồng thời. . .

	Giống vậy ở trong chiến trường, ngoài ra một 【 nhiều đoàn đội cạnh tranh hình tài nguyên phó bản 】 chính giữa ——

	"Má ơi! Ma Bư đi ra! Trốn a!"

	Một mảnh bình nguyên trên, cực lớn ma đản tách ra hai múi, nằm trên đất.

	Mà đang ở vỏ trứng phía trên, tròn lẳn Ma Bư đứng ở trời cao, hắn hơi lộ ra tà ác cười một tiếng, sau đó phất tay bỏ xuống từng đạo chưởng lực.

	Khắp đại địa thượng, nổ tung liên tiếp, ánh lửa ngất trời.

	Càng có vô số thảm lệ kêu gào, bên tai không dứt.

	Đang ở mới vừa kia một cái chớp mắt, đã có hơn mười tên 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 chiến đấu viên, mệnh tang Bư tay.

	Mà ở Bư sau lưng cách đó không xa không trung, 【 Hoàng Gia 】 phó quân đoàn trưởng Kevin, cùng một kẻ nóng bỏng nữ nhân đứng sóng vai, trên mặt của hai người, cũng tràn đầy vẻ kinh hãi.

	"Ta đã sớm nói, ngươi làm như vậy quá nguy hiểm, ngươi phi không nghe! Lần này hảo, không chỉ có không thu gặt đến tài nguyên, còn đem Ma Bư thả đi ra!" Kia nóng bỏng nữ nhân gấp kêu to.

	"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Trước chạy thoát thân đi!" Kevin trong thanh âm cũng là không ngừng run rẩy, hắn đưa tay trái ra nắm lên bên cạnh nóng bỏng nữ nhân, ngay sau đó liền chuẩn bị thi triển 【 thuấn di 】 chạy trốn.

	Nhưng ngay khi cái này một cái chớp mắt, Ma Bư đã xoay người lại, hắn hướng về phía Kevin cùng nóng bỏng nữ, giơ tay lên liền bắn ra một đạo khí công!

	Kevin 【 thuấn di 】 kịp thời phát động, nhưng liền trong cùng một lúc, Bư chưởng lực đã xạ tới!

	Nóng bỏng nữ nhân hơn phân nửa phiến thân thể, cùng với Kevin cả điều cánh tay trái, đều bị trong nháy mắt đánh thành vỡ rác rưởi!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đứt gãy một cánh tay Kevin trực tiếp thuấn di rời đi, mà kia nóng bỏng nữ nhân lại không có thể bị mang đi, ở lại tại chỗ.

	Nóng bỏng nữ nhân vội vàng ăn vào giấu ở trong miệng tiên đậu, đem thân thể chữa khỏi.

	Mà liền vào giờ khắc này, Ma Bư đã cười ha hả địa vọt tới, giơ tay lên lại là hai nhớ chưởng lực đánh tới.

	Nóng bỏng nữ nhân hét lên một tiếng, nàng dùng hết lực lượng của toàn thân, hướng bên cạnh cấp tốc chợt lóe.

	Cũng may, giờ phút này Bư còn có chút nghịch phá tâm tính, không có hạ phải giết tay; đang toàn lực tránh né dưới, nóng bỏng nữ nhân cuối cùng tránh được kia hai đạo chưởng lực phong mang.

	Vậy mà, thân thể của nàng vẫn bị hai đạo chưởng lực dư âm trước sau đánh trúng, nhất thời thảm tao bị thương nặng.

	Nóng bỏng nữ nhân há mồm phun ra một đại than máu tươi, nàng nhất thời cảm thấy cả người xương gần như cũng bể nát, hơn nửa người cũng lâm vào tê liệt mắc trong.

	Nàng lúc này, gần như liên thi triển 【 thuấn di 】 cũng khó lấy làm được, nàng giãy giụa để cho mình giữ vững thần chí tỉnh táo, đồng thời nhanh chóng tự 【 trang bị lan 】 bên trong lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	"Ai nha. . . Đem ngươi biến thành chocolat đâu, hay là kẹo đâu?" Xa xa Ma Bư giơ tay lên chà xát cằm, tựa hồ có chút do dự bất quyết.

	Mà liền thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, nóng bỏng nữ nhân vội vàng thúc giục 【 ma thảm 】, trực tiếp thuấn di rời đi!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nóng bỏng nữ nhân trống rỗng xuất hiện ở ngoài vạn dặm một chỗ trong sơn động.

	Cả người trọng thương nóng bỏng nữ nhân, giãy giụa lấy ra tiên đậu, phí hết đại lực khí mới nâng lên cánh tay, chuẩn bị đem tiên đậu đưa vào trong miệng.

	Nhưng vào lúc này, đen nhánh hang núi chỗ sâu, đột nhiên có một bàn tay đưa ra ngoài.

	Cái này tay tốc độ thật nhanh, một thanh nắm nóng bỏng nữ nhân thủ đoạn, để cho nàng không cách nào ăn tiên đậu.

	"Thập. . . Cái gì người?"

	Nóng bỏng nữ nhân thất kinh, nàng vạn vạn không có nghĩ đến, ở nơi này chỗ ẩn núp trong sơn động, lại còn có mai phục?

	"Thế nào? Không nhận biết ta?"

	Trong bóng tối, cái bàn tay này chủ nhân chậm rãi xuất hiện.

	Cái này là một gã hơi lộ ra khô gầy nam nhân, hắn đem nóng bỏng nữ nhân cứu mạng 【 tiên đậu 】 cướp đi, rồi sau đó xòe bàn tay ra hung hăng đè xuống cổ của nàng.

	Lúc này, sức chiến đấu cao gần chục tỷ nhiều nóng bỏng nữ nhân, bởi vì người bị thương nặng, căn bản không cách nào phản kháng.

	Nàng giãy giụa nhìn tên này khô gầy nam nhân, lập tức nhận ra hắn là ai.

	"Còn nhớ cái đó ban đêm sao? Ở hiện thế, ở cái đó biên cảnh huyện thành nhỏ trong. . ." Khô gầy nam nhân sâu xa nói: "Lúc ấy không chỉ có ngươi, còn có còn lại hai cái 【 hiếm hoi số hiệu 】, bốn người chúng ta 【 hiếm hoi số hiệu 】 hỗn chiến với nhau. . . Hiện đang hồi tưởng lại tới,

	Giống như chuyện ngày hôm qua vậy. . ."

	Nóng bỏng nữ nhân giờ phút này đã hoàn toàn nhớ tới.

	Ban đầu, nàng phụng Kevin ra lệnh, đi trước hiện thế chuẩn bị ám sát Triệu Thuần, kết quả lại gặp gỡ hai gã khác 【 hiếm hoi số hiệu 】, hơn nữa còn xuất hiện một trận không cách nào giải thích "Sự kiện quỷ dị", khiến cho bản thân không chỉ có không có thể thành công ám sát Triệu Thuần, còn ném hạng nhất 【 hiện thế sử dụng trang bị 】 hi hữu năng lực.

	Mà trước mắt cái này khô gầy nam nhân, chính là cái đó buổi tối bốn tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 một trong!

	Nóng bỏng nữ nhân còn từng phái người cẩn thận dò xét quá, cũng hiểu tên này khô gầy nam nhân rất nhiều tin tức.

	Bây giờ nàng sớm đã biết, trước mắt cái này khô gầy nam nhân ở trong chiến trường tên là 【 bình bộ 】, mà hiện thế tên thật, tắc gọi là ——

	Vương Thanh Vân.

	"Ở đó sau, ngươi nên phái không ít người ở cái đó huyện thành nhỏ trong tiến hành chận cửa đi? Ân? Muốn phải chờ ta đi ra thời điểm, đem ta bắt lại cung ngươi giết rơi!" Vương Thanh Vân cười lạnh một tiếng: ". . . Hại thời gian dài như vậy trong, vẫn luôn không dám trở về hiện thế."

	Hắn bắp thịt trên mặt bắt đầu co quắp, lộ ra rất là hưng phấn, đồng thời hắn sít sao bấm nóng bỏng nữ nhân cổ, lực đạo càng ngày càng lớn:

	"Thật không nghĩ tới hai người chúng ta sẽ xuất hiện ở một phó bản. . . A a, tiến vào phó bản không bao lâu ta liền phát hiện ngươi, sau trong thời gian ta một mực trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, ghi xuống ngươi sở hữu địa điểm đặt chân, chính là hy vọng có thể có cái cơ hội giết chết ngươi, không nghĩ tới a. . . Cơ hội này tới nhanh như vậy!"

	Nóng bỏng nữ vội vàng cho mình đội hữu phát ra cầu cứu tin tức, vậy mà. . .

	Rắc rắc!

	Vương Thanh Vân bàn tay mãnh vừa phát lực, nóng bỏng nữ nhân cổ lúc này bị hắn bẻ gãy!

	Sau một khắc, đánh chết nhắc nhở ở Vương Thanh Vân vang lên bên tai ——

	[ số hiệu N5299 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu E7099 chiến đấu viên. . . ]

	. . .

	. . .

	[ số hiệu N2199]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 331. 92 ức +397. 74 ức ]

	. . .

	Kết thúc dài đến hai năm tu hành, Hàn Chính lần nữa đứng ở tư nhân khu trên sàn nhà.

	Hắn nhìn lúc này trạng thái của mình lan, trong lòng thật là mênh mông không dứt. Convert by TTV

	Lấy 【 siêu Saya cấp 3 】 chi tư khổ tu hai năm, thu hiệu quả quả nhiên bất phàm!

	Hai năm khổ tu, để cho mình một hơi tăng lên 199. 1 ức sức chiến đấu!

	Đến gần 200 ức tăng lên a!

	Hàn Chính liên tục hít thở sâu vài hớp, mới vừa bình phục lại kích động tâm tư.

	Lúc này, chiến lực của mình đã vượt qua 700 ức, dõi mắt chiến trường bên trong, cũng tuyệt đối cũng coi là phượng mao lân giác vậy tồn tại!

	Chỉ tiếc, 【 phòng tập Vượt thời không 】 tu hành coi như là hoàn toàn bị bản thân tiêu hao sạch, sau này muốn phải tiếp tục tiến vào 【 thời gian nhà 】 tu hành, thì phải nhìn có hay không lần nữa rút được 【 tu luyện khoán 】 vận khí.

	Hàn Chính tắt trạng thái lan, ngược lại mở ra liên lạc lưới.

	【 phòng tập Vượt thời không 】 trong hai năm, ở hiện thế trong thời gian chẳng qua là 8 cá giờ mà thôi.

	Mà đang ở cái này trong thời gian ngắn, đường huynh Hàn Lỗi cũng đã tự 【 tu luyện phó bản 】 trung trở về, cũng cấp hắn phát tới tin tức.

	Hắn lập tức cùng đường huynh hẹn xong, ở hiện thế bên trong phòng mướn đụng đầu, sau đó liền nhanh chóng quay trở về hiện thế. . .

	. . .

	. . .

	Chiến trường khu sinh hoạt, mỗ lãnh địa đại lâu bên trong.

	Hành lang bên trong, lau một cái tóc màu vàng nhanh chóng thoáng qua.

	【 Thần Chi quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Wirjinko, cô linh linh địa đi ở cái này mờ tối mà hẹp dài trong hành lang.

	Hắn bước chân thong thả, không nhanh không chậm đi tới cuối hành lang, đứng ở một cánh cửa gỗ phía trước.

	Wirjinko nhổ ra một hơi, đồng thời lại giơ tay lên vuốt ngực một cái, lộ ra hơi có vẻ khẩn trương.

	Sau đó hắn giơ tay lên gõ cửa phòng.

	Mấy giây sau, kèm theo "Dát chi" một thanh âm vang lên, cửa gỗ từ từ mở ra, trong phòng ánh sáng theo cửa phòng mở ra, mà trong nháy mắt tràn vào hành lang bên trong, vẩy vào Wirjinko trên người.

	Wirjinko đáp lời cái này nhức mắt cường quang, cất bước vào phòng.

	"Xin lỗi, ta đã tới chậm. . . Mấy vị quân đoàn trưởng. . ."