Ở Hàn Chính trước mắt, là một mảnh lục nhân nhân cỏ sườn núi, chung quanh cây cối tùng sanh, cảnh sắc hợp người, trong bầu trời còn treo mấy cái hiện lên tia sáng hình cầu. . .

	Lại là thần vũ trụ giới!

	Trước ở 【 thập đại quân đoàn phó bản 】 trung, Hàn Chính liền biết qua một lần, bây giờ tất nhiên một cái liền nhận ra.

	"Ngươi không ngờ đem ta dẫn tới thần vũ trụ giới. . ."

	Hàn Chính lúc này mặt kinh dị, thân là một kẻ 【 siêu Saya cấp 3 】, lục y người có thể phong tỏa ở xa ở thần vũ trụ giới khí tức, cái này hắn không ngoài ý muốn.

	Nhưng là, ban đầu ở tiến vào phó bản lúc, 【 phó bản nói rõ 】 trung nói phải hiểu, lần này phó bản hoạt động khu vực chỉ có địa cầu!

	Toàn thể chiến đấu viên, chắc là không xảy ra địa cầu a!

	". . . Ngươi là làm sao làm được. . ." Hàn Chính nhìn lục y người, lời mới nói được một nửa nhưng lại thu về.

	Hắn nhìn một chút trong tay đối phương xách theo con kia thuộc về mình 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nhất thời tỉnh ngộ lại, bản thân hoàn toàn không có cần thiết hỏi ra loại vấn đề này.

	"A a, chút tài mọn mà thôi, chỉ tiếc một vòng phó bản trong chỉ có thể dùng một lần mà thôi. . ." Lục y người lúc này đảo biểu hiện hết sức là tùy tính, hắn một bên tương như ý bổng thu hồi, một bên dặn dò:

	". . . Ta biết ngươi muốn cùng ta giữ một khoảng cách, nhưng cũng đừng cách ta quá xa, vượt qua mười thước lời, ngươi cũng sẽ bị đưa về địa cầu."

	Hàn Chính há miệng đang muốn lại hỏi chút gì, nhưng liền từ đó lúc, phía trước cách đó không xa lùn phía sau núi mặt, nhanh chóng bay ra hai bóng người.

	Cái này hai cái thân ảnh một lùn một cao, chính là Kaio Shin thần cùng với Kibit!

	"Các ngươi là người nào? Cả gan tư sấm thần vũ trụ giới loại này thánh địa!" Kibit bộ mặt tức giận, chỉ hai người kêu lớn:

	"Các ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? Nơi này là thần vũ trụ chỗ ở, trong vũ trụ thần thánh nhất địa phương, các ngươi những thứ này người bình thường cũng dám đặt chân nơi này, đơn giản là tiết. . . Ô —— "

	Kibit lời còn chưa dứt, một chùm sáng liền vội mau tự lục y người đầu ngón tay xạ tới, trực tiếp xuyên thủng hắn ngực.

	Sau đó, lục y người không đợi bên cạnh thần vũ trụ phản ứng kịp, lắc người một cái xuất hiện ở bên cạnh hắn, vung khởi một cái sống bàn tay trực tiếp cắt đứt cổ của hắn.

	"Thật là dài dòng, vốn là còn chuẩn bị lưu bọn họ một hồi. . ." Lục y người vẫy vẫy vết máu trên tay, hắn nhìn dưới chân thần vũ trụ thi thể, không khỏi cười nói: ". . . Ngươi nói, nếu là chiến trường trong có thể đem Beerus thêm đi vào tốt biết bao nhiêu, giết mấy lần loại này rác rưởi, liền có thể mở 【 thần hủy diệt huyết thống 】. . ."

	Hàn Chính bĩu môi: "Hay là tẫn nói nhanh lên, ngươi rốt cuộc muốn ta giúp ngươi làm gì?"

	"Được rồi, đi theo ta. . ." Lục y người hướng Hàn Chính phất phất tay, rồi sau đó tung người lên, chậm rãi hướng phía trước bay đi.

	Hàn Chính cũng vội vàng đuổi theo.

	Hai người một trước một sau, duy trì mấy thước cách nhau, phi hành hơn mười phút sau, một tòa lại cao lại tế ngọn núi nhất thời xuất hiện ở trong tầm mắt.

	Hàn Chính nhìn kia núi cao tựa hồ rất là nhìn quen mắt, đợi bay gần sau, nhất thời hiểu đây là địa phương nào.

	Hai người nhanh chóng rơi vào đỉnh núi, mà đang ở cái này đứng trên đỉnh núi, cắm một chuôi bảo kiếm, lưỡi kiếm toàn bộ không có vào trong đất, chỉ có chuôi kiếm lưu ở bên ngoài.

	Thần vũ trụ kiếm!

	Đây chính là thần vũ trụ kiếm!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, đột nhiên đoán được cái gì.

	Kế tiếp lục y người hành động, tắc cùng Hàn Chính suy đoán hoàn toàn giống in.

	Chỉ thấy hắn lần nữa mở ra 【 siêu Saya cấp 3 】 trạng thái, mạnh mẽ khí tức gần như thổi Hàn Chính thiếu chút nữa rơi xuống chân núi.

	"Nhìn ta học một thanh Son Gohan. . ." Lục y người khẽ cười một tiếng, rồi sau đó một tay nắm lên thần vũ trụ kiếm chuôi kiếm. . .

	Chỉ nghe một tiếng gào thét, trường kiếm dưới đất chui lên!

	Nguyên kịch tình trung, Son Gohan phí sức ba bò chín trâu mới vừa rút ra thần kiếm, bị lục y người một tay dễ dàng rút ra.

	"Thật đúng là thật nặng. . ." Lục y người đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng đạn ở lưỡi kiếm trên, nhất thời phát ra một tiếng khinh minh.

	"Ngươi là muốn thả ra đời thứ mười lăm lão thần Kaio?" Hàn Chính ở một bên hỏi, trừ cái mục đích này, thần vũ trụ kiếm cũng bây giờ không có còn lại chỗ dùng.

	"Ngươi nói không sai." Lục y người vuốt ve thân kiếm, rồi sau đó tay không nắm lên kiếm hai đầu, nâng lên đầu gối hung hăng chiết đi lên.

	Thần vũ trụ kiếm, ứng tiếng mà đoạn.

	Theo lưỡi kiếm gãy lìa, một kẻ người thấp nhỏ khô gầy lão giả, nhất thời xuất hiện ở đứng trên đỉnh núi.

	Chính là đời thứ mười lăm trước lão thần Kaio!

	"Ai nha nha, ta rốt cuộc đi ra. . . Hey. . . Hai người các ngươi là. . ."

	Lục y người một bước nhanh về phía trước, một cái sống bàn tay trực tiếp thiết ở lão thần Kaio trên cổ của, trực tiếp đem kích choáng váng.

	Sau đó, hắn nghiêng đầu hướng về phía Hàn Chính đạo: "Nên là ngươi thi triển thủ đoạn thời điểm, tương cái này lão thần Kaio cấp thu phục đi, ngươi nếu có thể thu phục Xên Bọ Hung, thu phục Ca Lích, nói vậy thu cá lão thần Kaio, nhất định là bắt vào tay."

	Hàn Chính nhất thời sinh lòng nghi ngờ, hắn liếc nhìn lão thần Kaio, rồi sau đó ngẩng đầu hỏi: "Ngươi không phải là muốn để cho lão thần Kaio cho ngươi tăng lên lực lượng đi?"

	"Hắc hắc, đáp đúng, đây chính là ta muốn ngươi giúp ta vội, thế nào, một chút cũng không khó đi."

	Đang ở lục y người ta nói lời đồng thời, Hàn Chính đột nhiên nhận được đến từ đối phương tặng cùng, một giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 trực tiếp quăng tới.

	"Đây coi như là trung kỳ khoản, ta đủ có thành ý đi. . ." Lục y người cười lui về phía sau hai bước, cũng đưa tay làm cá "Mời" tay ra dấu.

	Hàn Chính tương cái này giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 nhận lấy, nhưng trong lòng thì nghi ngờ càng tăng lên.

	Cho dù là để cho lão thần Kaio đối kỳ tăng lên năng lực, khả kia thì có ích lợi gì?

	Dựa vào loại thủ đoạn này tăng lên tới sức chiến đấu cuối cùng chẳng qua là tạm thời năng lực, giới hạn vốn vòng phó bản sử dụng.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Hàn Chính chần chờ hai ba giây, trong lòng suy nghĩ phức tạp, nhưng cuối cùng hay là vung ra tay chưởng, kim quang lưới lớn trong nháy mắt xuất hiện, tương lão thần Kaio tầng tầng trói khỏa.

	Đứng ở phía sau lục y người, nhẹ nhàng kinh dị một tiếng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

	Rất nhanh, lão thần Kaio liền bị 【 bắt 】 hoàn thành, cung kính đứng ở một bên.

	"Cái này không sai, quả nhiên không có để cho ta thất vọng!" Lục y người tươi cười rạng rỡ, lộ ra rất là kích động: "Ta đã từng cố gắng muốn cho 【 Babidi 】 cùng 【 bà thầy bói Baba 】 tới khống chế hoặc triệu hoán lão thần Kaio, kết quả cũng thất bại, bây giờ ngươi vừa ra tay, cuối cùng là giúp ta giải quyết rồi cái vấn đề khó khăn này!"

	"Chúng ta nhanh lên một chút bắt đầu đi, cái này tăng lên một lần lực lượng, muốn hoa một ngày nhiều thời giờ đâu." Lục y người hướng về phía Hàn Chính phất phất tay, rồi sau đó chúng nhân nhanh chóng bay xuống núi cao.

	Lục y người cố ý chọn một khối hoàn cảnh dễ chịu khu vực, hắn đi tới đất trống trung tâm đứng ngay ngắn, rồi sau đó hướng về phía Hàn Chính gật đầu một cái: "Cuối cùng giai đoạn, xong chuyện sau, www. uukanshu. com 【 thần bí Gohan chi máu 】 sẽ là của ngươi."

	Hàn Chính nhìn hắn một cái, ngay sau đó liền hướng về phía mới vừa bắt tới ngạch lão thần Kaio phát ra chỉ thị.

	Sau một khắc, lão thần Kaio lập tức tuân lệnh làm việc.

	Chỉ thấy hắn bước nhanh đi tới lục y người cùng trước, rồi sau đó liền vây quanh lục y người bắt đầu quơ tay múa chân lượn quanh vòng, đồng thời trong miệng còn "Ural Ural" địa ca hát không ngừng.

	Một màn này, cùng nguyên kịch tình trung, lão thần Kaio vì Son Gohan tăng lên thực lực lúc tình cảnh, giống nhau như đúc.

	Dựa theo nguyên kịch tình, tăng lên một lần lực lượng, trước phải trải qua 【 chuẩn bị nghi thức 】5 cá giờ, cùng với 【 chính thức tăng lên 】20 cá giờ, thời gian kế tiếp Hàn Chính thì phải một mực ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn liền gần ngồi ở một cây đại thụ dưới đáy, nhìn ở vào nghi thức trung tâm lục y người, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nặng.

	Tuy nói chiến đấu viên ở phó bản trung tiếp nhận lão thần Kaio 【 tăng lên 】 có thể sẽ không giống nguyên kịch tình trung Son Gohan như vậy một lần tăng lên nhiều như vậy, nhưng tin tưởng kỳ có thể tăng trưởng 【 tạm thời sức chiến đấu 】 tuyệt đối cũng là tương đối khả quan.

	Nhưng vấn đề là, nếu như chẳng qua là tăng lên một cái 【 tạm thời sức chiến đấu 】, cái này lục y người phải bỏ ra lớn như vậy giá cao sao?

	Vào giờ phút này, Hàn Chính cảm thấy chỉ có một loại có thể, có thể giải thích cái này lục y người gây nên.

	Chẳng qua là, Hàn Chính thực tại có chút không dám tin tưởng loại này "Có thể" . . .

	. . . Chẳng lẽ nói, cái này lục y người, có thể tương tăng lên tới 【 tạm thời sức chiến đấu 】 chuyển hóa thành 【 vĩnh cửu sức chiến đấu 】?

	Quá BUG đi. . .