Hai đầu kim cương bình thường đỏ mắt cự viên, gào thét đứng ở đại địa trên.

	Mà ở bọn họ đỉnh đầu bầu trời, sáng tỏ trăng tròn, tản ra hơi yếu ánh sáng.

	Đối mặt cái này đột biến thế cục, Lữ Bân, Thạch Long chờ người đều là vẻ mặt đại biến, sắc mặt trắng bệch.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kia vòng đầy tháng, mặc dù trước cũng từng nghe nói qua, nhưng giờ phút này vẫn là lần đầu tiên thấy chiêu này dành riêng người Saya hùng mạnh phụ trợ hình kỹ năng —— nhân tạo đầy tháng!

	Đối với cái này một kỹ năng, Hàn Chính lại rõ ràng bất quá.

	Ở nguyên tình tiết trung, Cađic xâm lấn địa cầu lúc, liền từng sử dụng chiêu này, ở vốn đã không có trăng sáng trên địa cầu, trống rỗng làm ra một vòng đầy tháng, giúp kỳ thành công biến thân cự viên.

	Dựa theo thiết định, nhân tạo đầy tháng khả duy trì 30 phút, đối với có cái đuôi người Saya mà nói, một chiêu này không thể nghi ngờ là cực kỳ thực dụng hùng mạnh lợi khí.

	Nhưng Hàn Chính từng cùng còn lại đội hữu đối với lần này kỹ năng tiến hành quá tư vấn, cũng từng ở đường huynh nhật ký thượng thấy qua nói tới ——

	【 nhân tạo đầy tháng 】 cái này một kỹ năng cũng sẽ không đối sở hữu Saya huyết thống chiến đấu viên sinh ra hiệu quả, cân nhắc đến các chiến đấu viên với nhau gian cạnh tranh tính, chiến trường đối cái này một kỹ năng công hiệu, tiến hành dành riêng phân chia.

	Ở một người phó bản mô thức hạ, 【 nhân tạo đầy tháng 】 chỉ biết đối người thi triển bản thân cùng với còn lại người Saya phó bản nhân vật có hiệu lực;

	Mà ở đoàn đội mô thức hạ, tắc chỉ biết đối người thi triển cùng kỳ đoàn đội thành viên, cùng với còn lại người Saya phó bản nhân vật có hiệu lực.

	Nói cách khác, vào giờ phút này, trên bầu trời mặc dù trăng tròn cao treo, nhưng là đều là người Saya huyết thống Hàn Chính cùng Lữ Bân, lại là căn bản không cách nào tiếp nhận lực lượng gia trì, không cách nào giống vậy hóa thân làm cự viên.

	"Hắc —— "

	Bên cạnh Lữ Bân, giờ phút này chợt giơ tay lên hướng phía trên nhanh chóng đánh ra một phát khí công ba, trực lấy trên bầu trời đầy tháng.

	Vậy mà, kia tóc ngắn nam cự viên chợt nhảy lên, nó nhấc chân đá một cái, kia khí công ba liền bị trong nháy mắt đạn trở về, trực tiếp hướng phía sau Thạch Long chờ người đánh tới.

	Nguy cơ dưới, Thạch Long hoảng hốt lái số lớn Cân Đẩu Vân quay đầu liền trốn.

	Nhưng cùng lúc đó, cao vóc dáng cự viên cũng chợt nhảy lên thật cao, nó mở ra miệng rộng, nhổ ra một đại đoàn khí công đạn, hướng xuống đất chúng nhân cực nhanh đánh ra.

	"Oanh —— "

	Điếc tai tiếng nổ mạnh vang dội thiên địa, cực lớn mây hình nấm bay lên trời.

	Cuồn cuộn khói mạc trong, Hàn Chính một tay ôm 【 Pilaf đại vương cái rương 】, một tay cầm hôn mê bất tỉnh Thạch Long, nhanh chóng bay ra.

	Nhưng vào lúc này, hắn vang lên bên tai phó bản nhắc nhở, đang ở mới vừa cái này nổ tung trong, trương yến cùng ôn dung, tại chỗ bỏ mình.

	Mà Lữ Bân mặc dù cũng ở đây khí công đạn lại tới lúc cực nhanh bay trốn, nhưng đúng là vẫn còn bị nổ tung ranh giới liên lụy, lúc này hắn cả người trên dưới tràn đầy vết thương, máu tươi lâm ly, vô cùng thê thảm địa té xuống đất.

	Về phần Tây Dữu, tắc ở vong linh Nail cứu, nhanh chóng rời đi nổ tung trung tâm, nhưng cùng Lữ Bân vậy, như cũ bị liên lụy. Bất quá vong linh Nail thay nàng gánh chịu gần như sở hữu tổn thương. Lúc này Nail tự bộ ngực trở xuống đã bị nổ cá nát vụn, dựa vào tái sinh năng lực miễn cưỡng phục hồi như cũ thân thể, nhưng khí lực đã hao hết, nằm trên đất nhất thời không thể động đậy.

	Cao vóc dáng cự viên chỉ một kích, liền tương cái này một đội nhân mã trong nháy mắt giết được tan tành nhiều mảnh, gần như đoàn diệt.

	Hàn Chính nhanh chóng liếc mắt một cái bị bản thân xách theo Thạch Long, bản thân còn cần hắn cái này "Người Namek", hơn nữa bị phong ấn đại trưởng lão cũng vẫn còn ở trên người hắn.

	Vì vậy, quyết không thể để cho hắn chết.

	Hàn Chính mang vung tay lên, tương cái rương cùng Thạch Long hướng sau lưng phương xa một chỗ đất trống, nhanh chóng ném tới.

	Mà nhưng vào lúc này, giữa không trung kia hai đầu cự viên, cùng nhau hướng Hàn Chính vung ra mao nhung cự bàn tay to, hai luồng khí công chợt đánh ra, trong phút chốc liền kích tới Hàn Chính trước người.

	Cái này hai luồng khí công ba chưa từng có khổng lồ, gần như đảo mắt sẽ phải tương nhỏ bé Hàn Chính nuốt mất đi vào!

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, cắn chặt hàm răng, hai tay nhanh chóng cầm thành tay chùy, hướng kia hai phát khí công ba hung hăng đập tới!

	Cùng lúc đó ——

	5 lần Kaiohken!

	Hừng hực khí diễm, tự quanh người hắn bốc lên, đồng thời ở một sát na này, hắn lực lượng cùng khí tức cũng trong nháy mắt chợt tăng.

	Ở Kaiohken riêng có gia trì hạ, sử lực chiến đấu của hắn,

	Ở trong thời gian ngắn, lập tức vượt qua 【 người Saya huyết thống 】 thượng hạn!

	56 vạn trở lên!

	Ở lực lượng cường hãn gia trì hạ, Hàn Chính hai tay tay chùy hung hăng đánh ra, một kích tương kia hai luồng đánh tới khí công ba văng ra, khiến cho biến chuyển phương hướng hướng không trung đầy tháng nhanh chóng công tới.

	Cái này biến đổi cố, khiến cho kia hai đầu dương dương đắc ý đại tinh tinh, nhất thời thất kinh!

	Cao vóc dáng cự viên vội vàng triều không trung một vọt, đồng thời nhanh chóng vung ra hai cánh tay, lại là hai luồng khí công ba cấp tốc đánh ra, nhanh chóng tương công hướng trăng sáng hai đạo công kích ngăn lại.

	Mà Hàn Chính, tắc bắt lại cái này một cơ hội, cả người trong nháy mắt thoát ra, hướng khác một bên tóc ngắn nam cự viên phóng tới.

	Tóc ngắn nam cự viên vội vàng giơ tay lên đánh ra một phát khí công, vậy mà Hàn Chính chỉ một quyền liền đem đánh tan.

	Ngay sau đó, ở cự viên trước người, vô cùng nhỏ bé Hàn Chính, tựa như một viên đạn vậy, cực nhanh bắn thủng tóc ngắn nam cự viên ngực!

	Đồng thời, chắc lần nầy "Đạn" ở đánh xuyên đối thủ sau, cực nhanh chuyển cái ngoặt, tự cự viên phần lưng, lại hung hăng xuyên thủng trở về!

	Cả người trên dưới, dính đầy cự Viên Tâm bẩn huyết dịch Hàn Chính, tự cự viên ngực xuyên ra, mà trái tim bị liên tục xuyên thủng tóc ngắn nam cự viên, tắc phát ra một tiếng thê lương kêu rên, thân thể to lớn, ầm ầm ngã xuống!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k6631 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Bên kia, mới vừa tương đầy tháng giữ được cao vóc dáng cự viên, giờ phút này mắt thấy đồng bạn mình đã bị nhanh chóng giết chết, hắn lúc này hét lớn một tiếng, hướng Hàn Chính chợt nhào tới.

	Hàn Chính dùng sức hất đầu phát thượng tiêm nhiễm máu tươi, cả người lần nữa hóa thành một viên "Đạn", cấp tốc đánh vào quá khứ!

	Một con cực lớn con vượn, cùng một nhân loại nhỏ bé, ở bích lục dưới bầu trời, chiến làm một đoàn!

	6 vạn nhiều sức chiến đấu ưu thế, sử Hàn Chính nhanh chóng chiếm thượng phong, liên tục mấy chiêu oanh hạ, tương đầu này cự viên vững vàng áp chế.

	Vậy mà, 【 Kaiohken 】 lúc hiệu tính cuối cùng ngắn ngủi, www. uukanshu. com Hàn Chính trong lòng biết nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!

	Chỉ thấy hắn bắt lại cự viên một ngón tay, sau đó hét lớn một tiếng, một quá vai té tương cái này cực lớn thân thể, hung hăng té đập xuống.

	Sau đó, hắn song chưởng hướng bầu trời vung lên, Kamezoko ba xông thẳng đầy tháng đi!

	Mới vừa bị té xuống đất cự viên, giờ phút này hoảng hốt giãy giụa đứng lên, há mồm nhổ ra một đoàn khí công đạn, cấp tốc đuổi theo kia nhớ khí công.

	Mà Hàn Chính, tắc nhân cơ hội lắc người một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở cự viên sau lưng, giơ tay lên bắt lại đối phương kia lớn cái đuôi.

	Khí viên chém!

	Sắc bén hình tròn quang phiến nhanh chóng đánh ra, cảm nhận được sau lưng uy hiếp cự viên vội vàng phi thân nhảy lên, đồng thời trở tay hướng phía sau phát ra một cái khí công, ý đồ đánh tan khí viên chém.

	Vậy mà, Hàn Chính vững vàng thác ở đối phương cái đuôi nhọn, đồng thời cũng đánh ra khí viên chém tay trái cũng gấp tốc hướng thượng một lật, một cái khí công nhanh chóng nghênh đón, tương cự viên khí công chặn lại.

	Khí viên chém nhanh chóng xoay tròn, hướng cự viên cái mông hung hăng thiết quá khứ.

	Kia căn lớn cái đuôi bị trong nháy mắt chặt đứt, liên đới cự viên bắp đùi nội trắc, cũng vạch ra một đạo sâu đậm vết thương.

	Mất đi cái đuôi cự viên, thân thể kịch liệt thu nhỏ lại, nhanh chóng khôi phục thành cao vóc dáng chiến đấu viên vốn diện mục.

	Ba viên hành tinh Namek ngọc rồng, giờ phút này cũng rối rít trụy ra, tán lạc mặt đất.

	Cao vóc dáng ngẩng đầu nhìn một chút như cũ treo ở nơi nào đầy tháng, lại nhìn một chút một bên cùng hắn vậy rút nhỏ đoạn đuôi, một loại đối tình cảnh trước mắt khó có thể tin tưởng biểu tình trong nháy mắt xông lên khuôn mặt của hắn.

	Nhưng ngay sau đó, hắn diện mục chợt dữ tợn, nhanh chóng chạy thẳng tới kia ba viên ngọc rồng đi: "Cái này ngọc rồng ngươi đừng muốn..."

	Lúc này, Kaiohken trạng thái còn lại cuối cùng một đoạn thời gian, Hàn Chính hướng kia người trần truồng lộ thể cao vóc dáng, nhanh chóng giơ ngón tay lên ——

	Nhất Dương Chỉ!