Truyền tống đến chúng ta cùng trước!

	Hàn Chính còn cố ý nhấn mạnh nhấn mạnh cuối cùng này mấy chữ.

	Trong lòng hắn khả biết rất rõ, Porunga làm việc không đáng tin cậy, ở nguyên tình tiết trung, cũng bởi vì Son Gohan cùng Ốc tiêu không có nhấn mạnh nói rõ vị trí cụ thể, mà tương Pôcôllô trực tiếp truyền tống đến hành tinh Namek một địa phương khác.

	Cho nên, cuối cùng mấy chữ này, nhất định phải không thể quên!

	Thạch Long hiểu Hàn Chính ý tứ, hắn lập tức hướng về phía Porunga, cho phép hạ cái này một nguyện vọng.

	"Không thành vấn đề, nguyện vọng này có thể thực hiện —— "

	Porunga chậm rãi đáp, mà liền vào giờ khắc này ——

	Trên địa cầu West City bên trong bệnh viện, cả người quấn đầy băng vải, bởi vì trọng thương không cách nào nhúc nhích, đang tiếp thụ ChiChi đút đồ ăn Songoku...

	Trong vũ trụ mịt mờ, năm đó thiên thần đi tới địa cầu lúc ngồi bên trong phi thuyền, cùng Krilin ngồi đối diện nhau, khoanh chân tu hành Son Gohan...

	Đồng dạng là trong vũ trụ một chỗ khác, ngồi ở tiểu hình trong phi thuyền, mang theo hô hấp cơ, sinh mạng hấp hối Cađic...

	Tồn tại vũ trụ các nơi ba tên người Saya, trong cùng một lúc, biến mất với tại chỗ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hành tinh Namek thượng, đang ở Hàn Chính chờ người cùng trước ——

	Khỏa phải giống như xác ướp vậy Songoku, hôn mê bất tỉnh Cađic, mặt mờ mịt Son Gohan, trong nháy mắt xuất hiện!

	Nguyện vọng đạt thành!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, đồng thời cả người nhanh chóng thoát ra, hướng về phía duy nhất có thể khỏe mạnh hành động, nhưng sức chiến đấu lúc này chỉ có mấy ngàn Son Gohan hung hăng đánh xuống một cái sống bàn tay ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Ngay sau đó, hắn lại nhanh chóng hướng tới trọng thương trạng thái hạ Songoku cùng Cađic trước người, liên tục mấy chiêu đánh ra ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 nhân tạo đầy tháng kỹ năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku \/ Kakarot, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính trong lòng một trận hưng phấn, 3 giọt Saya máu, 2 khối siêu Saya mảnh vụn, cùng với —— một khối 【 nhân tạo đầy tháng kỹ năng mảnh vụn 】!

	Mình rốt cuộc là lấy được!

	Lại coi là trong kho hàng kia hai mảnh vụn, cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân liền có thể hợp thành đầy đủ bản 【 nhân tạo đầy tháng 】 tiến hành học tập!

	Hàn Chính hơi quơ quơ đầu, kềm chế mừng rỡ tâm tình, bước nhanh đi trở về Tây Dữu bên người.

	Lúc này cũng không phải là ăn mừng thời điểm, còn có hai cái nguyện vọng đang chờ đợi bản thân.

	Bản thân trải qua khổ cực, thay nhau chém giết, mới vừa thu thập tới đây 7 viên hành tinh Namek ngọc rồng, vì chính là muốn thật tốt lợi dụng Porunga năng lực.

	Bởi vì Porunga so với địa cầu thần long ước chừng nhiều ra hai cái nguyện vọng, vì vậy ở thao tác không gian thượng, cũng sẽ so với người sau càng thêm linh hoạt.

	Mặc dù nguyện vọng thứ nhất để cho mình hơi có bị nhục, nhưng đối với sau hai cái nguyện vọng, Hàn Chính trong lòng hay là rất có lòng tin.

	Khóe miệng hắn hơi nhổng lên, hướng Thạch Long nói ra bản thân nguyện vọng thứ hai: "Để cho Pôcôllô sống lại!"

	Hôm nay Pôcôllô, phải cùng Thên Xin Hăng chờ người, đang xà đạo trung khổ cực đi về phía trước, ước chừng còn cần chừng mấy ngày thời gian, tài năng chạy tới thần vũ trụ tinh thượng.

	Lúc này tương Pôcôllô sống lại, kỳ thực đối Hàn Chính mà nói cũng không chỗ ích lợi, hắn mục đích thực sự, là Pôcôllô sống lại kèm theo hiệu quả!

	Pôcôllô sống lại, địa cầu thiên thần cũng sẽ sống lại, mà địa cầu ngọc rồng, cũng sẽ khôi phục lực lượng.

	Mặc dù liền lúc trước không lâu, địa cầu ngọc rồng mới vừa vì sống lại Songoku sử dụng qua một lần, cách nhau thời gian còn xa chưa đủ một năm.

	Nhưng thiên thần thuộc về sau khi chết sống lại, ngọc rồng coi như là lần nữa khôi phục lực lượng, cùng lần trước cách nhau thời gian, liền đã không nữa tính.

	Nguyên tình tiết trung, thời gian tuyến ước chừng cũng liền ở mười mấy ngày sau, bởi vì thiên thần sống lại, ngọc rồng cũng lần nữa khôi phục thần lực, cũng bị cầm tới hứa nguyện tương bị Fide giết chết người sống lại.

	Thạch Long tựa hồ chợt hiểu Hàn Chính kế hoạch, hắn mở to hai mắt gật đầu một cái,

	Sau đó nói ra nguyện vọng.

	"Nguyện vọng của ngươi đã đạt thành, người kia bây giờ đã sống lại —— "

	Hàn Chính dùng sức cầm quyền, đồng thời nhanh chóng nói ra bản thân người thứ ba nguyện vọng: "Đem địa cầu ngọc rồng người chế tác cùng 7 viên ngọc rồng, truyền tống tới đây, chúng ta cùng trước!"

	Liên quan tới nguyện vọng này, là Hàn Chính ở đường huynh nhật ký thượng thấy qua.

	Hàn Lỗi ở nhật ký trung từng có nói tới, hắn từng cùng Triệu Thuần thảo luận qua loại này thao tác, Triệu Thuần nói cho hắn biết —— chiến trường bên trong thiết định, có thể dùng hành tinh Namek thần long khai ra địa cầu ngọc rồng cùng thiên thần, nhưng nhưng không cách nào phản hướng thao tác, địa cầu thần long không cách nào khai ra Porunga cùng đại trưởng lão.

	Chính là bởi vì đối với lần này có đầy đủ hiểu, Hàn Chính đối nguyện vọng này tương đối tự tin.

	Bên cạnh Tây Dữu lấy một loại không thể tin nổi ánh mắt nhìn Hàn Chính, mà Thạch Long cũng là không được gật đầu, sau đó hắn hướng Porunga cho phép hạ nguyện vọng.

	Quả nhiên ——

	"Có thể làm được —— "

	Làm Porunga những lời này thật dài vĩ âm, bảy viên địa cầu ngọc rồng chợt từ trên trời giáng xuống, đồng thời địa cầu thiên thần cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Hàn Chính thân hình thoắt một cái, nhanh chóng lắc mình đến thiên thần sau lưng, giơ tay lên trửu hướng đối phương sau ót gõ một cái.

	Hắn đối lực đạo khống chế cực tốt, một kích này vừa đúng tương thiên thần kích choáng váng, mà không có đem giết chết.

	Mà cùng lúc đó, Thạch Long cũng nhanh chóng ra tay, lần lượt đánh chết Porunga, cùng với bị hắn phong ấn lại đại trưởng lão.

	"Dựa theo ước định, sở hữu nguyện vọng cùng với nguyện vọng mang đến tài nguyên đều là ta, đúng không..." Hàn Chính a a cười một tiếng, nhanh chóng tương bảy viên địa cầu ngọc rồng đống đến cùng nhau: "Yên tâm, lần này hứa nguyện, ta cũng không nhọc đến người khác hỗ trợ."

	Thạch Long chờ người gật đầu liên tục, đồng thời rất là biết điều địa lui về sau thật là xa.

	"Đi ra đi! Thần long!"

	Mới vừa sáng lên hành tinh Namek bầu trời, giờ phút này nhanh chóng lần nữa hắc tối lại!

	Chùm sáng ngất trời, địa cầu thần long hoành tuyên ở giữa không trung trên.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi, bất kỳ nguyện vọng cũng có thể vì ngươi thực hiện, nhưng chỉ hạn một —— "

	Hàn Chính rất rõ ràng, địa cầu thần long căn bản không có nó nói như vậy toàn năng, có một đống lớn nguyện vọng nó cũng thực hiện không.

	Bất quá, kế tiếp nguyện vọng này, đối phương nhất định có thể làm được ——

	"Để cho hành tinh Namek thượng gần đây hai thiên lý, trừ Nail ngoại, bị giết rơi tất cả mọi người, www. uukanshu. com hết thảy sống lại!

	"Cái này rất dễ dàng —— "

	Làm thần long thanh âm trầm thấp, hành tinh Namek thượng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Trừ không cách nào bị phó bản ngọc rồng sống lại chiến đấu viên ngoại ——

	Gần đây trong hai ngày này, ở trên tinh cầu này các trong thôn, những thứ kia thảm tao chiến đấu viên chém giết liên lụy, hoặc giả là vì thủ Vệ Long châu mà bị giết chết người Namek, vào giờ khắc này, lại lần nữa khôi phục sinh mạng!

	Đồng thời, mới vừa bị giết chết Son Gohan, Cađic, cùng với hành tinh Namek đại trưởng lão, vào giờ khắc này, cũng nhanh chóng sống lại!

	Bởi vì Songoku đã chết quá một lần, vì vậy không cách nào lại bị địa cầu thần long sống lại, nhưng một điểm này, Hàn Chính trong lòng cũng sớm đã có đếm.

	Bây giờ nguyện vọng đã thực hiện, hắn hướng trên bầu trời thần long chợt đánh ra một phát khí công ba ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · thần long, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Một kích đắc thủ sau, Hàn Chính nhanh chóng xoay người, hướng về phía một bên kia cực nhanh xuất kích.

	Mới vừa sống lại Cađic cùng Son Gohan còn không có làm rõ ràng trạng huống, Hàn Chính liền đã đánh tới.

	Tuy nói, lúc này sống lại Cađic, trên người không nữa có bất kỳ thương thế, nhưng trước mắt hắn chừng hai vạn sức chiến đấu, cũng căn bản không phải Hàn Chính hợp lại chi địch!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy...

	Thần bí... ? !

	Hàn Chính ánh mắt đột nhiên trợn to!