Hoàn thành đối Dabura một cái cánh tay sau khi hấp thu, 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 liền bị Hàn Chính thu hồi.

	Mà Dabura tàn phá thi thể, thì bị Hàn Chính nhanh chóng thu tiến một cái trước chuẩn bị xong bao nhộng trong.

	Lúc này, hắn cùng với 16 số, tiếp tục miêu thân thể, núp ở loạn thạch đối phía sau, xa xa dòm ngó phía trước trên đất trống Ma Bư cùng Babidi chờ người.

	Ma Bư ở mới vừa đánh bại Dabura lúc, triển hiện cực kỳ kinh người thực lực, lấy Hàn Chính trước mắt trình độ, thậm chí cũng không có cách nào phán đoán chuẩn xác ra Bư cụ thể sức chiến đấu con số.

	Duy nhất có thể xác định, chính là Ma Bư sức chiến đấu, tuyệt đối là vượt qua xa hai trăm ức!

	Giống như hài đồng bình thường Ma Bư, lúc này đang quơ tay múa chân "Ăn mừng", ma pháp sư Babidi tắc ở bên cạnh hắn, không ngừng tỏ rõ bản thân thân phận, cũng để lộ ra bản thân nắm giữ phong ấn ma nhân phương pháp, lấy thử làm uy hiếp muốn Ma Bư nghe từ mệnh lệnh của hắn.

	Mà mặt khác, mắt thấy Ma Bư sống lại, thần vũ trụ đã là tâm như tro tàn, khả Son Gohan lại còn có chút không cam lòng, mong muốn làm cuối cùng đánh một trận.

	Núp ở phía xa Hàn Chính, một bên chăm chú nhìn phía trước thế cục, đồng thời còn thuận tay điều khai trạng thái lan, nhanh chóng nhìn lướt qua mới vừa hấp thu tới 【 tạm thời năng lực 】——

	[ năng lực danh xưng (tạm thời): Triệu hoán vũ khí thuật ]

	[ năng lực người chủ: Ma giới chi vương · Dabura ]

	[ công hiệu: Năng lực người có thể thông qua ý niệm tưởng tượng, trống rỗng thay đổi ra các loại vũ khí lạnh nơi tay, lâm trận giết địch, xuất kỳ bất ý ]

	[ năng lực hạn chế: Cho gọi ra vũ khí lạnh, tương không cụ bị 【 trang bị đạo cụ 】 thuộc tính ]

	[ nhiều hơn nói rõ: Cho gọi ra sở hữu vũ khí lạnh, lực sát thương đều là 【 siêu phàm 】]

	[ chú: Năng lực này vì 【 tạm thời năng lực 】, giới hạn vốn vòng phó bản sử dụng ]

	. . .

	[ năng lực danh xưng: Hóa đá nước miếng ]

	[ năng lực người chủ: Ma giới chi vương · Dabura ]

	[ công hiệu: Năng lực người nhổ ra nước miếng, gồm có hóa đá chức năng, một khi nước miếng tiếp xúc được địch nhân thân thể hoặc quần áo, liền sẽ nhanh chóng tương địch nhân hóa đá ]

	[ năng lực hạn chế: Làm địch nhân sức chiến đấu lớn hơn năng lực người sức chiến đấu *2 lúc, năng lực không có hiệu quả ]

	[ nhiều hơn nói rõ: Vì bảo đảm nước miếng lượng phong phú, mời giữ vững thường uống nước thói quen ]

	[ chú: Năng lực này vì 【 tạm thời năng lực 】, giới hạn vốn vòng phó bản sử dụng ]

	. . .

	Cái này hai hạng năng lực trung, 【 triệu hoán vũ khí 】 chỉ có thể coi như là cá kê lặc, chân chính cụ bị đủ lực sát thương, hay là 【 hóa đá nước miếng 】.

	Cùng 【 Chan xư siêu năng lực 】 vậy, cái này 【 hóa đá 】 năng lực hữu hiệu phạm vi giống nhau là "Gấp đôi hữu hiệu" .

	Mặc dù nước miếng bị nhổ ra sau tốc độ phi hành, khẳng định không có chưởng lực nhanh như vậy, nhưng nếu như kịch chiến trong, đột nhiên xuất kỳ bất ý tới đây sao một cái, tuyệt đối có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp.

	Đáng tiếc duy nhất là, đây chỉ là 【 tạm thời năng lực 】, bản thân không có cách nào giống như bản thân 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 như vậy, tương cái này một năng lực vĩnh cửu tiếp tục giữ vững.

	Nhìn lướt qua trạng thái lan sau, Hàn Chính nhanh chóng đưa mắt dời trở về, phong tỏa ở xa xa Babidi trên người.

	Dưới so sánh, Babidi sở mang có 【 năng lực đặc thù 】, nếu so với Dabura mạnh hơn ngàn lần vạn lần.

	Babidi có thể lợi dụng người khác nội tâm tà ác dục vọng, đối với bọn họ gây khống chế, cũng tiến một bước cường hóa năng lực của bọn họ.

	Loại này 【 năng lực đặc thù 】, đơn giản quá để cho người đỏ mắt!

	Suy nghĩ một chút, một khi có loại năng lực này, tuy không thể ma hóa khống chế chiến đấu viên, nhưng lại có thể dùng để khống chế phó bản nhân vật.

	Như vậy trừ Ma Bư loại này BUG, cùng với Cađic loại này khai tự tôn ngoại treo (huống chi, Cađic cũng không phải phản phái), còn lại sở hữu mạnh đại phản phái nhân vật, gần như toàn đều có thể bị cái này một năng lực khống chế!

	Mà đang khống chế người khác đồng thời, còn có thể cường hóa bị khống chế người thực lực, giả thiết ở một cái phó bản trung, nếu như có thể thành công bằng vào cái này hạng năng lực khống chế được 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】, như vậy có 80 ức sức chiến đấu nhanh chóng sa, thực lực tất nhiên sẽ trở lên một cái bậc thềm, vượt qua chục tỷ không nói ở đây.

	Hơn nữa, theo Hàn Chính hiểu, Babidi loại này 【 ma hóa khống chế 】 năng lực, cũng không có nhận được chiến trường quá nhiều hạn chế,

	Đang khống chế số lượng thượng hoặc là sức chiến đấu phạm vi thượng, không có cái gì quá nghiêm khắc hạn định.

	Như thế thứ nhất, cái này Babidi năng lực, đơn giản có thể ở phó bản trung phát huy ra tác dụng to lớn.

	Bất quá Hàn Chính cũng từng hiểu qua, mặc dù Babidi năng lực như vậy nghịch thiên, nhưng ở chiến trường thiết định hạ, 【 Babidi chi máu 】 bạo suất nhưng là tương đối thấp.

	Đồng thời, 【 Babidi huyết thống 】 sức chiến đấu thượng hạn cũng phải xa thấp hơn trước mắt Hàn Chính chân thật sức chiến đấu, mong muốn khai thông 【 Babidi huyết thống 】 đã là si tâm vọng tưởng.

	Nhưng là, nếu để cho bản thân 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 hấp thu hết Babidi một ít tế bào, kia sẽ gặp vĩnh cửu tính địa lấy được cái này một hùng mạnh năng lực.

	Bản thân 【 Xên Bọ Hung 】 có 【 ma hóa khống chế 】 năng lực, cũng liền giống như là bản thân có cái này hạng năng lực!

	Núp trong bóng tối Hàn Chính trong lòng không ngừng tính toán, mà hắn nhìn về xa xa Babidi ánh mắt, cũng càng thêm địa nóng bỏng lên.

	Chẳng qua là, bản thân tạm thời còn phải nhẫn nại một cái, trước mắt Babidi đang theo ở Ma Bư bên người, bản thân vẫn không thể liều lĩnh manh động.

	Vào giờ phút này, Ma Bư đã bắt đầu tuân theo Babidi ra lệnh, Babidi nhanh chóng hạ lệnh, muốn hắn đánh chết thần vũ trụ cùng Son Gohan.

	Son Gohan kéo lên một cái thần vũ trụ, tính toán lấy tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này.

	Vậy mà, Ma Bư chỉ trong nháy mắt liền đuổi kịp hai người, hắn rất tùy ý vung ra hai quyền, liền tương Son Gohan cùng thần vũ trụ hết thảy đánh rớt mặt đất!

	Ngay sau đó, thần vũ trụ bị Ma Bư hảo một trận "Chà đạp", hắn khắp người trọng thương ngã xuống mặt đất, gần như tiêu mất năng lực hành động.

	Mà Son Gohan, tắc còn muốn làm cuối cùng phản kích, nhưng lại bị Ma Bư một cái chưởng lực trực tiếp đánh ra thật là xa.

	Có mấy chục ức sức chiến đấu Son Gohan, liên Ma Bư một cái khí công cũng khó lấy đón lấy, bị tại chỗ kích choáng váng, bất tỉnh nhân sự, nặng nề té rớt ở phương xa một chỗ trong rừng cây.

	Mà núp trong bóng tối Hàn Chính, nhất thời ánh mắt sáng lên.

	Bản thân cơ hội, lại tới.

	Lúc này, ở Babidi dưới chỉ thị, Ma Bư đang tiến một bước hành hạ thần vũ trụ.

	Mà Hàn Chính cùng 16 số tắc nhân cơ hội này, dựa vào tầm mắt định vị, sử dụng 【 thuấn di ma thảm 】 tương hai người trong nháy mắt truyền đưa đến Son Gohan rơi xuống mảnh rừng cây kia trong.

	Đầu tiên là Dabura, bây giờ lại là Son Gohan, kế tiếp sẽ còn có ma hóa Cađic. . .

	Ma Bư đơn giản giống như là phục vụ với mình một kẻ siêu cấp đả thủ, những thứ này bản thân căn bản vô lực đối phó cường giả, một tiếp theo một cái bị hắn đánh cho thành tàn máu, sau đó bản thân nhân cơ hội đi trước thu gặt!

	Thật là thô bỉ trung lộ ra thực dụng a!

	Lúc này Son Gohan, đang nằm ở một mảnh trong bụi cỏ, không nhúc nhích.

	Hàn Chính nhanh chóng chạy tới bên cạnh hắn, hắn không chậm trễ chút nào, nhanh chóng ra tay, một cái Vòng tròn lửa địa ngục trong nháy mắt thiết đi lên

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】1 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính một trận hưng phấn.

	【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】! 【 thần bí mảnh vụn 】!

	Thật là phải tới toàn không uổng thời gian!

	Lúc này bản thân, liên 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp 】 cũng còn không có đạt tới, nếu là ấn bình thường chỗ ở tầng thứ, là căn bản không cách nào lấy được 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】.

	Nhưng hôm nay dựa vào 【 tương lai thời gian tuyến 】 cùng với 【 cỗ máy thời gian 】, bản thân hoàn toàn dễ dàng như thế liền phải đến cao đoan như vậy tài nguyên.

	Bất quá, trước mắt thời gian cấp bách, không để ý tới cảm khái quá nhiều, hắn nhanh chóng tương Son Gohan thi thể cũng thu tiến bao nhộng trong, sau đó vội vàng quay đầu đi thăm dò nhìn Ma Bư cùng Babidi bên kia trạng huống.

	Lúc này, thần vũ trụ đã sớm bị Ma Bư hành hạ đến không giống hình người, thoi thóp thở.

	Ngoạn nị Babidi, bắt đầu hạ đạt giết chết thần vũ trụ ra lệnh, mà Ma Bư tắc tương thần vũ trụ trực tiếp biến thành một khối bính kiền, một hớp nuốt vào.

	Kỳ thực ở nguyên kịch tình trung, vốn hôn mê Dabura sẽ vào lúc này thức tỉnh, cũng hướng Ma Bư phát khởi công kích, gián tiếp cứu thần vũ trụ một kẻ.

	Chỉ tiếc, lúc này Dabura đã bị Hàn Chính giết chết, mà đường đường vũ trụ thần vũ trụ, cũng cứ như vậy thê thảm địa táng thân với Ma Bư bụng.

	Thần vũ trụ tự thân thực lực không mạnh, lại không cụ bị cái gì xuất chúng 【 năng lực đặc thù 】, ở huyết thống thượng thực dụng tính, còn không bằng hắn người hầu Kibit.

	Vì vậy, Hàn Chính cũng không ý từ Ma Bư miệng hạ, mạo hiểm cướp đoạt người này đầu.

	Hắn lúc này, đầy lòng mong đợi, là một người khác đến. . .

	Quả nhiên!

	Đang ở thần vũ trụ được ăn rơi sau, Babidi đang chuẩn bị vì mình giết chết cừu nhân giết cha, mà tiến hành vui mừng lúc.

	Cách đó không xa mặt đất dưới đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất, Babidi phi thuyền hình tròn Truyền Tống Môn, đột nhiên nổ tung vỡ nát!

	Sau một khắc, ở bay lên đầy trời bụi đất khói mạc trong, cả người mạo hiểm tia chớp ma hóa Cađic, trong nháy mắt nhảy ra ngoài!

	"Cađic! Ngươi đang làm gì?" Babidi nhất thời kêu to lên: "Ta không ra lệnh ngươi hủy diệt phi thuyền!"

	Vậy mà, Cađic đối với hắn căn bản không để ý tới, hắn nghiêng đầu nhìn một chút một bên Ma Bư, lạnh lùng nói: "Cái này xấu xí, www. uukanshu. com chính là Ma Bư?"

	Mặt u mê Ma Bư lập tức bắt đầu hỏi thăm "Xấu xí" hàm nghĩa, làm lấy được câu trả lời sau, Bư cả người nhất thời phẫn nộ.

	"Tức chết ta, ta muốn giết ngươi!" Bư hét lớn một tiếng, đầu cùng trên cánh tay khí mắt, lần nữa phun ra nồng nặc khí đoàn.

	Ma Bư cùng Cađic chiến đấu, lập tức sẽ phải bắt đầu!

	Nhìn một màn này, núp ở phía xa ngắm nhìn Hàn Chính, giờ phút này tim đập lần nữa tăng nhanh.

	Cùng nguyên kịch tình vậy, ma hóa Cađic thông qua 【 phi thuyền Truyền Tống Môn 】 đi tới nơi này, khiêu chiến Bư!

	Như vậy nói cách khác, Songoku đã bị hắn đánh lén đánh ngất xỉu!

	Hàn Chính nhanh chóng kiểm tra khởi, bản thân lưu ở bên kia 【 cơ khí trùng 】 truyền về hình ảnh.

	Hình ảnh trong, Songoku quả nhiên khôi phục bình thường hình thái, đang té xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

	Hết thảy đều ở trong kế hoạch!

	Hắn vội vàng lần nữa thúc giục 【 thuấn di ma thảm 】, trong nháy mắt tương mình cùng 16 số truyền tống trở về bắc phương kia chỗ vắng lạnh sa mạc trong.

	Lúc này, hôn mê Songoku, liền lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Hàn Chính bước nhanh về phía trước, hắn khó nén khẩn trương hít sâu một hơi, giơ bàn tay lên dính vào Songoku cổ trên.

	Sau đó ——

	Vòng tròn lửa địa ngục!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku, rơi 【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	. . . Nhặt lấy! !