Thi thể không đầu ở giữa không trung liên lật mang lăn mấy vòng, rồi sau đó thẳng tắp cắm vào trong đất, chỉ lộ ra cặp chân ở bên ngoài nhỏ nhẹ hoảng đãng.

	Hàn Chính trường thở phào, nhanh chóng thu hồi khí tức.

	Giờ phút này, đánh úp bản thân hai người đều đã bị giết, bất quá Hàn Chính tâm tư vẫn như cũ khó có thể bình phục.

	Tên kia thanh gầy phái nam, nếu có thể đang bị giết sau sống lại một lần, liền khó bảo toàn sẽ không có lần thứ hai sống lại.

	Còn có tên kia khôi ngô nam, nhớ đang phục vụ trạm xếp hàng lúc, hắn được xưng đến từ 【 quang chi binh đoàn · thiên long chiến đội 】.

	Cái này 【 quang chi binh đoàn 】 cũng là chiến trường bên trong một đại thế lực, không biết tên này khôi ngô nam ở binh đoàn trung là một địa vị gì, có hay không có bị sống lại tư cách.

	Đây là kể từ Hàn Chính tiến vào chiến trường, liên tục thi hành 9 vòng phó bản sau, lần đầu tiên gặp gỡ bị bản thân giết chết người, sống lại trở lại báo thù.

	Loại chuyện như vậy tình huống, trước kia vẫn chỉ là nghe nói, hôm nay cũng là đích thân thể nghiệm một lần.

	Cũng là trong khoảng thời gian này, Triệu Thuần cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 chuyện phân đi bản thân phần lớn tinh lực, đồng thời khu sinh hoạt bên trong tuyệt đối an toàn lại để cho mình tính cảnh giác có sở hạ xuống.

	Xem ra, sau này vô luận là ở đâu cũng muốn cẩn thận một chút, thời khắc đề phòng chung quanh.

	Hàn Chính điều chỉnh hạ tâm tính, lấy ra Cân Đẩu Vân, quay đầu chạy đông nam phương vội vã đi.

	Đang ở mới vừa, hắn đã cảm ứng được phương tây cùng tây nam phương hướng, cũng liên tiếp bộc phát ra vài cổ thuộc về trạng thái chiến đấu trung khí tức.

	Xem ra, Karin tháp cùng bà thầy bói Baba cung bên kia cũng đã bị người đoạt trước, bản thân trước mắt chỉ đành mau sớm đi trước đông nam, nhìn một chút có thể hay không cướp trước một bước xoát một cái quy phái đảo nhỏ.

	Trước liên tục đánh chết hai tên 【 phi pháp người công kích 】 sau, chiến trường tưởng thưởng Hàn Chính hai lần rút thăm trúng thưởng cơ hội.

	Bất quá, Hàn Chính cũng không tính lập tức tiến hành rút ra, dù sao ở phó bản bên trong đựng bị lan cách đếm có hạn, mà bản thân bây giờ lại đạt được 【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 cái này một hi hữu năng lực, cân nhắc đến còn phải nếm thử nhiều xoát chút tài nguyên mang về, rút thăm trúng thưởng cứ việc lưu đến phó bản sau khi kết thúc lại nói.

	Hàn Chính đứng ở Cân Đẩu Vân thượng, đón kình phong bay thẳng đông nam, đồng thời ý niệm động một cái, điều khai bản thân thanh máu.

	Đánh chết khôi ngô nam sau rơi xuống ra 2 giọt 【 hai thay đổi đóng băng Ma tộc chi máu 】 thình lình hàng với lan trung, ở trước mắt cái giai đoạn này, loại này huyết dịch vẫn có chút trân quý, chẳng qua là đối Hàn Chính cũng là không có chỗ dùng gì.

	Xem ra chỉ có thể ra phó bản sau cầm đi bán đi, lấy cung bản thân duy trì "Đắt giá tu hành" .

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại đưa mắt đặt tiền cuộc ở 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 trên.

	Bây giờ, 【 siêu Saya mảnh vụn 】 đã thu thập 12 khối, dựa theo thiết định, 12 mảnh vụn đã có thể cầm tới hợp thành 1 giọt 【 Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu 】.

	Mặc dù mình trước mắt vẫn chỉ là bình thường người Saya, nhưng mở ra 【 siêu một 】 chẳng qua là vấn đề thời gian, 【 siêu vừa vào cấp 】 tác vì tương lai mình tất đi đường, tự nhiên cũng cần trước hạn chuẩn bị thu thập.

	Nhìn 12 mai mảnh vụn, Hàn Chính lựa chọn lập tức hợp thành, đồng thời hắn còn ở trong lòng thầm nghĩ —— y theo thiết định, hợp thành 【 siêu vừa vào cấp chi máu 】 có 90% tỷ lệ thành công, bản thân chẳng lẽ xui xẻo như vậy vừa đúng xúc phát 10% hư mất suất đi...

	Trên thực tế, kia 10% tỷ lệ quả nhiên không dễ dàng như vậy xúc phát, chỉ chốc lát sau, hợp thành thành công!

	[ huyết dịch thuộc tính: Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1\/20]

	[ nói rõ: Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu, đánh chết Siêu Xayda một đời lên cấp người là được rơi xuống, đã từng khai thông quá 【 Siêu Xayda một đời huyết thống 】 cũng nắm giữ 20 rỉ máu dịch, là được mở ra thử huyết thống ]

	[ càng giải thích thêm: Cađic cùng Ca Lích kinh từ tinh thần thời gian nhà 1 năm (1 ngày) khổ tu sau, xông phá Siêu Xayda một đời cực hạn, lực lượng tăng lên, bắp thịt bành trướng, có treo đánh nhị đại Xên Bọ Hung thực lực, là vì 【 Siêu Xayda một đời lên cấp 】 hình thái; Songoku cùng Son Gohan ở thời gian bên trong nhà tu hành lúc, cũng từng đạt tới quá cái này một trạng thái ]

	20 giọt! !

	Thấy mấy cái chữ này lúc, Hàn Chính coi là thật sợ hết hồn!

	Mở ra 【 siêu một 】 chỉ cần 8 giọt, đến 【 siêu vừa vào cấp 】, không ngờ liền cần 20 giọt, lật gấp đôi còn không chỉ.

	Khóa độ không khỏi cũng quá lớn đi...

	Bất quá Hàn Chính hơi một ngẫm nghĩ,

	Lại phát giác loại này số lượng yêu cầu, tựa hồ cũng không quá phận.

	【 siêu vừa vào cấp 】 loại này hình thái, xuất hiện với Xên Bọ Hung hiện sau lưng thời gian tuyến.

	Ở nên thời gian tuyến thượng, trên địa cầu từng ở một khoảng thời gian bên trong đồng thời tồn tại bốn tên 【 siêu vừa vào cấp 】.

	Đồng thời, ở khoảng thời gian này bên trong, còn có 【 cỗ máy thời gian 】 tồn tại.

	Nói cách khác, ở nên thời gian tuyến một lần phó bản bên trong, nếu như có chiến đấu viên thao tác tinh chuẩn, như vậy trên lý thuyết liền có cơ hội một lần làm được 8 giọt loại này huyết dịch. (lúc ấy thiên thần đã không ở, đợi đến Ốc tiêu đi tới địa cầu tiếp nhận thiên thần tái tạo thần long thời điểm, Songoku cha con đã đạt tới toàn công suất)

	Như vậy hơn nữa còn có thể sử dụng mảnh vụn hợp thành, 【 siêu vừa vào cấp 】 huyết thống ở huyết dịch số lượng thượng yêu cầu, tựa hồ cũng không phải như vậy nghiêm khắc.

	Hàn Chính ở trong lòng cảm khái một phen, lái Cân Đẩu Vân xuyên sơn càng lĩnh, vượt qua đại dương, một đường chạy thẳng tới quy đảo đi.

	...

	...

	Biển rộng trong quy đảo.

	Trên đảo quy nhà giờ phút này bị đã bị đánh nát vụn, Quy lão Kamê cả người là máu phải tự giữa không trung té xuống, nặng nề té ngã trên đất.

	Mà ở trong bầu trời, một kẻ gầy lùn nữ tử chiến đấu viên, nhìn yểm yểm nhất tức Quy lão Kamê, không khỏi kinh dị một tiếng: "Không ngờ không có chết? Là ta mới vừa hạ thủ quá nhẹ sao?"

	Gầy lùn nữ lông mày nhướn lên, giơ tay lên hướng về phía Quy lão Kamê: "... Vậy ta bây giờ liền hơi dùng điểm lực..."

	Vậy mà, nàng lời còn chưa dứt, một đóa Cân Đẩu Vân chợt tự phương xa chân trời cực nhanh bay lượn tới, trong nháy mắt liền bay tới quy đảo bầu trời.

	Cân Đẩu Vân thượng, chính là Hàn Chính.

	Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân một đường chạy tới, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới quy đảo, không ngờ phát hiện, đã khác có chiến đấu viên giành trước đến chỗ này.

	Trong lòng hắn thầm mắng một tiếng, lại chợt phát hiện, trước mắt tên này gầy lùn nữ tử, bản thân không ngờ cũng nhận được!

	"Hey! Là ngươi!" Kia gầy lùn nữ tử giờ phút này cũng nhận ra Hàn Chính, tiêm thanh kêu lên: "Trùng hợp như vậy a, cao thủ, không ngờ ở 【 tài nguyên phó bản 】 gặp ngươi!"

	Cái này gầy lùn nữ tử không là người khác, chính là giống vậy ở thứ tám vòng phó bản trung gặp nhau cũng đã từng hợp tác qua tên kia 【 bà thầy bói Baba 】—— Tây Dữu.

	Không nghĩ tới lần này 【 tài nguyên phó bản 】 trung, thậm chí ngay cả tiếp theo đụng vào trước phó bản trung ra mắt chiến đấu viên.

	"Cao thủ huynh, ngươi cũng là tới xoát Quy lão Kamê?" Tây Dữu mặt khó phân thiệt giả nhiệt tình, hướng về phía Hàn Chính liên tiếp làm ra tay ra dấu: "Ngài mời ngài mời, tàn máu Quy lão Kamê liền giao cho ngươi! Lần trước phó bản còn may mà ngươi chiếu cố, ta nào dám với ngươi cướp a."

	Hàn Chính ngược lại cũng không cùng nàng khách khí, hất tay một chiêu khí công nhanh chóng oanh hạ ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Quy lão Kamê, rơi xuống 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】1 bộ, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	"Cao thủ huynh, ngươi lần này là một người tới?" Mắt thấy Hàn Chính tiện tay đánh chết Quy lão Kamê, một bên Tây Dữu lại thuận thế hỏi.

	Hàn Chính khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị hàm hồ mấy câu, lời đến khóe miệng chợt ánh mắt rùng mình, nhanh chóng nghiêng đầu hướng một bên kia nhìn lại.

	Một bên kia phương xa, hai đạo nhân ảnh lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện, trong chớp mắt liền bay tới nơi này.

	Hai người này một nam một nữ, đều là vóc người cao ráo, dung mạo không tầm thường.

	Tên kia nam chiến đấu viên hơi nghiêng đầu quét Hàn Chính một cái, rồi sau đó tiện lợi hắn không tồn tại tựa như, xoay người xông về Tây Dữu: "Tây Dữu, Quy lão Kamê bên này ngươi làm xong chưa?"

	"Làm xong..." Tây Dữu liền vội vàng xoay người hướng hai người kia bay đi, đồng thời kêu lên: "Đội trưởng, vị này chính là ta đã từng đã nói với ngươi..."

	"Đừng nói nhảm, vội vàng đi theo chúng ta, lần này 【 tài nguyên phó bản 】 không quá an toàn..." Nam kia chiến đấu viên vẫn vậy coi Hàn Chính nếu không có vật, thanh âm lạnh như băng nói: "Trước bắc phương mấy cổ khí tức kia ngươi cảm ứng được đi, lần này 【 tài nguyên phó bản 】 trong lại có người ra tay giết người, hơn nữa nhìn đi lên còn mạnh nhất, tự do hoạt động hủy bỏ, ngươi đi theo chúng ta không cho chạy loạn."

	Tây Dữu gật đầu liên tục, nàng len lén hướng về phía Hàn Chính phất phất tay, sau đó đuổi vội vàng đi theo cái này một đôi nam nữ, xoay người chạy thẳng tới đông phương.

	Nhìn qua còn mạnh nhất...

	Nhìn ba người đi xa phương hướng, Hàn Chính không nhịn được bĩu môi —— nghe vào, www. uukanshu. com khẩu khí còn không nhỏ a.

	Hắn cười khẽ hai tiếng, cũng không để ý tới nữa mấy người này, quay đầu ngồi Cân Đẩu Vân lại hướng phương tây bay đi.

	...

	Kế tiếp một ngày trong, Hàn Chính một mực ở toàn bộ phó bản bên trong bay tới bay lui, trước sau đi trước hẳn mấy cái phó bản nhân vật sở tại.

	Chỉ tiếc, ngay cả quái thú Giran, Namu chờ loại này cấp thấp nhân vật, cũng đều bị người đoạt ở phía trước đầu đánh chết.

	Quay đầu lại, Hàn Chính chỉ lại xoát đến một bộ King Chappa 【 tám tay quyền 】, đến đây sau, liền lại vô thu hoạch.

	Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài một tiếng, việc đã đến nước này, bản thân cũng không thể ra sức, chỉ đành vô công rồi nghề địa tùy tiện tìm cá địa phương, chờ đợi phó bản kết thúc.

	4 ngày sau ——

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính tự 【 tài nguyên phó bản 】 trung truyền ra, trở lại phục vụ trạm.

	Hắn một mặt truyền tống trở lại 【 tư nhân khu 】, đồng thời nhanh chóng mở ra các loại tin tức lan, kiểm tra trong mấy ngày này tin tức.

	Trừ bán tin tức ngoại, trong mấy ngày này Tôn Dục Càn lại lục tục phát tới mấy cái văn tự tin tức, bày tỏ hiện thế b thị trung, vẫn vậy cùng thường ngày vậy, khuyên Hàn Chính không nên gấp gáp, hay là tạm thời nại hạ tính tình, tiếp tục ở khu sinh hoạt trong tránh một trận lại nói.

	Hồi phục quá Tôn Dục Càn sau, Hàn Chính lại mở ra chiến đội băng tần, lật mấy cái tin tức sau mới biết, trước một mực ở chấp hành phó bản Chu Hạnh, ở ngày hôm qua mới vừa trở lại khu sinh hoạt, trước mắt đang chuẩn bị lần sau liên minh tập thể hành động.

	Nhìn chiến đội băng tần thượng Chu Hạnh tên, Hàn Chính suy nghĩ một chút, rồi sau đó mở ra liên lạc lưới, hướng Chu Hạnh phát ra một cái văn tự tin tức ——

	【 chu đội ở đây không, bây giờ còn cần [ đóng băng Ma tộc ] chi máu sao? 】

	Tin tức phát ra không bao lâu, rất nhanh Chu Hạnh hồi phục liền phát tới ——

	【 dĩ nhiên muốn, thế nào? Lại đang phó bản trong giết chết Fide? 】