Thần vũ trụ giới! ?

	Hàn Chính tinh thần, lập tức bị bốn chữ này cấp nói lên.

	Bản thân đến là sớm có đoán được, giai đoạn thứ ba hơn phân nửa sẽ không lại là phân khu phó bản, chắc là công cộng phó bản. . .

	Chẳng qua là, phó bản khu vực lại là thần vũ trụ giới, thật đúng là ngoài ý muốn.

	Vậy mà, càng ngoài ý liệu, vẫn còn ở phía sau ——

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản, tương không tồn tại bất kỳ kịch tình đi về phía ]

	[ lần này phó bản, tương định kỳ đầu phóng một số danh phó vốn nhân vật tiến vào hoạt động khu vực, sở hữu phó bản nhân vật đều là từ bất đồng thời gian đoạn kịch tình trung rút ra tới, dùng cho tài nguyên bổ sung hoặc là sung làm nhiệm vụ mục tiêu ]

	[ chiến đấu viên khi tiến vào phó bản sau, khả ở phó bản bên trong khu vực tự do hoạt động, phó bản gặp nhau cho mỗi một vị chiến đấu viên ngẫu nhiên phái phát nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, chiến đấu viên gặp nhau đạt được nhiệm vụ tưởng thưởng cùng với một nhiệm vụ mới, liên tục hoàn thành 5 cá nhiệm vụ người, khả đạt được chung cực tưởng thưởng ]

	[ chiến đấu viên cũng có thể chọn chọn không chấp hành nhiệm vụ, cái này đối với chiến đấu viên tự thân tương sẽ không có bất kỳ mặt trái ảnh hưởng ]

	[ nếu chiến đấu viên thối lui ra phó bản, cũng sử dụng 【 tái diễn vào tràng khoán 】 lần nữa tiến vào phó bản sau, chỉ cần nhiệm vụ chưa siêu lúc, liền có thể tiếp tục chấp hành nhiệm vụ ]

	[ đếm ngược chuẩn bị:30. . . 29. . . 28. . . ]

	Nghe giai đoạn thứ ba phó bản giới thiệu, Hàn Chính hơi có chút mộng nhiên.

	Không có bất kỳ kịch tình, định kỳ đầu phóng phó bản nhân vật, ngẫu nhiên phái phát nhiệm vụ, nhiệm vụ tưởng thưởng, chung cực tưởng thưởng. . .

	Loại này phó bản thật đúng là chưa từng trải qua a, quá khứ những thứ kia phó bản, liên cùng tướng tựa như chút cũng không có.

	Từ giới thiệu nhìn, chắc là tương muốn tham vốn chiến đấu viên, cũng đầu phóng tiến thần vũ trụ giới mỗ phiến khu vực trong, ở chỗ này không tồn tại thời gian đoạn, không tồn tại nguyên kịch tình, đoán chừng liên thần vũ trụ cùng Kibit, có thể cũng không tồn tại với nơi này.

	Tương đương với, phó bản dùng 【 thần vũ trụ giới 】 vì mô bản, đơn độc mở ra ra một mảnh phó bản khu vực.

	Dĩ nhiên, nhìn giới thiệu trong ý tứ, phó bản bên trong vẫn sẽ có phó bản nhân vật tồn tại, chẳng qua là phó bản nhân vật đều là từ nào đó 【 nhiệm vụ 】 nhu cầu, sung làm nhiệm vụ mục tiêu, mà tạm thời từ một cái kịch tình thời gian đoạn trung rút ra lấy ra.

	Nói thí dụ như, phó bản cấp mỗ chiến đấu viên phái phát một 【 tìm cũng đánh chết Cađic 】 nhiệm vụ, nhiệm vụ phái phát sau, phó bản sẽ gặp rút ra một 【 Cađic 】, tương chi đầu phóng tiến phó bản nơi nào đó, nên chiến đấu viên cần lập tức hành động, tìm được Cađic cũng đem giết chết.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, nếu là như vậy. . . Cái này giai đoạn thứ ba phó bản trung, đại đa số chiến đấu viên khẳng định cũng sẽ nhận được tương tự 【 đánh chết mỗ phó bản nhân vật 】 nhiệm vụ, vì vậy, phó bản đất liền tiếp theo đầu phóng nhân vật khẳng định cũng sẽ không ít.

	Đến lúc đó, không làm được còn sẽ xuất hiện —— chiến đấu viên A vì thu gặt tài nguyên, mà tương thuộc về chiến đấu viên B 【 nhiệm vụ mục tiêu nhân vật 】 đánh chết, mà đưa đến B không cách nào hoàn thành nhiệm vụ —— tình huống như vậy. . .

	Hơn nữa Hàn Chính còn đoán chừng, phó bản phái phát phó bản nhiệm vụ trung, khẳng định cũng không hoàn toàn là 【 săn giết mỗ nhân vật 】, nên còn có còn lại loại hình nhiệm vụ,

	Trước mắt không rõ ràng lắm cũng sẽ có nhiều 【 nhiệm vụ 】, cũng không rõ ràng lắm 【 nhiệm vụ tưởng thưởng 】 đều có cái gì, thật đúng là hai mắt bôi đen a. . . Chỉ có thể tùy cơ ứng biến, vừa đi vừa nhìn.

	30 giây đếm ngược rất nhanh kết thúc. Ánh sáng trong nháy mắt tràn vào, Hàn Chính tiến vào phó bản.

	Hàn Chính vững vàng áp chế hơi thở của mình, đồng thời thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, cẩn thận dò xét những người khác khí tức.

	Lúc này, còn lại tiến vào giai đoạn thứ ba phó bản chiến đấu viên, cũng đều áp chế che giấu khí tức, trước mắt thượng không một người ló đầu, không có bất kỳ khí tức gì toát ra tới.

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng quét mắt chung quanh một vòng.

	"Đây chính là thần vũ trụ giới. . . Cùng Manga trong rất giống mà. . ." Nhìn cảnh vật chung quanh, Hàn Chính tự lẩm bẩm một tiếng.

	Lúc này, Hàn Chính đang đứng ở một mảnh lục nhân nhân cỏ sườn núi thượng, dõi mắt nhìn lại, chung quanh khắp nơi đều là Lục Sắc, đại lượng cây cối rậm rạp sinh trưởng ở phía xa trên sườn núi, các loại trên địa cầu hoặc là những tinh cầu khác chưa từng thấy qua kỳ dị đóa hoa, ở trên cỏ khắp nơi nở rộ.

	Gió ấm quất vào mặt, không khí mát mẻ, để cho người thần thanh khí sảng.

	Trong bầu trời,

	Cao treo mấy viên lóe ánh sáng hình cầu, cũng không yếu ớt cũng không nhức mắt, không biết nên xưng là thái dương hay là trăng sáng.

	Thật sự là như thơ như tranh vẽ vậy cảnh sắc. . .

	Nhớ nguyên kịch tình trung đề cập tới, thần vũ trụ giới là thần vũ trụ cửa sinh hoạt địa phương, là "Người phàm không thể đặt chân thánh địa", theo Kibit đã nói, ngay cả Dai Kaiō cũng không có tư cách tiến vào nơi này. . .

	Dĩ nhiên, đến 【 Ma Bư thiên 】 sau, tiến vào cái này phiến "Thánh địa" người, đây chính là xốc xếch, dạng gì đều có. . . Ngay cả trên địa cầu một con chó, cũng tới nơi này hoảng du một vòng. . .

	Mỗi lần nhìn tới đây, Hàn Chính cũng không nhịn được rủa xả —— đường đường Dai Kaiō, hỗn còn không bằng một con chó. . .

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi ở vốn phó bản trung nhiệm vụ thứ nhất, bây giờ bắt đầu phái phát ]

	Đang ở bốn phía quan sát lúc, phó bản nhắc nhở đột nhiên vang lên.

	Hàn Chính không dám lãnh đạm, vội vàng cẩn thận lắng nghe ——

	[ nhiệm vụ thứ nhất: Xin dựa theo nhắc nhở cảm ứng, ở 1 giờ bên trong chạy tới địa điểm chỉ định; nhiệm vụ thành công tưởng thưởng: 3000 điểm số; nhiệm vụ thất bại không sẽ phải chịu trừng phạt, nhưng không cách nào tiếp tục nhận thứ hai nhiệm vụ ]

	Đang ở nhắc nhở âm chung kết lúc, Hàn Chính ý thức trong, đột nhiên cảm ứng được ở vào Đông Phương mỗ chỗ một cổ kỳ quái khí tức. . .

	Hoặc là cũng không thể xưng là "Khí tức", đơn giản mà nói, giống như là một định vị tọa độ, lấy 【 khí tức cảm ứng 】 hình thức xuất hiện ở Hàn Chính cảm ứng ý thức trong.

	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là cái gọi là "Địa điểm chỉ định".

	Nhiệm vụ thứ nhất không ngờ chẳng qua là đơn giản chạy chỗ đưa. . .

	Dĩ nhiên, nhiệm vụ đơn giản, tưởng thưởng tự nhiên cũng không phải rất phong phú. . .

	Hàn Chính nhanh chóng chiêu ra 16 số, lật người nhảy lên bờ vai của hắn.

	Hắn lập tức đối 16 số phát ra chỉ thị, chỉ rõ địa điểm, 16 số nhanh chóng thoát ra, lấy tốc độ nhanh nhất hướng "Địa điểm chỉ định" bay đi.

	Hàn Chính cảm ứng cái vị trí kia, theo bản thân kinh nghiệm nhanh chóng đánh giá một chút —— bằng 16 số tốc độ, nếu như nửa đường không có bất kỳ ngoài ý muốn, ước chừng không dùng được 40 phút là được chạy tới.

	Trên đường đi, Hàn Chính thời khắc chú ý đề phòng chung quanh, khả ở kế tiếp 40 phút trong, Hàn Chính cùng 16 số không có gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn, đường xá trên đừng nói là những người khác, ngay cả một con côn trùng cũng không thấy được.

	Hàn Chính rất rõ ràng, thần vũ trụ giới diện tích tương đối rộng đại, so với người phàm tinh cầu đại ra không biết gấp bao nhiêu lần, coi như là phó bản đối hoạt động khu vực tiến hành nhất định hạn chế, diện tích của nó vẫn sẽ không tiểu.

	Bây giờ phó bản mới vừa bắt đầu, chỉ sợ các chiến đấu viên giữa khoảng cách còn cũng rất xa xôi, trong thời gian ngắn không cách nào tạo thành gặp gỡ, www. uukanshu. com cũng thuộc về bình thường.

	Chẳng qua là đang phi hành đến gần như một nửa lộ trình lúc, ở phương tây xa xa một cái vị trí, đột nhiên bộc phát ra một cổ hơi thở, hơi thở kia xuất hiện khoái, biến mất cũng khoái, không cách nào xác định là chiến đấu viên hay là phó bản nhân vật.

	Từ với mình còn có nhiệm vụ trong người, hơn nữa hơi thở kia bùng nổ địa điểm cũng rất xa xôi, vì vậy Hàn Chính cũng không đoái hoài tới để ý tới.

	Một đường thông suốt không trở ngại, Hàn Chính rất là thuận lợi địa chạy tới "Địa điểm chỉ định" .

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, hoàn thành phó bản thứ nhất nhiệm vụ ]

	Hàn Chính "Ngồi" 16 số mới vừa vừa đến đạt nơi này, phó bản nhắc nhở liền ở vang lên bên tai.

	[ thứ nhất nhiệm vụ tưởng thưởng: 12000 điểm số, hiện đã phát ra ]

	【 điểm số gấp bội 】 năng lực, vào giờ khắc này lần nữa phát huy ra tác dụng, vốn 3000 điểm số tưởng thưởng, ở phát ra lúc biến thành 4 lần.

	Chẳng qua là đơn giản địa chạy cá vị trí, liền tới tay hơn một vạn điểm số!

	Hàn Chính không nhịn được ở bên trong tâm, nho nhỏ hoan hô một tiếng.

	Mà nhưng vào lúc này, thứ hai nhiệm vụ nhắc nhở, cũng theo nhau mà tới ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi ở vốn phó bản trung thứ hai nhiệm vụ, bây giờ bắt đầu phái phát ]

	[ thứ hai nhiệm vụ: Mời tìm được 【 chỉ định chiến đấu viên 】, đem đánh chết hoặc là khiến cho kỳ thối lui ra phó bản, thời hạn 6 cá giờ ]

	[ nhiệm vụ thành công, tưởng thưởng điểm số 3000, cùng với ——【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu *1】 hoặc 【 siêu Saya toàn công suất chi máu *2】—— cái này hai hạng trung, nhậm chọn hạng nhất ]