[052 khu vực đoàn đội, dẫn đầu hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, đem đạt được đặc thù tưởng thưởng ]

	Liền vào giờ khắc này, điều này phó bản nhắc nhở âm, đồng thời vang dội ở còn lại sở hữu 99 cá khu vực phó bản bầu trời.

	...

	"Thế nào có thể? Phó bản mới vừa mở ra 4 phân nhiều chung mà thôi!"

	032 khu vực phó bản trung, 【 Phi Điểu quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Keaton ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, gương mặt không thể tin nổi.

	"Mặc dù các khu nhiệm vụ bất đồng, nhưng độ khó khăn chắc là không sai biệt lắm, không ngờ nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, rốt cuộc là ai bị phân phối đến 052 khu?"

	...

	...

	098 khu vực phó bản.

	Thần vũ trụ giới trên, 【 Ma Pháp quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Lưu Vạn, đang nằm ở một chỗ đất sườn núi sau, xa xa nhìn đất sườn núi phía trước chính kích liệt chém giết Songoku cùng tiểu Bư.

	Làm nhắc nhở âm truyền vào lỗ tai hắn thời điểm, hắn cả người nhất thời cả kinh!

	Hắn phất tay đem sau lưng giống vậy khiếp sợ bộ hạ nhấn trở về, đồng thời bản thân lại không nhịn được tự lẩm bẩm:

	"4 phân nhiều chung mà thôi, nhanh như vậy... Chẳng lẽ là Alcindor bị phân đến 052 khu?"

	...

	...

	008 khu vực phó bản.

	Địa cầu, một mảnh hoang vu trên đất vô ích, 【 Thiết Câu quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Alcindor, đang bộc phát toàn thân sức chiến đấu, cùng trước người địch nhân kịch liệt đánh giết.

	Mà đối thủ của hắn, thời là một thân màu hồng bắp thịt —— đại Bư!

	Alcindor khí tức bàng bạc, chiêu nhanh như điện, khẩn thiết trực lấy yếu hại, bằng sức một mình hoàn toàn sinh sinh chế trụ đại Bư.

	Mà đang lúc này, nhắc nhở âm chợt vang lên.

	Nghe rõ trong đó nội dung sau, Alcindor nhất thời cả kinh, trên tay thế công không khỏi chậm lại.

	Đại Bư nắm lấy cơ hội, rút người ra nhảy đến một bên, một trận mãnh liệt phản công, trực tiếp đem Alcindor đánh rơi mặt đất, trách tiến hố sâu.

	Alcindor nhanh chóng tự trong hầm bò ra ngoài, hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt phức tạp, căn bản không để ý tới tự thân chịu bị thương, cũng coi thường trên bầu trời đang chuẩn bị công tới đại Bư.

	"Nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, chẳng lẽ nói... Tề Thiệu Đông thật không có tham dự lần này phó bản sao?"

	...

	...

	005 khu vực phó bản.

	Nghe nhắc nhở tiếng, 【 Thần Chi quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Wirjinko hơi biến sắc mặt.

	Hắn dừng lại đang tốc độ cao phi hành thân thể, ánh mắt hơi nheo lại, như có điều suy nghĩ...

	...

	...

	[ số hiệu N2199]

	[ sức chiến đấu đáng giá:371. 44 ức +429. 55 ức ]

	[ sức chiến đấu hạn:720 ức (+576 ức)]

	...

	Nhìn trạng thái của mình lan, Hàn Chính không khỏi khóe miệng một kiều.

	Quả nhiên, mình là thủ cá hoàn thành nhiệm vụ chiến đấu viên.

	Mà vui mừng chính là, đặc thù tưởng thưởng, lại là sức chiến đấu tăng trưởng 8% cùng với một phần đặc biệt!

	Vào giờ phút này, bản thân thực tế sức chiến đấu đã đột phá 800 ức!

	Như vậy sức chiến đấu, cho dù là không có 【 Songoku 】 cùng 【 đại Bư 】 trợ thủ, bản thân cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Ma Bư!

	—— dĩ nhiên, đánh bại là đánh bại, giết, có thể liền không có tốt như vậy giết...

	"Thế nào, lại nghe được cái gì gợi ý?" Bên cạnh Hàn Lỗi thấy hắn quần áo kỳ quái bộ dáng, không khỏi hỏi.

	Hàn Chính đơn giản trả lời chắc chắn một cái, nhất thời lại đưa đến đường huynh một trận líu lưỡi.

	8% tăng lên, là mấy tỉ sức chiến đấu tăng trưởng, xấp xỉ tương đương với bản thân ở 【 phòng tập Vượt thời không 】 trung tu luyện nửa năm thành tích.

	Như vậy tưởng thưởng, có thể nào không để cho người ngạc nhiên.

	Hơn nữa, đây vẫn chỉ là giai đoạn thứ nhất, kế tiếp hai cái giai đoạn, không biết còn có nhiều tưởng thưởng đang đợi chúng nhân.

	Cái này 【 tiểu thí luyện 】 phó bản, ẩn chứa tài nguyên lợi ích, quả nhiên không giống bình thường!

	Xác định không nữa có còn lại nhắc nhở âm sau, Hàn Chính mang theo đường huynh thuấn di đến thần điện trên, đem thần điện thượng một ứng nhân vật, toàn bộ thu gặt.

	Mà vào giờ phút này, ngoài ra ba vị đội hữu tắc ở đoàn đội băng tần trung liên tiếp phát ra hỏi thăm, mong muốn hỏi thăm Hàn Chính thân phận của hai người.

	Hàn Chính căn bản không tuân theo, đem phó bản tài nguyên thu gặt sạch sẽ sau, hắn liền cùng đường huynh mỗi người bước lên 【 cỗ máy thời gian 】.

	Ngắn ngủi xuyên qua sau, Hàn Chính lần nữa trở lại ba cái giờ trước ——

	Cái đó Cađic, Son Gohan, Ma Bư hết thảy sống sót thời gian, cũng là bảy viên phó bản ngọc rồng chưa tiến hành hứa nguyện lúc.

	Hàn Chính mang theo hai tên "Bộ hạ", một lần nữa đem Bư đánh chết, đồng thời cũng thuận tay đem mấy tên người Saya cũng một không rơi địa giết chết.

	Rồi sau đó, đang thu thập ngọc rồng triệu hoán thần long, tiến hành hai lần thu gặt.

	Một trận giày vò xuống, 4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】2 giọt 【 Ma Bư chi máu 】1 giọt 【 Babidi chi máu 】... Cùng với còn lại một đống tạp nham lộn xộn tài nguyên, bị Hàn Chính nhất nhất nhận lấy.

	Tiếc nuối là, liên thu hai lần Son Gohan, cũng không có thể bắt được dù là một khối 【 thần bí mảnh vụn 】.

	Đến đây, phó bản giai đoạn thứ nhất sở hữu công tác, cuối cùng là viên mãn hoàn thành, thu hoạch pha phong.

	Sau Hàn Chính liền vùi ở thần điện trong căn phòng, chán ngán mệt mỏi địa tiêu hao còn dư lại phó bản thời gian.

	Một giờ sau, không ngủ được Hàn Chính lười biếng nằm ở trên giường, rất là tùy tính địa động một cái ý niệm, đem rút thăm trúng thưởng luân bàn triệu hoán tới trước mặt.

	Trước nhiệm vụ tưởng thưởng, cho mình ước chừng 10 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội.

	Hàn Chính vốn định đợi phó bản sau khi kết thúc lại tiến hành rút thăm trúng thưởng, nhưng lúc này nhi rỗi rảnh ngứa tay, định chơi hai cây chuyển bàn, thử vận khí một chút.

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng, trừ một giọt 【 Dabura chi máu 】 ngoại, còn lại căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Hàn Chính nhíu mày một cái, Convert by TTV ngay sau đó lần nữa chuyển động luân bàn.

	Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng ——【 Âm Phủ tu hành *2 ngày khoán 】【 cuộc sống không như ý 】【36400 điểm số 】... Cùng với 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối!

	【 thần bí mảnh vụn 】!

	Cộng thêm cái này mai mảnh vụn, bản thân khoảng cách 【 thần cơm huyết thống 】 tạp cũng chỉ sai cuối cùng một cái!

	Hàn Chính nhất thời tinh thần tỉnh táo!

	Hắn vội vàng bò dậy ngồi hảo, sau đó điều chỉnh hạ tâm tình, tiếp tục tiến hành rút thăm trúng thưởng ——

	Vậy mà, kế tiếp lần thứ ba, lần thứ tư cùng với lần thứ năm rút thăm trúng thưởng, không chỉ có không có thể rút được 【 thần bí mảnh vụn 】, ngay cả còn lại có giá trị vật liệu cũng không thấy bóng dáng.

	"Lại rút ra cuối cùng hai lần đi, sau đó cũng không chơi..." Hàn Chính nhìn một chút trang bị lan, sau đó lần thứ sáu chuyển động luân bàn ——

	Bốn mai cây kim chỉ, phân biệt chỉ hướng 【 trang bị đạo cụ 】【 tu luyện khoán 】【 chiêu thức kỹ năng 】 cùng 【 huyết dịch 】...

	Mở ra sau, thời là ——

	【 thuấn di ma thảm 】【 Âm Phủ tu hành *1 ngày khoán 】【 siêu cấp Nhất Dương Chỉ 】 cùng với...

	【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】!

	Cuối cùng một cái mảnh vụn, đắc thủ!

	Hàn Chính giờ phút này gần như muốn búng lên tới.

	Hắn vội vàng hít sâu một cái, bình phục lại tâm tình kích động, rồi sau đó nhanh chóng điều khai 【 thanh máu 】.

	【 thanh máu 】 bên trong, 【 thần bí mảnh vụn 】 cùng 【 thần bí Gohan chi máu 】 lòe lòe tỏa sáng.

	Hàn Chính lập tức phong tỏa ở 10 mảnh vụn cùng với 4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】——

	Bắt đầu hợp thành!

	Sau một khắc, mảnh vụn cùng 【 siêu Saya cấp 2 máu 】 đồng thời biến mất, mà 【 thần bí Gohan chi máu 】 trạng thái tắc biến thành ——

	[5/5]!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 thần bí Gohan 】 huyết thống điều kiện, có hay không lập tức mở ra? ]

	[ thần bí Gohan huyết thống; cần điều kiện: Từng mở ra 【 Siêu Xayda nhị đại huyết thống 】(đã đạt thành);【 thần bí Gohan chi máu 】 số lượng 5(đã đạt thành)]

	Lập tức mở ra!