Trên lôi đài, vừa mới lấy được thắng lợi gầy còm nam nhân thả người nhảy xuống, mà đám người dưới đài, đã sớm bắt đầu nhằm vào hắn lai lịch thân phận nghị luận.

	Thân là tân tấn 8 cường hắn, căn bản không để ý tới người vây xem suy đoán, quay người liền hướng phía 【  đại hội võ thuật nghỉ ngơi quán ] phương hướng mà đi.

	Mà liền ở phía sau hắn, Hàn Chính cùng đường huynh từ đám người sau mới chậm rãi đi ra.

	"Hẳn là cái kia bình bộ đi. . ." Đường huynh lại gần thấp giọng nói: ". . . Tướng mạo là nhìn rất là tương tự a."

	"Không sai, chính là hắn. . . Vương Thanh Vân. . ."

	Hàn Chính xa xa nhìn qua bóng lưng của hắn, vô luận là từ tướng mạo, vẫn là từ 【  số liệu thuộc tính ] bên trên số hiệu, đều có thể xác nhận, hắn chính là Vương Thanh Vân!

	Vừa mới nhìn thấy Vương Thanh Vân lúc, Hàn Chính còn hơi có chút giật mình, lần trước tại khu sinh hoạt bên trong ngẫu nhiên gặp đối phương lúc, hắn còn chỉ có vài ức chiến lực.

	Bây giờ gặp lại, hắn lại tại 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] đại hội võ thuật bên trong đánh vào 8 cường, mà tổng chiến lực càng là đạt đến 150 ức nhiều!

	Cái này tiến bộ tốc độ, cũng có chút vượt quá Hàn Chính dự kiến.

	Bất quá, từ chi tiết của hắn bên trên cũng đó có thể thấy được, hắn 150 ức chiến lực bên trong, 8 Thành Đô là 【  ẩn tính chiến lực ], tất nhiên là tại cái này trong thời gian ngắn, hắn lại thôn phệ cái nào đó hoặc nào đó mấy cái 【  hi hữu số hiệu ], khiến chiến lực tăng lên trên diện rộng.

	Nhưng dù cho như thế, cái này Vương Thanh Vân cũng vẫn như cũ là trước mắt 8 cường bên trong, yếu nhất một cái.

	"Đúng rồi. . ." Hàn Chính quay đầu ghé vào đường huynh bên tai: "【  đại hội võ thuật ] phó bản bên trong cho phép nói chuyện riêng tin tức, ngươi thử cho hắn phát cái tin tức, nhìn xem phản ứng của hắn."

	Liền khi tiến vào 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] trước đó, đường huynh cùng Vương Thanh Vân ở giữa mạng lưới liên lạc đã thành lập, chỉ là đối phương từ đầu đến cuối không làm bất cứ tin tức gì hồi phục, để cho người ta nhìn không ra hắn đến cùng có tính toán gì không.

	"Vậy ta nói cái gì?"

	"Liền nói —— chúc mừng ngươi tấn cấp bát cường. . ." Hàn Chính chuyển xuống con mắt: ". . . Nhìn hắn có phản ứng gì?"

	Đường huynh lập tức chiêu xử lý, hai giây về sau, đã nhanh đi đến hội trường cửa chính Vương Thanh Vân lập tức dừng bước.

	Ngay sau đó hắn cấp tốc quay đầu, hướng phía sẽ người trong sân bầy không ngừng nhìn quanh.

	Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Hàn Chính còn là có thể rõ ràng trông thấy, Vương Thanh Vân trên mặt kia lóe lên một cái rồi biến mất vẻ kinh hoảng.

	"Hắn vẫn là không có hồi phục. . ." Một bên đường huynh nói.

	Cùng lúc đó, Vương Thanh Vân liếc nhìn hội trường một vòng về sau, đến không đến bất luận cái gì phát hiện hắn đành phải trùng điệp hừ một tiếng, cái tin tức này mang đến cho hắn một loại thời khắc tại người giám thị hạ cảm giác nguy hiểm, gọi hắn toàn thân cuồng nổi da gà.

	Sau một khắc, hắn từ bỏ cái này không có ý nghĩa tìm kiếm, tăng tốc bước chân ra hội trường.

	"Lần này đại hội võ thuật thi dự tuyển giai đoạn, chính thức kết thúc, mời các vị tuyển thủ dự thi trở về bên cạnh 【  nghỉ ngơi quán ] nghỉ ngơi ăn, cũng mời 8 vị tấn cấp tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, 8 cường thi đấu rút thăm nghi thức đem tại ngày mai 8 ấn mở bắt đầu. . ."

	Lúc này, tuyên cáo âm thanh cũng bắt đầu vang vọng toàn bộ hội trường, mấy chục tên chiến đấu viên mang tâm sự riêng trở về 【  nghỉ ngơi quán ].

	"Chúng ta cũng trở về đi, xem ra hắn so với ta nghĩ còn muốn càng chú ý a. . ." Nhìn xem đi xa Vương Thanh Vân, Hàn Chính khẽ lắc đầu, sau đó cũng cùng đường huynh rời đi hội trường.

	Lần này đại hội 【  nghỉ ngơi quán ] cùng mấy lần trước so sánh, trở nên càng thêm xa hoa thoải mái dễ chịu, cũng càng thêm "Nhiều chức năng hóa" .

	Toàn bộ 【  nghỉ ngơi quán ] được kiến tạo thành một tràng đường hoàng cao ốc, ngoại trừ phòng ăn cùng thiết yếu 80 dư ở giữa người bên ngoài gian phòng, dưới lầu hai tầng còn có hưu nhàn đại sảnh, giải trí đại sảnh rất nhiều nơi chốn.

	Nhất là giải trí đại sảnh, quả thực là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Giải trí sảnh cổng, 16 tuổi -33 tuổi Bulma nhóm, thành chữ nhất sắp xếp đứng vững, riêng phần mình trang phục lấy Bulma trong nguyên tác từng cái giai đoạn tạo hình (bao quát mới gặp Quy lão Kamê lúc mai xuyên bên trong khốc hình), ngọt âm thanh mật ngữ hướng về phía đi tới đám tuyển thủ vấn an.

	Mà tại cửa ra vào màn hình điện tử bên trên, nhấp nhô 【  giải trí đại sảnh ] từng cái từng cái nói rõ ——

	Dựa theo thiết lập, lần này 【  đại hội võ thuật ] bên trong đặc thù này "Phúc lợi hình phục vụ", chiến đấu viên nhưng tại này đại sảnh quầy phục vụ trước, tự do lựa chọn các loại 【  phó bản nhân vật ], cũng mở ra như là "Tình thú gian phòng" "Lãng mạn bãi cát" "Dã tính ruộng lúa mạch" các loại chủ đề không gian,

	Tiến hành một chút buông lỏng thể xác tinh thần, đào dã tình thao giải trí hoạt động. . .

	Một bang vừa mới tại thi dự tuyển bên trên bị người ra sức đánh những người thất bại, thấy tình cảnh này riêng phần mình hiểu ý cười một tiếng, nhao nhao tiến vào đại sảnh "Phóng thích áp lực" .

	Thi dự tuyển thủ vòng tức bại trận bị loại Đường Đội Trưởng, điểm một Bulma cùng một Bula, tiến vào "Không gian riêng tư" . . .

	Mà đồng dạng thảm bại Hồng hội phó, thì điểm cái Son Gohan, Sôn Gô Tên huynh đệ. . .

	Wirjinko đi vào sân khấu, do dự rất lâu hậu phương mới tuyển định ---- -- -- tên tương lai Ca Lích. . .

	Trong lúc nhất thời, giải trí sảnh đại môn đến sân khấu một vùng, thỉnh thoảng truyền đến trận trận hoan thanh tiếu ngữ. . .

	Giờ này khắc này, Hàn Chính nhưng không tâm tư ở phía dưới loạn chuyển, hắn âm thầm mệnh lệnh 【  Bư mập ] cùng 【  thần bí Gohan ] phân biệt dừng lại tại một hai tầng, phụ trách xem xét những người khác xuất nhập động tĩnh.

	Mà chính hắn thì điểm một phần bữa ăn về sau, liền cấp tốc quay trở về trên lầu gian phòng.

	Mình một nhóm ba người, mặc dù đều thành công tấn cấp 8 cường, nhưng thi dự tuyển bên trên rất nhiều tình huống, vẫn là hoàn toàn ra khỏi Hàn Chính dự kiến.

	8 cường bên trong, ngoại trừ bên mình bên ngoài, còn lại 5 người bên trong, thế mà chỉ có hai tên quân đoàn trưởng. . . Nguyên bản Hàn Chính còn tưởng rằng, 8 cường sẽ chỉ bị mình cùng còn lại quân đoàn trưởng chỗ chia cắt, không nghĩ tới thế mà ra nhiều như vậy ngoài ý muốn kẻ quấy rối.

	Ngoại trừ Vương Thanh Vân bên ngoài, hai gã khác 8 cường tuyển thủ —— số 39 người bịt mặt cùng số 23 Wirjinko, thực sự để Hàn Chính không yên lòng.

	Làm làm lần này giải thi đấu một cái duy nhất che mặt dự thi người, số 39 từ đầu đến cuối đều không có bị người đánh rớt khăn che mặt, liền liền 【  Bắc Đẩu ] quân đoàn trưởng dạng này siêu nhất lưu cao thủ, đều không thể để bại lộ chân dung, thực lực có thể thấy được chút ít.

	Ngoại trừ có được cường hãn chiến lực, người bịt mặt này vẫn là tên 【  cũ hi hữu số hiệu ], Hàn Chính căn bản là không có cách xem xét chi tiết của hắn, hiểu rõ hư thực.

	Một cái hoàn toàn không hiểu rõ đối thủ, quả thực để cho người ta khó có thể bình an.

	Mà một người khác —— Wirjinko, mặc dù chi tiết của hắn liền sáng loáng bày ở trước mắt mình, nhưng Hàn Chính lại vẫn có chút sầu lo.

	Lại không xách trên người hắn kia thoáng qua liền mất "Cảm giác quỷ dị cảm giác", chỉ nói hắn tại trận thứ hai tranh tài sau nhìn hướng ánh mắt của mình, liền rất là khả nghi.

	Hàn Chính ngồi trong phòng, cẩn thận về ôn một lần, xác nhận mình quả thật chưa từng lấy chân dung gặp qua Wirjinko.

	Nhưng đối phương nhìn hướng trong ánh mắt của mình, xác thực tựa như từng quen biết. . .

	Hàn Chính thậm chí nhịn không được hoài nghi —— sẽ không biết cái này Wirjinko là Tề Thiệu Đông giả trang?

	Hoặc là, Tề Thiệu Đông sẽ cái gì phụ thân loại hình 【  hiếm có năng lực ]?

	Dù sao, Wirjinko là Tề Thiệu Đông phụ tá, rất khó không khiến người ta hướng phương diện này liên tưởng.

	Bất quá mình từng từ người áo lục nơi đó giải qua Tề Thiệu Đông cùng người áo lục các hạng năng lực, chưa nghe nói qua có như thế BUG năng lực, nhưng cũng không thể loại trừ Tề Thiệu Đông là ở phía sau đến thu hoạch bên trong, thu được loại năng lực này. . .

	Ngay tại suy nghĩ ở giữa, đưa bữa ăn người phục vụ đã đi vào, Hàn Chính nhìn xem cái này đầy bàn trân tu, dứt khoát đem những phiền não này tạm thời gác lại, nắm lên đũa ăn như gió cuốn.

	Có lẽ, chờ đến ngày mai 8 cường thi đấu bên trên, hết thảy liền sẽ gặp mặt sẽ hiểu.

	Vừa ăn, Hàn Chính một bên điều đi thanh trạng thái, mở ra 【  thần bí Gohan ] còn thừa thời gian, ngay tại một giây một giây giảm bớt. . .

	. . .

	. . .

	【  nghỉ ngơi quán ] cao ốc một tầng chi, một gian rộng rãi bên trong phòng hội nghị.

	Tham dự lần này 【  đại hội võ thuật ] 7 tên quân đoàn trưởng chính ngồi vây chung một chỗ, mỗi tấm trên mặt đều là mây đen gắn đầy, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

	"Nghĩ không ra a. . ." Alcindor nhìn một chút cúi đầu mọi người trầm mặc, hừ một tiếng, trước tiên mở miệng:

	". . . Đường đường mười lớn quân đoàn trưởng, hôm nay ngược lại thành trò cười, chúng ta 7 người bên trong, thế mà chỉ có ta cùng Đặng Giác tiến 8 mạnh, trước đó chúng ta tại trong hội nghị còn đàm luận làm sao lũng đoạn 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] ban thưởng tài nguyên, bây giờ quay đầu lại nhìn, quả thực châm chọc cực kỳ!"

	Nghe vị này 【  Thiết Câu ] quân đoàn trưởng quát mắng, 5 tên bại trận quân đoàn trưởng nhao nhao đem đầu rủ xuống đến thấp hơn, mà đồng dạng tấn cấp 8 cường Đặng Giác bản còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

	"Đúng là tính sai, ngoài ý liệu cao thủ thật sự là xuất hiện quá nhiều. . ." Cobb trước hết nhất đánh vỡ không khí lúng túng: ". . . Tại số 1 trên lôi đài đánh bại ta người kia, trước đó cơ hồ chưa bao giờ thấy qua, nhưng hắn lại có được 【  siêu Saya cấp 3 ] thực lực!"

	"Còn có, đánh bại ta cái kia hung ác to con. . ." Lưu Vạn cũng đi theo mở miệng: ". . . Hắn không chỉ có thực lực cao cường, mà lại rõ ràng chính là Ma Bư huyết thống, dưới đáy rất nhiều người hiện tại cũng đang nghị luận, hoài nghi là Tề Thiệu Đông cải trang đến đây dự thi. . ."

	"Trò cười!" Alcindor lớn tiếng đem đánh gãy: "Tề Thiệu Đông còn cần cải trang dự thi sao? Mà lại, bằng ta cảm ứng, kia to con thực lực cũng kém xa Tề Thiệu Đông. . . Chỉ bất quá, người này đúng là Ma Bư huyết thống. . . Quả thực có chút phiền phức a. . ."

	"Còn có cái kia gã đeo kính, thực lực của hắn ta căn bản nhìn không ra cao thấp. . ." Bại vào 【  thần bí Gohan ] chi thủ Keaton cũng nói: ". . . Khí tức của hắn ngược lại là 【  người Saya hệ ], chỉ là thực lực kia. . . Chỉ sợ là vượt ra khỏi 【  siêu Saya cấp 3 ] trình độ. . ."

	"Chẳng lẽ là 【  thần bí Gohan ] huyết thống cường giả? Không thể nào?"

	"Thần bí Gohan?" Mấy người còn lại, cùng nhau biến sắc.

	"Sự tình phát triển đến mức độ này, đã không có gì không thể nào. . ." Alcindor cười khổ một tiếng: ". . . Duy nhất lợi tin tức tốt, chính là Tề Thiệu Đông xác thực không có tham dự 【  thử nghiệm nhỏ luyện ]."

	"Đúng rồi, còn có cái kia che mặt, chí ít cũng là tên 【  siêu Saya cấp 3 ] cao thủ. . . Làm sao tại tới gần kỷ nguyên thời kì cuối thời điểm, lập tức thoát ra nhiều như vậy lạ lẫm cao thủ?"

	"Ai. . ." Nhìn xem ủ rũ cúi đầu đám người, Alcindor thở dài một tiếng: "Bây giờ xem ra, ngoại trừ Wirjinko cùng số 8 lôi đài người kia bên ngoài, còn lại mỗi cái đều là cao thủ, ngày mai hẳn là một trận ác chiến a!"

	Một bên Đặng Giác cũng gật đầu không ngừng.

	Hai tên 8 cường tuyển thủ, sắc mặt đồng thời trầm xuống.

	. . .

	. . .

	4 tầng tư nhân gian phòng bên trong, 8 cường tuyển thủ người bịt mặt chậm rãi lấy xuống khăn che mặt, rửa mặt.

	"Cốc cốc cốc —— "

	Mà liền tại hắn vừa mới từ phòng vệ sinh đi ra lúc, cửa phòng bị người gõ vang.

	Người bịt mặt phảng phất biết gõ cửa người là ai đồng dạng, hắn mở miệng nói: "Riêng phần mình trở về đi, 8 cường thi đấu trước đó ta muốn một người một mình, các ngươi riêng phần mình trở về đi."

	Thanh âm của hắn dù không lớn, nhưng lại mơ hồ lộ ra một chút thượng vị giả khí thế.

	Rất nhanh, ngoài cửa một lần nữa bình tĩnh trở lại.

	. . .

	. . .

	Đồng dạng tại 4 tầng, một kiện khác trong phòng.

	Vương Thanh Vân mở ra 【  mạng lưới liên lạc liệt biểu ], hắn mấy lần ý đồ mở ra cùng Hàn Lỗi ở giữa đối thoại kênh, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

	Sau đó, Vương Thanh Vân từ trong ngực tay lấy ra ảnh chụp, trên tấm ảnh hắn cùng phụ thân thoải mái cười to, phía sau trời xanh một mảnh sáng sủa.

	Hắn thở dài khẩu khí, đem ảnh chụp cất kỹ, sau đó trực tiếp tắt đi 【  mạng lưới liên lạc ].

	. . .

	. . .

	Một tầng giải trí đại sảnh, nào đó không gian riêng tư bên trong.

	Ca Lích xuyên một thân nữ trang, mang theo một đỉnh tóc giả, đứng tại Wirjinko trước giường.

	Trên dưới dò xét một phen về sau, Wirjinko trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ thất vọng, tẻ nhạt vô vị lắc đầu. . .

	. . .

	Khoảng cách 8 cường thi đấu còn có một ngày kỳ hạn, 8 tên tuyển thủ đều tại lấy riêng phần mình phương thức, chuẩn bị nghênh đón ngày mai đại chiến. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Đồng hồ treo trên tường, đã đi tới 7 giờ 55 phút.

	Một trận tiếng chuông qua đi, thanh âm nhắc nhở cấp tốc vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, xin nhanh chóng chạy tới võ đạo chùa, 8 cường thi đấu rút thăm nghi thức, sắp bắt đầu ]

	Đả tọa bên trong Hàn Chính cấp tốc đứng lên, đẩy cửa ra gian phòng.

	Vừa ra đến trước cửa, hắn lại một lần nữa mở ra mình 【  thanh trạng thái ] ——

	Giờ này khắc này, cách hắn 【  thần bí Gohan ] huyết thống mở ra, chỉ còn lại có hơn một giờ thời gian. . .

	Cùng dĩ vãng 【  đại hội võ thuật ] đồng dạng, tại võ đạo trong chùa, kính râm trọng tài mang theo rút thăm cái rương đi tới 8 vị tuyển thủ trước mặt.

	8 tên tuyển thủ tề tụ nơi đây, từng cái tiến hành rút thăm.

	Trong lúc đó, Hàn Chính từng muốn để 【  Bư mập ] vận dụng Ma Pháp, ý đồ quấy nhiễu một chút kết quả rút thăm, nhưng kết quả là lại gặp đến phó bản cảnh cáo, không thể thành công.

	Đồng thời, Hàn Chính chú ý tới, lần này tham gia 【  đại hội võ thuật ], www. uukanshu. com Vương Thanh Vân cũng không có sử dụng "Bình bộ" cái tên này, mà là đổi tên là "Mây thanh" .

	Mà 【  Bư mập ] cùng 【  thần bí Gohan ], thì tại Hàn Chính dặn dò dưới, phân biệt tự xưng "Ưb còm" cùng "Tề Thăng (kỳ sinh)" .

	Về phần Hàn Chính mình, thì rất là hào phóng báo lên mình nhất quán dùng tên —— Trịnh Hàm!

	Rất nhanh, rút thăm kết thúc, giao đấu ký biểu như sau ——

	【  trận đầu ] —— Wirjinko vs mây thanh (Vương Thanh Vân)

	【  trận thứ hai ] —— Đặng Giác vs Tề Thăng (thần bí Gohan)

	【  trận thứ ba ] —— Trịnh Hàm vs Alcindor

	【  trận thứ tư ] —— người bịt mặt vs Ưb còm (Bư mập)

	. . .

	. . .

	Thủ vòng thế mà giao đấu Alcindor. . . Hàn Chính có chút nhíu nhíu mày, vị này 【  Thiết Câu ] quân đoàn trưởng thế nhưng là thực lực siêu quần, mình chỉ sợ không dễ dàng như vậy quá quan.

	Về phần giao đấu Đặng Giác 【  thần bí Gohan ], tấn cấp vấn đề hơn phân nửa không lớn. . . Ngược lại là 【  Bư mập ] kia một trận, có lẽ có thể để cho mình tốt tốt mở mang kiến thức một chút, người bịt mặt kia đến tột cùng có cỡ nào thực lực. . .

	Một phen ngắn ngủi nghỉ ngơi qua đi, 【  đại hội võ thuật ] 8 cường thi đấu chính thức kéo ra!

	Lộ thiên lôi đài bên ngoài, đã là xôn xao, tất cả thi dự tuyển kẻ bại đều tụ tập ở đây , chờ đợi tranh tài bắt đầu.

	"Phía dưới, 8 cường thi đấu trận đầu!" Kính râm trọng tài cầm trong tay Microphone quát to: "Cho mời Wirjinko tuyển thủ cùng mây thanh tuyển thủ đăng tràng!"

	Theo cái này âm thanh gọi đến, Wirjinko cùng Vương Thanh Vân nhao nhao đạp lên lôi đài, các ở một bên đứng vững. .

	Vương Thanh Vân cấp tốc dọn xong tư thế, đồng thời cái trán chảy ra chảy ròng ròng mồ hôi. . . Mà Wirjinko, thì một bộ dù bận vẫn ung dung bộ dáng, không có làm bất luận cái gì lên tay tư thế.

	Phía sau lôi đài phương ở ghế tuyển thủ, Hàn Chính không khỏi nghiêng về phía trước hạ thân tử.

	Wirjinko trên thân bí ẩn tình trạng, có lẽ rất nhanh liền sẽ bộc lộ ra một chút tới. . .

	"Tranh tài bắt đầu!"