[ trước mắt chiến tích so sánh a đội 5:4b đội ]

	Đang ở chiến tích nhắc nhở vang lên đồng thời, Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, chung quanh cảnh tượng lập tức biến đổi bộ dáng. Đổi mới nhanh nhất

	Phá toái thần điện cùng phía dưới Karin tháp trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một chỗ đại biệt thự bên trong phòng, bốn phía ánh đèn sáng tỏ, gia cụ đầy đủ hết, trên vách tường còn có một bộ đại bình truyền hình đang phát ra thật lúc tin tức.

	Mà ở bên trong phòng trên ghế sa lon, đang ngồi một kẻ lùn cá nữ, một kẻ tóc vàng nam nhân cùng với một kẻ người da đen.

	Hàn Chính mới vừa ở tóc dài nam thúc giục ma thảm trước trong nháy mắt, kịp thời bắt được bờ vai của hắn, rồi sau đó liền bị 【 thuấn di ma thảm 】 cùng nhau mang theo thuấn di đến nơi này.

	Đang ở thuấn di ma thảm xuất hiện giờ khắc này, trên ghế sa lon ba người kia vội vàng nghiêng đầu hướng bên này nhìn sang.

	Mà ma thảm thượng tóc dài nam nhanh chóng xoay người lại, hất tay hướng về phía Hàn Chính đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ, đồng thời hắn còn hướng về phía ba người khác hét lớn: "Đi mau! Rút lui!"

	Kia ba tên nam nữ, hiển nhiên chính là tóc dài nam đội hữu, là b đội còn lại ba tên chiến đấu viên.

	Mà cái này nóc biệt thự, dĩ nhiên chính là b đội một cứ điểm tạm thời.

	Trước ở Karin tháp bầu trời, tóc dài nam mắt thấy tình thế nguy cấp, đã mất phần thắng, lúc này liền phải ngồi ma thảm truyền tống trở về nơi này cùng đội hữu hội hợp, khác tác tính toán.

	Nhưng không thể tưởng đang ở ma thảm phát động lúc, Hàn Chính không ngờ kịp thời bắt được hắn, cũng đi theo cùng nhau bị thuấn di tới.

	Như thế thứ nhất, hắn mặc dù thành công trở lại cứ điểm, nhưng lại cũng tương bên trong cứ điểm ba tên đội hữu, hoàn toàn bại lộ cấp Hàn Chính.

	Mắt thấy đột nhiên này xuất hiện ma thảm trên, không ngờ chở hai người, kia ba tên chiến đấu viên đã sớm là lấy làm kinh hãi.

	Bây giờ lại nghe đến tóc dài nam cái này kêu to một tiếng, ba người nhanh chóng phản ứng kịp, ba điều bóng người vội vàng bay lên, ý đồ đánh vỡ biệt thự, bay xông ra.

	Mà Hàn Chính vốn là tính toán lợi dụng tóc dài nam thuấn di, đến tìm đến b đội cứ điểm tạm thời cùng với những đội viên khác, bây giờ kế hoạch gần như thành công, hắn thế nào có thể để cho bọn họ chạy trốn.

	Hàn Chính nhanh chóng nghiêng đầu thoáng qua tóc dài nam công kích, đồng thời hắn một hớp nuốt vào đã sớm giấu ở trong miệng tiên đậu, cả người khí lực nhanh chóng trở lại đỉnh núi, Kaiohken trạng thái lập tức phải lấy kéo dài.

	Hắn lấy tốc độ nhanh nhất giơ ngón tay lên, hướng kia ba tên mới vừa bay lên chiến đấu viên, liên tục đánh ra ba phát Nhất Dương Chỉ!

	Thứ nhất phát Nhất Dương Chỉ, thẳng hướng về phía tên kia người da đen chiến đấu viên nhanh xạ quá khứ, hắc nhân kia chiến đấu viên vì trong ba người tốc độ chậm nhất, cả người hắn mới vừa bay lên, Hàn Chính Nhất Dương Chỉ liền đã oanh tới, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hắn!

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết số hiệu k9982 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ trước mắt chiến tích so sánh a đội 5:3b đội ]

	Phát thứ hai Nhất Dương Chỉ, tắc hướng về phía tên kia tóc vàng nam nhân bắn phá đi, tóc vàng kia nam nhân thấy tình thế không ổn, vội vàng sức xông xáo hết tốc lực tránh né, cuối cùng tránh thoát yếu hại.

	Vậy mà, cái này Nhất Dương Chỉ hay là mệnh trung hắn bên phúc, nghiêng cắt đứt một khối lớn máu thịt.

	Tóc vàng nam nhân kêu thảm một tiếng, còn chưa kịp đánh vỡ biệt thự nóc phòng, liền nhanh chóng ngã rơi xuống.

	Thứ ba phát Nhất Dương Chỉ, hướng về phía kia lùn cá nữ đánh tới, mắt thấy liền muốn mệnh trung lúc, đâm nghiêng trong đột nhiên bắn ra một cái khí công đoàn, tương Hàn Chính cái này phát Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt ngăn lại.

	Chính là tóc dài nam, mắt nhìn mình đã có hai tên đội hữu trúng chiêu, ở vội vàng trong hắn nhanh chóng ra tay, cuối cùng cứu một kẻ đội hữu.

	Mà Hàn Chính, giờ phút này tắc bỏ lại tóc dài nam, đồng thời móc ra 【 dũng giả kiếm 】, lắc người một cái vọt tới mới vừa bị thương ngã xuống tóc vàng nam nhân cùng trước.

	Tóc vàng nam nhân lúc này bên phúc trọng thương, hắn hoảng hốt móc ra một viên tiên đậu, hướng trong miệng đưa đi.

	Khả Hàn Chính nhưng trong nháy mắt lấn người tiến lên, vung 【 dũng giả kiếm 】 hung hăng hoành vỗ tới.

	Một kiếm này, hiệp cực mạnh lực lượng cùng khí thế, nhất cử cắt đứt tóc vàng nam nhân kia nắm tiên đậu tay phải!

	Mà đang ở thiết rơi đối phương tay phải sau, một kiếm này vẫn vậy thế đầu không giảm, trực tiếp đâm vào tóc vàng nam nhân trong cổ họng!

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết số hiệu k7888 chiến đấu viên,

	Rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ trước mắt chiến tích so sánh a đội 5: 2b đội ]

	Đang ở Hàn Chính liên giết hai người lúc, ngoài ra tên kia lùn cá nữ chiến đấu viên, giờ phút này đã bay cao lên, đánh vỡ biệt thự nóc phòng, lập tức xông lên giữa không trung.

	Giờ phút này tuy là đêm khuya, nhưng ngoài phòng thành phố đèn đuốc sáng trưng, trên đường chiếc xe đa dạng.

	Một nóc biệt thự nóc phòng đột nhiên vỡ vụn phá vỡ, nhất thời hấp dẫn chung quanh người đi đường chú ý cùng kêu lên.

	Hàn Chính giờ phút này không để ý tới nhặt lấy rơi xuống vật phẩm, hắn cũng chợt một vọt, trực tiếp ngất trời bay lên, đồng thời hướng bay trên không trung lùn cá nữ, giơ tay lên đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ!

	Giữa không trung trên, lùn cá nữ mắt thấy liền muốn trúng chiêu lúc, đang ở nàng một bên kia, đạp 【 thuấn di ma thảm 】 tóc dài nam Dịch chuyển tức thời đến đây.

	Tóc dài nam một quyền tương Hàn Chính cái này nhớ Nhất Dương Chỉ bắn bay, rồi sau đó hắn nhanh chóng đưa tay, bắt lại lùn người nữ cánh tay.

	Nhìn bộ dáng kia, hiển nhiên là phải dẫn lùn cá nữ, thuấn di chạy trốn!

	Khả Hàn Chính tốc độ cuối cùng muốn so với đối phương khoái chút, hắn như một đạo như thiểm điện cực nhanh xông tới, giơ tay lên cũng hướng lùn cá nữ một thanh bắt lấy.

	Đang ở tóc dài nam nắm tóc ngắn nữ cánh tay, thúc giục ma thảm thuấn di đồng thời, Hàn Chính cũng tự phía dưới bay tới, bắt lại lùn người nữ cổ chân.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, 【 thuấn di ma thảm 】 ma lực phát động, mang theo cái này ba tên chiến đấu viên, tự tòa thành thị này bầu trời, trong nháy mắt rời đi!

	...

	Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến đổi, www. uukanshu. com lâu phòng nhận được trong nháy mắt biến mất, Hàn Chính phát hiện mình đi theo hai tên đối thủ, bị thuấn di tới một mảnh núi hoang trong.

	Hắn vững vàng nắm lùn người nữ cổ chân, một cái tay khác vung 【 dũng giả kiếm 】, hung hăng bổ tới.

	Đồng thời, hắn cầm kiếm cái tay kia chưởng, nhanh chóng đưa ngón trỏ ra, lại huy kiếm đồng thời, lại hướng tóc dài nam đột nhiên đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ.

	Tóc dài nam vội vàng lắc mình tránh thoát cái này nhớ khí công, mà chính là lần này, để cho hắn lập tức mất đi cứu viện lùn người nữ duy nhất cơ hội.

	Lạnh băng kiếm phong chợt đâm vào lùn người nữ bụng, tự kỳ phần lưng xuyên ra.

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết số hiệu k7752 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ trước mắt chiến tích so sánh a đội 5: 1b đội ]

	Coi là trước ở Karin tháp bầu trời bị một quyền oanh phá đầu nữ chiến đấu viên, đến đây, Hàn Chính đã liên giết bốn tên b đội chiến đấu viên!

	b đội toàn đội, chỉ còn dư một người!

	Hàn Chính thân hình chợt lóe, cầm một cái chế trụ tóc dài nam thủ đoạn, phòng ngừa hắn thuấn di chạy trốn.

	Đồng thời, hắn vung 【 dũng giả kiếm 】, triều đầu của đối phương cấp tốc đánh rớt đi xuống.

	Tóc dài nam chợt vặn một cái thân thể, cuối cùng né tránh yếu hại, vậy mà một kiếm này hay là tự hắn bụng vạch xuống đi, cắt ra một cái không nhỏ vết thương.

	Tóc dài nam cổ tay phải bị Hàn Chính gắt gao nắm được, hắn căn bản tránh thoát không phải.

	Mà Hàn Chính một kích không trúng sau, thứ hai kích lại lập tức đuổi theo.

	Đang ở thử thời khắc nguy cơ, tóc dài nam nhanh chóng nâng lên tay trái, một thanh đặt tại bản thân vai phải trên.

	Hắn trong ánh mắt lau một cái ngoan sắc thoáng qua, một phát Vòng lửa âm ty còn lại bàn tay trái trong nháy mắt thăng ra, trong nháy mắt đem hắn cả điều cánh tay phải cắt đi!

	Mà cùng lúc đó, tóc dài nam nhịn đau sở, lần nữa thúc giục ma thảm! )! !