Hình cái tháp trên đỉnh núi, Lữ Bân đang nhai một căn cỏ xanh, đứng ở trước cửa làm theo dõi công tác.

	Mà nhưng vào lúc này, một đóa Cân Đẩu Vân tự phương xa cấp tốc bay tới, một thanh gầy nam nhân nhanh chóng nhảy rơi tới trước mắt của hắn

	Lữ Bân sắc mặt biến đổi, trong miệng cỏ xanh bị lập tức nhổ ra, cùng lúc đó, hắn còn nhận được phó bản nhắc nhở, đột nhiên xuất hiện tên này thanh gầy nam, cùng bọn họ đang chúc cùng trận doanh.

	"Không ngờ lại là cùng trận doanh a..." Kia thanh gầy nam nhất thời chớp chớp mắt, trong thanh âm hơi ngậm một tia ảo não: "Trước đã giết mấy cái cùng trận doanh, tích phân rơi không ít... Ai, không thể lại giết, phiền toái..."

	Lời còn chưa dứt, kia thanh gầy nam đột nhiên ra tay, lấy tốc độ cực nhanh một thanh bóp lại Lữ Bân cổ.

	Lữ Bân cả người khí tức lập tức bộc phát ra, nhưng dù vậy, nhưng vẫn là hoàn toàn không cách nào đuổi theo đối phương tốc độ!

	Kia thanh gầy nam cả người dấy lên khí diễm, sức chiến đấu trong nháy mắt đạt tới mười mấy vạn nhiều!

	Hắn một tay bóp lại Lữ Bân, một cước hung hăng đạp ở đối phương bụng.

	Sau đó hắn lại hướng phía trước chợt lôi kéo, một tay kia cũng chưởng vì đao, cực kỳ bén nhọn bổ vào Lữ Bân gáy.

	Lữ Bân liên tao bị thương nặng, thậm chí cũng không thể giãy giụa nửa phần, liền trước mắt tối sầm, nặng nề té xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

	"Rất lợi hại mà, khai sắp chết buff người Saya đi... Làm ta còn phải khai Kaiohken..." Thanh gầy nam tương đã hôn mê Lữ Bân tiện tay vứt qua một bên, xoay người nhanh chóng vọt vào bên trong phòng.

	Bên trong phòng Thạch Long, ôn dung, trương Yến Tam người, cũng lập tức cảm ứng được có cường địch tới phạm, chẳng qua là ba người vạn vạn không có nghĩ đến, tới phạm nhân thực lực, không ngờ mạnh đến trình độ như vậy.

	Ở bên ngoài theo dõi Lữ Bân, lúc này sức chiến đấu đã cao gần 4 vạn +, nhưng chỉ vừa đối mặt, liền bị tại chỗ đánh ngất.

	Nhanh lên thông báo Trịnh Hàm!

	Cùng một cái ý nghĩ trong nháy mắt xuất hiện ở ba người trong đầu, ba người nhanh chóng hành động, mở ra đội tần ý đồ phát ra tin tức.

	Nhiên mà liền trong nháy mắt này, một đạo như điện vậy bóng người cực nhanh thoan tiến bên trong phòng.

	Thân ảnh kia lấy Thạch Long đám ba người căn bản không tưởng tượng nổi tốc độ, tự ba người bọn họ sau lưng nhất nhất xẹt qua.

	Ôn dung, trương yến còn chưa kịp phát ra tin tức, liền bị tại chỗ đánh ngất, thân thể một tài, thẳng tắp té xuống đất.

	Người cuối cùng gặp đả kích Thạch Long, cũng nhanh chóng mất đi ý thức.

	Vậy mà, đang ở hắn hoàn toàn mất đi thần trí trước một khắc cuối cùng, hắn hay là hợp lực bắt được cuối cùng như vậy từng tia cơ hội, ở đội tần trung phát ra một cái quá ngắn tin tức ——

	...

	...

	【 trang bị đạo cụ: Pilaf đại vương cái rương 】

	【 thuộc tính: Tín hiệu che đậy hình đạo cụ 】

	【 nói rõ: Pilaf đại vương có đặc thù cái rương, tương ngọc rồng cất giữ ở trong rương, là được trở Tuyệt Long châu phát ra đặc thù tần số, sử Bulma phát minh ngọc rồng radar không cách nào dọ thám biết; Songoku bởi vì không tìm được bỏ vào trong rương ngọc rồng, chỉ đành đi trước nhờ giúp đỡ bà thầy bói Baba 】

	【 nhiều hơn: Căn cứ vào chiến trường thiết định, thử cái rương khả không nhìn thể tích lớn tiểu, một lần khả cất giữ bảy viên ngọc rồng (địa cầu hoặc hành tinh Namek đều khả); cất giữ ngọc rồng sau, cái rương tương không cách nào bị thu hồi trang bị lan; không thể tương đạo cụ ngọc rồng cất giữ tiến cái rương (nói trắng ra là, đừng nghĩ đầu cơ thủ xảo, tỉnh một trang bị lan)】

	Nhìn trang bị thuộc tính, Hàn Chính không khỏi gật đầu liên tục.

	Quả nhiên như bản thân đoán, cái rương này có thể cất giữ nhiều viên ngọc rồng.

	Nói cách khác bản thân hoàn toàn có thể tương trước mắt thu tập được sở hữu ngọc rồng hết thảy bỏ vào cái rương, sử những người khác radar lại cũng không cách nào dọ thám biết đến.

	Như thế thứ nhất, không chỉ có là vốn vòng phó bản, ngay cả sau này ở còn lại phó bản trung, đều có thể hoàn toàn tránh khỏi thu thập ngọc rồng lúc sẽ bại lộ vị trí cái này một khốn nhiễu.

	Hàn Chính tương cái rương hiệp ở dưới nách, xoay người hướng về phía Tây Dữu chào hỏi một tiếng, bên chuẩn bị phản trình trở về.

	Ngay tại lúc lúc này, đông bắc phương xa đột nhiên toát ra một cổ cường đại dị thường khí tức, để cho trong lòng hắn nhất thời căng thẳng.

	Cùng lúc đó, đội tần trong cũng chợt truyền tới Thạch Long phát tới tin tức, cả đoạn tin tức chỉ có hai chữ ——

	【 trở lại 】

	...

	Hàn Chính trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn lấy tốc độ nhanh nhất lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, đồng thời giơ tay lên đem Tây Dữu nhắc tới,

	Ném tới ma thảm trên.

	Vong linh Nail mặt không đổi sắc, cũng nhanh chóng nhảy lên ma thảm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ma thảm chở ba người trong nháy mắt biến mất...

	...

	...

	Đại trưởng lão chỗ ở bên trong.

	Thanh gầy nam bước nhanh đi tới ba viên ngọc rồng cùng trước, hắn mang vung tay lên, cái này mấy viên ngọc rồng liền nhanh chóng hiện lên, vòng quanh ở bên cạnh hắn.

	"Ba viên ngọc rồng... Phải tới toàn không uổng thời gian mà..."

	Thanh gầy nam cười ha ha một tiếng, mang theo ba viên ngọc rồng xoay người liền hướng phòng đi ra ngoài.

	Mà nhưng vào lúc này, phía trước nơi cửa, một cái chở ba người ma thảm đột nhiên trống rỗng xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại.

	"Hey? Cái gì... ?"

	Thanh gầy nam nhướng mày, vừa muốn lẩm bẩm chút gì, thuấn di trở về Hàn Chính liền đã nhanh chóng lao ra!

	Nhìn chung quanh tình cảnh, Hàn Chính giờ phút này đã hiểu hết thảy, nếu như mình ở vãn trở về một bước, chỉ sợ ngọc rồng đều bị người toàn bộ mang đi.

	Hắn hét lớn một tiếng, vung khởi một quyền hung hăng hướng kia thanh gầy nam đánh tới.

	Vốn còn mặt lười biếng thần thái thanh gầy nam, sắc mặt chợt đại biến, www. uukanshu. com hắn vội vàng giơ tay lên ngăn cản, vậy mà một quyền này lực đạo thực tại vượt quá hắn tưởng tượng.

	Cả người hắn bị một quyền này tại chỗ oanh bay rớt ra ngoài, trực tiếp tương nhà cửa đụng ra một cái lỗ thủng to.

	Hàn Chính một quyền đắc thủ, lập tức đuổi theo, giơ tay lên lại là một phát Nhất Dương Chỉ đánh ra, sau đó lại là lắc người một cái, nhanh chóng vọt tới kia thanh gầy nam sau lưng, vung lên cùi chỏ, hướng đối phương huyệt Thái dương chợt đập tới.

	Mới vừa cái này vừa đối mặt sau, Hàn Chính đã dọ thám biết đến, đối phương sức chiến đấu ước chừng ở 75000 tả hữu.

	Vậy mà, trong lòng hắn thủy chung cảm thấy, đối phương có thể còn có nào đó ẩn núp lực lượng còn chưa sử xuất.

	Quả nhiên, Hàn Chính cái này một trửu mới vừa đánh ra, kia thanh gầy nam cả người khí tức đột nhiên tăng vọt, hắn cả người khí diễm hùng đốt, xoay người tương Hàn Chính cùi chỏ một thanh đè lại.

	Thanh gầy nam nổi giận gầm lên một tiếng, hắn một tay nắm Hàn Chính cùi chỏ, hướng phía dưới dùng sức ném một cái, cực lớn lực lượng tương Hàn Chính trong nháy mắt mang bay, nặng nề đập tiến phía dưới trong bùn đất.

	"MD, lại là một tăng thêm BUFF người Saya, sức chiến đấu không ngờ như vậy cao, không ra Kaiohken là không được!"

	Thanh gầy nam hét lớn một tiếng, hắn song chưởng khép lại ở chung một chỗ, sau đó hướng phía dưới mới vừa tự lòng đất chui ra Hàn Chính, dùng sức vung ra song chưởng ——

	2 lần Kaiohken + Kamezoko!

	15 vạn sức chiến đấu gia trì hạ Kamezoko, tự trên bầu trời ầm ầm nện xuống!

	Nhìn từ trên trời giáng xuống, càng ngày càng lớn khí công ba, Hàn Chính ánh mắt rùng mình, hai tay chợt hướng bầu trời vung ra ——

	Kamezoko ba!

	Khí công đoàn nhanh chóng tự trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, đánh ra, cùng từ ngày mà đến cái này nhớ khí công nhanh chóng đụng vào nhau.

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính quanh thân, cũng nhanh chóng dấy lên đằng đằng khí diễm.

	Ở trên trời kia thanh gầy nam kinh dị trong ánh mắt, lực chiến đấu của hắn nhanh chóng tăng vọt ——

	3 lần Kaiohken!