Bình minh trước đêm tối, thật là bình tĩnh.

	【 Xên chớp nhoáng 】 lập tức y theo lệnh làm việc, chỉ thấy hắn mang vung tay lên, xem bói thủy tinh cầu trong nháy mắt xuất hiện.

	Chỉ chốc lát sau, thủy tinh cầu thượng hiện ra hình ảnh ——

	Hình ảnh trong là một mảnh không người sơn dã, ở một chỗ đất bằng phẳng trên, có một cổ quái hình tam giác cơ thể đang lộ trên đất biểu ra.

	Mà đang ở hình tam giác cơ thể phía dưới tắc thật sâu ghim cùng trong bùn đất, tựa hồ còn có không nhỏ thể tích, chôn giấu trên đất biểu dưới.

	Hàn Chính một cái liền nhận ra, đây chính là Babidi phi thuyền!

	Toàn bộ phi thuyền cực lớn thân thuyền, cũng chôn giấu dưới đất, chỉ có nóc cái này một khối lộ ở bên ngoài, làm cửa ra vào.

	Nguyên kịch tình trung, Babidi một nhóm chính là đem phi thuyền giấu ở ngầm, cũng tùy thời thay đổi địa điểm, từ đó tránh ra thần vũ trụ tìm.

	Vào giờ phút này, phi thuyền cửa ra vào nhanh chóng mở ra, nhỏ thấp khô héo Babidi cùng khôi ngô cao lớn Dabura, nhanh chóng tự trong đó đi ra.

	Mà đang bay thuyền lối vào phía trước, khác có hai tên địa cầu nhân loại đứng ở nơi đó, nóng nảy chờ.

	Hai người này một cao một thấp, mỗi người ở trần, bọn họ thấy Babidi cùng Dabura đi ra sau, lập tức ứng đi lên.

	Hàn Chính thấy rõ, cái này hai tên người địa cầu đều là đầu trọc, hơn nữa trên trán đều có một cái màu đen "M" chữ đồ hình!

	Yamu cùng Spopovich!

	Hàn Chính lập tức nhận ra, hai người này chính là ở nguyên kịch tình trung, dẫn đầu ra sân 【 Babidi bộ hạ 】.

	Hai người bọn họ vốn đều là thông thường địa cầu võ giả, nhưng bởi vì có mang ác niệm, bị Babidi sở thao túng, từ đó tăng cường thực lực, nhưng cũng trở thành Babidi trung thực nô lệ.

	Sau đại hội võ thuật thượng, hai người này cũng có tham gia, trong đó cái đó khôi ngô tráng hán Spopovich, càng là đang cùng Biđen trong trận đấu, đem Biđen đánh cho thành trọng thương, đưa đến Gohan giận dữ.

	Hàn Chính tiếp tục chặt trành hình ảnh, chỉ thấy Babidi cùng kia hai tên người địa cầu dặn dò mấy câu sau, liền đưa tay đánh cá hưởng chỉ, trong nháy mắt thay đổi ra một hình thù kỳ lạ quái trạng "Hồ" .

	Kia quái hồ trình trường điều trạng, nóc mang có linh tay, hồ phúc ra giống vậy có một cái "M" tự phù, mà miệng bình tắc về phía trước thật dài đưa ra, cũng ở trước nhất trang bị một cái gai nhọn.

	Nguyên kịch tình trung, Babidi ra lệnh cái này hai tên người địa cầu đi trước thu thập nhiên liệu dùng để triệu hoán Ma Bư, mà chuôi này 【 ma hồ 】 chính là dùng để cưỡng ép hút người năng lượng.

	Đại hội võ thuật thượng Son Gohan, liền từng bị con này 【 ma hồ 】 một hơi hút khô toàn bộ năng lượng.

	Trong hình, Yamu cùng Spopovich nhanh chóng nhận lấy 【 ma hồ 】, ngay sau đó bọn họ hướng Babidi khom người chào một cái, rồi sau đó liền tung người lên, hướng phương xa bay đi.

	Nhìn phương hướng, hai người này muốn đi trước địa điểm, phải là võ đạo tự.

	Mà Babidi cùng Dabura, tắc xoay người trở lại phi thuyền bên trong.

	Lúc này, thuộc về phi hành trong trạng thái Yamu cùng Spopovich cũng thả ra mặc dù vẫn rất yếu ớt, nhưng đã có thể bắt được khí tức, Hàn Chính đưa tay bắt lại 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【16 số 】, đồng thời lập tức phong tỏa ở hai người bọn họ khí tức.

	Sau một khắc, Hàn Chính thi triển 【 thuấn di 】, trực tiếp xuất hiện ở Yamu cùng Spopovich trước mặt hai người.

	Đang nhanh chóng hướng phía trước phi hành hai người, nhất thời cả kinh, vội vàng ngừng thân hình.

	Vậy mà còn không chờ bọn họ làm ra phản ứng, một bên 【16 số 】 nhanh chóng ra tay, hắn thiết quyền cấp tốc đánh ra, chỉ trong nháy mắt liền đánh nát hai người này đầu.

	Mà 【 Xên chớp nhoáng 】 tắc phi thân tiến lên, nhanh chóng đem chuôi này thật dài 【 ma hồ 】 thu hồi, giao cho Hàn Chính trong tay.

	Hàn Chính đưa qua 【 ma hồ 】, cẩn thận quan sát mấy lần, sau đó hắn lại từ Yamu trên thi thể nhảy ra một cái vô ích bao nhộng, đem 【 ma hồ 】 thu tiến bao nhộng trong, nhét vào túi.

	Sau đó, Hàn Chính tiếp tục áp chế khí tức, đạp 【16 số 】 lặng lẽ hướng Babidi phi thuyền nhích tới gần.

	Babidi phi thuyền có thể tùy thời tiến hành xuyên qua, vì vậy bản thân nhất định phải len lén quá khứ, để tránh đánh rắn động cỏ.

	Đồng thời, cũng sợ bị phó bản trung còn lại chiến đấu viên sở cảm ứng được.

	Chạy tới phi thuyền chỗ ở kia phiến sơn dã đất bằng phẳng phụ cận sau, Hàn Chính đầu tiên là núp trong bóng tối cẩn thận quan sát một phen chung quanh.

	Xác nhận không có cái gì dị thường sau, hắn liền lập tức đem 【16 số 】 thu hồi, ngay sau đó hắn cùng với 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng nhau biến hình vì nhỏ xíu sâu bay, lặng yên không một tiếng động chui vào phi thuyền bên trong.

	Lúc này, phó bản trong vẫn như cũ là rất là bình tĩnh, không có bất cứ dị thường nào khí tức ba động.

	Còn lại 5 tên chiến đấu viên, nên còn ở vào ẩn giấu cùng với thử dò xét giai đoạn, trong thời gian ngắn sẽ không có người ló đầu.

	Đừng xem vốn vòng phó bản tham dự nhân số thưa thớt, chỉ có chỉ có 6 người, nhưng nguy hiểm hệ số nhưng là một chút cũng không thể so với nhiều người phó bản yếu.

	Lần này phó bản trung bình sức chiến đấu nhưng là chừng 122 ức chi cao, tài nghệ này chiến đấu viên, đa số đều đã tập được 【 Dịch chuyển tức thời 】, vì vậy một khi có chiến đấu viên bại lộ khí tức, đoán chừng lập tức chỉ biết tao tới người khác đánh úp.

	Suy nghĩ một chút còn lại chiến đấu viên, Hàn Chính đột nhiên cảm thấy một tia ám sảng, bây giờ bản thân đã hưởng có 【 khoát miễn tạp 】 bảo vệ, lại không cần quan tâm nhiệm vụ tình huống, vừa đúng có thể buông tay chân ra, toàn lực thu gặt tài nguyên.

	Hắn cùng với 【 Xên chớp nhoáng 】 lẻn vào phi thuyền sau, một đường lặng lẽ phi hành, chạy thẳng tới phi thuyền tầng dưới chót đi.

	Babidi trên phi thuyền hạ tổng cộng chia làm tác 7 tầng, bay qua nhất trên nóc phòng điều khiển sau, kế tiếp chính là liên tiếp bốn tầng cửa ải, cùng với Babidi trung tâm phòng điều khiển chung.

	Mà đang ở phía dưới cùng tầng thứ bảy bên trong, phong ấn Ma Bư đản, liền núp ở nơi đó.

	Lúc này, Babidi cùng Dabura đã trở về phòng nghỉ ngơi, còn lại Babidi bộ hạ, cũng đều mỗi người đợi ở gian phòng của mình.

	Hàn Chính cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 lặng yên không một tiếng động bay qua 6 tầng phi thuyền khoang thuyền, trực tiếp tiến vào tầng thứ bảy!

	Tầng này tổng, không gian tương đối nhỏ hẹp, sàn nhà trung ương bày một hình tròn vũng, mà một viên to lớn đản, đang khảm ở vũng trên.

	Đây chính là. . . Ma Bư. . .

	Nhìn trước mắt cái này mai Ma Bư đản, Hàn Chính trong lòng nhất thời kích động.

	Bản thân rốt cuộc có thể khoảng cách gần tiếp xúc một lần Ma Bư. . . Dĩ nhiên, vẫn chỉ là đản trạng thái. . .

	Hắn nhanh chóng khôi phục hình người, giơ tay lên vuốt ve quả trứng khổng lồ này.

	Hàn Chính một mực có một ý tưởng, Convert by TTV hy vọng có thể thành công bắt tới một con 【 Ma Bư 】.

	Dù sao, so sánh với khổ cực thu thập 10 giọt máu, hay là 【 bắt 】 phải tới thoải mái hơn chút.

	Chẳng qua là 【 Ma Bư 】 thực lực thực tại quá mạnh mẽ, đồng thời lại người mang các loại Ma Pháp cùng với năng lực đặc thù, mong muốn 【 bắt 】 một con hoạt 【 Ma Bư 】 đơn giản là khó như lên trời.

	Vì vậy, hắn mong muốn nếm thử một chút, nhìn một chút có thể hay không đối "Đản hình thái" Ma Bư, tiến hành bắt.

	Sờ mấy cái vỏ trứng sau, Hàn Chính nhanh chóng mở ra năm ngón tay, hiện lên kim quang lưới lớn trong nháy mắt xuất hiện.

	Sau một khắc, kim quang này lưới lớn đem quả trứng khổng lồ này đoàn đoàn bao lấy, đồng thời nhanh chóng rúc vào!

	Hàn Chính sắc mặt vui mừng, tình huống tựa hồ phi thường thuận lợi.

	Ngay tại lúc sau một khắc, đang ở kim quang lưới lớn chính thức chạm đến quả trứng khổng lồ này thời điểm, kia đạo đạo kim quang đột nhiên vỡ vụn, cả mở to lưới trong nháy mắt biến mất.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính vang lên bên tai nhắc nhở —— thử trạng thái hạ Ma Bư, không cách nào tiến hành bắt.