Rốt cuộc bắt đầu, có hùng mạnh chiến đấu viên, bắt đầu công kích Cađic cùng Songoku!

	Hàn Chính chân mày căng thẳng, hắn lập tức ra lệnh 16 số nhanh chóng đi ngầm đánh chết 【 bôi thai Xên Bọ Hung 】, đồng thời bản thân vội vàng cẩn thận đi dò xét kia hai cái phương hướng khí tức ba động.

	Hướng đông nam, Songoku nhà vị trí tuôn ra kia đoàn chiến đấu viên khí tức, sức chiến đấu ước chừng cao gần 5 ức sức chiến đấu tả hữu,

	Cái này sức chiến đấu 5 ức khí tức, mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng hướng ngoài ra ba cổ hơi thở phát động công kích.

	Kia ba cổ hơi thở, từ năng lượng mạnh yếu thượng phán đoán, chắc là ba năm này một mực ở chung một chỗ tu hành Songoku cha con, cùng với Pôcôllô.

	Về phần tây nam phương hướng, ở West City vị trí đột nhiên xuất hiện kia hai cổ hơi thở, phân biệt đều có 3. 5 ức trở lên sức chiến đấu.

	Từ khí tức động tĩnh thượng có thể đoán được, hai người này trước mắt đang đứng ở liên thủ trạng thái, mà bị hắn hai người hợp lực vây công, phải là ở Bulma nhà tu hành Cađic!

	"Nhìn cái này tình thế, Songoku là cướp không thượng, West City Cađic mình ngược lại là có thể thử cướp thượng một cướp."

	Lúc này, ngầm nghiên cứu sở bên trong truyền tới trận trận tiếng nổ, hiển nhiên 16 số đã xem 【 bôi thai Xên Bọ Hung 】 giết chết, lại một khối 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 bị hắn nhặt lấy.

	Hắn nhanh chóng cấp 16 số phát ra chỉ thị, đồng thời bản thân cũng bước nhanh vọt ra nghiên cứu sưu.

	Songoku vị trí cách bản thân quá xa, hơn nữa lúc này Songoku còn chưa dùng bệnh tim muốn, kịch chiến lúc một khi bệnh tình phát tác, khẳng định không phải cái đó 5 ức chiến đấu viên đối thủ, chỉ sợ rất nhanh sẽ gặp bị kia chiến đấu viên đánh chết.

	Ngược lại West City bên kia, cách mình tương đối gần một ít, hơn nữa lúc này sớm đã trở thành siêu Saya Cađic, ở sức chiến đấu lại cao hơn kia hai tên vây công hắn chiến đấu viên, trong thời gian ngắn đoán chừng sẽ không bị bắt lại, bản thân lập tức lên đường, dựa vào 16 số tốc độ, có lẽ còn có thể đuổi kịp.

	Nhưng vào lúc này, đang ở Hàn Chính mới vừa vọt ra nghiên cứu sở cổng lúc, không bầu trời xa xăm trung đột nhiên bay tới một đóa Cân Đẩu Vân.

	Cân Đẩu Vân cực nhanh bay tới, một tóc ngắn tiểu hồ tử, lật người rơi xuống, đứng ở Hàn Chính cùng trước.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cũng nhận được phó bản phát ra 【 giống nhau trận doanh 】 nhắc nhở.

	Bất quá, cho dù biết được đối phương là giống nhau trận doanh người, Hàn Chính cũng không có chút nào buông lỏng, vẫn vậy đề cao cảnh giác.

	"MD, đã tới chậm!" Kia tiểu hồ tử nhìn một chút Hàn Chính, lại nhìn chung quanh cùng với đổ nát nghiên cứu sở cổng, sắc mặt thượng nhất thời hiện ra tức giận thần sắc, hắn hướng về phía Hàn Chính lớn tiếng quát đến: "Là ngươi thanh quang Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở? Thi thể đâu?"

	Hàn Chính nhướng mày, khả hắn còn không có làm ra đáp lại, đối diện kia cùng trận doanh tiểu hồ tử nhưng lại vươn tay ra, tiếp tục uống đến: "Đem thi thể giao ra đây!"

	Hiển nhiên, cái này tiểu hồ tử không giành được người nhân tạo đầu người, rất không cam lòng, tính toán bắt được thi thể, hồi đầu lại thu thập ngọc rồng tiến hành sống lại thu gặt.

	Đòi thi thể đồng thời, tiểu hồ tử khí tức trên người còn mạnh hơn nhiên tăng vọt, sức chiến đấu trong nháy mắt đạt tới ước chừng 7. 5 ức tả hữu!

	"Đàng hoàng đem thi thể giao ra đây, đừng ở nơi này lãng phí thời gian! Nếu không phải là bởi vì ngươi cùng ta là giống nhau trận doanh, giết chết ngươi sẽ trừ phân số thoại; vào lúc này ngươi đã chết!"

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, đối phương thái độ còn coi là thật ngang ngược, hơn nữa nhìn giá thế này, rõ ràng là biểu diễn thực lực tỏ vẻ uy hiếp.

	Bất quá, vốn vòng phó bản trung bình sức chiến đấu cũng chỉ có 2. 9 ức, cái này tiểu hồ tử tự thân sức chiến đấu đã vượt qua 7 ức, loại này trình độ, gần như cũng có thể cũng coi là có một không hai phó bản.

	7 ức sức chiến đấu khí tức, chạm mặt nhào tới, để cho Hàn Chính không nhịn được lui về sau một bước.

	Đối mặt với đối phương khí thế hung hăng uy hiếp, khóe miệng hắn lộ ra lau một cái khinh miệt nụ cười, cùng lúc đó, liền ở phía sau hắn, hơi lộ ra đen nhánh nghiên cứu sở trong sơn động, một cao gần thân ảnh khôi ngô nhanh chóng đi ra.

	"16 số... ! ?"

	Tiểu hồ tử thấy vậy nhất thời cả kinh, thân đi ra tay trong nháy mắt thu hồi.

	Hắn nhìn lướt qua Hàn Chính cùng 16 số, thần sắc đều là không thể tin nổi, sau đó chợt hướng Hàn Chính vãi ra một phát khí công ba, đồng thời hét lớn: "Đặc sao, cầm cá 【 bốn thân quyền 】 tới dọa bố!"

	Lời tuy nói như vậy, nhưng tiểu hồ tử trong lòng hiển nhiên vẫn có không nhỏ kiêng kỵ,

	Hắn ở phát ra khí công đồng thời, cũng lập tức phi thân sau nhảy.

	16 số nhanh chóng ra quyền, chỉ một kích liền tương cái này nhớ khí công quét bay.

	Hàn Chính tắc một bước nhảy đến 16 số trên lưng, rồi sau đó, 16 số cực nhanh xuất kích, hướng về phía kia tiểu hồ tử liền mãnh nhào qua.

	Tiểu hồ tử lúc này cuối cùng hiểu rõ, đối diện cái này 16 số, căn bản không phải cái gì 【 bốn thân quyền 】 thay đổi ra tới dọa người, mà là thực đánh thực 10 ức sức chiến đấu người nhân tạo!

	Cả người hắn lúc này bị dọa sợ đến là hồn phi phách tán, hắn một bên nhanh chóng rút ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】, một bên kêu lớn: "Chúng ta nhưng là cùng trận doanh, giết ta rơi phân số!"

	Hàn Chính cười lạnh một tiếng, cùng trận doanh lại làm sao, bất quá trừ một phần thôi, bản thân sớm muộn có thể kiếm về.

	Ở hắn chỉ huy dưới, 16 số hướng thế không giảm, chạy thẳng tới tiểu hồ tử bắt tới.

	Tiểu hồ tử hoảng hốt nhảy lên ma thảm, nhưng vào lúc này, 16 số hai viên quả đấm, chợt phát bắn ra, bắt lại tiểu hồ tử hai cái đầu mũi tên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu hồ tử ngồi ma thảm Dịch chuyển tức thời rời đi.

	Mà 16 số bắn ra hai cái bàn tay, tắc gắt gao nắm tiểu hồ tử đầu mũi tên, đi theo cùng nhau biến mất.

	Cũng trong lúc đó, mặc dù cách một khoảng cách, nhưng hai tay bắn ra 16 số, cùng với 16 số trên lưng Hàn Chính, lại cũng đi theo cùng nhau thuấn di đi!

	...

	Central City trong thành, trên đường phố.

	Ma thảm mang theo tiểu hồ tử trong nháy mắt xuất hiện, mà 16 số hai tay, cùng với 16 số bản thể cùng Hàn Chính, cũng đi theo cùng nhau thoáng hiện.

	Mắt thấy Hàn Chính cùng 16 số hoàn toàn "Âm hồn bất tán" theo sát cùng nhau tới, tiểu hồ tử nhất thời cả kinh thất sắc, hắn vội vàng mong muốn thoát khỏi 16 số hai tay, www. uukanshu. com vậy mà kia hai cái nắm hắn vai trái bàn tay, lại đột nhiên bay lên, hướng về phía mặt của hắn bộ hung hăng đập tới.

	Đồng thời, 16 số bản thể cũng nhanh chóng vọt tới, bay lên một cước hung hăng quét tới.

	Tiểu hồ tử mới vừa tránh thoát kia lăng không một quyền, liền bị một cước này ngay mặt quét trúng, cả người lập tức rơi xuống ma thảm, bay ra ngoài, tương bên cạnh một căn cao ốc, tại chỗ đụng gãy làm hai khúc.

	16 số nhanh chóng tương hai viên quả đấm thu hồi, đồng thời lắc người một cái lại xông tới kia đoạn vị hai khúc cao ốc bầu trời, đem mới vừa vọt lên tiểu hồ tử nắm lên.

	Tiểu hồ tử dùng sức ngừng thân hình, trên không trung hợp lực nữu cái ngoặt, hướng 16 số liên tiếp đánh ra đếm quyền.

	16 số ngăn cản cũng không đỡ, mặc cho cái này liên tiếp chuỗi quả đấm đánh ở trên người của mình, sau đó bắt lại tiểu hồ tử eo ếch, giống như ném bao bố bình thường, hướng xuống đất hung hăng ném đi!

	Sức chiến đấu chừng 7. 5 ức tiểu hồ tử bị một cái ném rơi xuống đất mặt, giống như một viên trên trời hạ xuống vẫn thạch bình thường, trong nháy mắt đụng nát vô số kiến trúc, trực tiếp tương mặt đất đập ra một hố sâu.

	Tiểu hồ tử ở trong hố sâu ổn định thân thể, giơ tay lên hướng trên bầu trời 16 số phát ra một chiêu quy bài khí công ba.

	Vậy mà, 16 số hai quả đấm lần nữa bắn ra, trong nháy mắt liền tương đạo này khí công ba đánh vỡ nát.

	Đồng thời, 16 số tương hai cánh tay nhấc lên, chỗ cổ tay hai cái đen ngòm pháo lỗ, nhất tề nhắm ngay trong hố sâu tiểu hồ tử.

	Hai đạo to khỏe chùm sáng, trong nháy mắt hướng hố sâu bắn ra!

	Địa Ngục Thiểm Quang!

	Toàn bộ hố sâu, bị đại đoàn ánh sáng bao phủ, theo sát, chung quanh toàn bộ Central City trong thành, đại lượng thổ địa nứt ra, đường phố tháp hãm, lâu phòng khuynh đảo, vô số đạo chùm sáng tự mặt đất trong dưới đất chui lên, xạ về phía chân trời!

	Ở nơi này vạn đạo trong ánh sáng, đánh chết nhắc nhở ở Hàn Chính bên tai lần nữa vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu I7705 chiến đấu viên, rơi xuống 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]