Trong đêm tối, một chiếc thật dài phi hành xe đò, nhanh chóng tự trong bầu trời đêm lái qua.

	Xe bay thượng, trước sau đồng sở hữu 6 bài, bảy tám tên đầy mặt hoảng sợ hành khách, đang cả người run rẩy cuốn núp ở trong xe, không ngừng quay đầu dáo dác.

	"Nhanh lên một chút a, kia hai cái quái vật lại muốn đuổi theo tới!"

	"Giống như thật đuổi theo tới, ta nhìn thấy bọn họ rồi!"

	"Trời ạ, thế nào lại gặp kia hai cái quái vật, chúng ta sẽ không chết ở chỗ này đi..."

	Một người trong xe, hoặc kêu rên, hoặc chửi mắng, hoặc khóc đề, tao loạn không dứt.

	"Đừng đặc sao kêu loạn, lại loạn kêu, đem các ngươi từng cái một toàn bỏ lại xe!" Chỗ tài xế ngồi thượng, một người trung niên mặt chữ quốc phái nam, một bên lái xe bay, một bên hướng về phía những người khác không nhịn được mắng.

	Tên này mặt chữ quốc phái nam, giờ phút này cả người tuy cũng hơi hơi run rẩy, nhưng nhìn qua, nhưng cũng không tựa như còn lại hành khách như vậy hốt hoảng vô lỗi, tựa hồ khác có dựa vào, cũng không có quá mức sợ hãi.

	Xe bay nhanh chóng chạy, khả nhưng vào lúc này, xe sau lưng trong đêm tối, chợt truyền tới một trẻ tuổi thanh âm:

	"Chạy thế nào thật sao chậm a! Lại để cho ta đuổi theo!"

	Lời còn chưa dứt, một giữ lại thật dài tóc đen, mặc màu đen tay ngắn, trên cổ hệ một cái màu đỏ khăn quàng anh tuấn thanh niên, trong nháy mắt xuất hiện ở xe bay sau lưng.

	Chính là hai đại người nhân tạo một trong 17 số!

	Mắt thấy 17 số xuất hiện, trên xe mấy người, nhất thời lại kêu rên lên.

	17 số ha ha cười to, hắn nhanh chóng vừa nhấc cánh tay, trên xe hai tên nam nữ, phảng phất bị vô hình nào đó bàn tay bắt lại, lập tức nổi lên, treo trên không trung.

	Sau một khắc, kia hai tên nam nữ đầu, chợt vỡ ra, vô số huyết tương, tứ tán băng rơi.

	"Ai, chơi thật không có ý nghĩa, giết sạch các ngươi thôi..." 17 số hừ lạnh một tiếng, sau đó chợt bay lên, tựa hồ lập tức sẽ phải ra tay.

	Vào thời khắc này, tên kia lái xe mặt chữ quốc, chợt hét lớn một tiếng, hắn trương tay hướng 17 số đánh ra một phát khí công ba, đồng thời nhanh chóng chuyển động tay lái!

	17 số khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường, ngay cả tay cũng không có mang, kia đoàn khí công ba chính chính đánh vào trên mặt của hắn, nhưng cũng chỉ là để cho hắn kia tóc dài hơi lắc lư mấy cái, căn bản không có thể tạo thành dù là một chút xíu tổn thương.

	Mà kia mặt chữ quốc, tắc lái xe bay, một đại quẹo cua, gia tốc hướng bên cạnh cách đó không xa một căn rách nát nhà đụng tới.

	...

	"Thao cái định mệnh!"

	Mắt thấy mặt chữ quốc chiến đấu viên, người lái xe bay triều bên này đánh tới, nhà trung Hàn Chính ở trong lòng tức giận mắng một tiếng.

	Làm phát hiện người nhân tạo xuất hiện ở phụ cận thời điểm, hắn vốn định lập tức ngồi Cân Đẩu Vân chạy trốn.

	Nhưng chuyển niệm suy nghĩ một chút, bởi vì không cách nào phát hiện người nhân tạo vị trí cụ thể, người nhân tạo đang ở phụ cận, vạn nhất bản thân tùy tiện chạy đi, chẳng phải là ngược lại dễ dàng chọc tới người nhân tạo chú ý.

	Cho nên, hắn một mực đè ép khí tức, núp ở nhà này rách nát nhà trung, hi vọng người nhân tạo có thể đuổi theo kia người cả xe loại, mau sớm cách xa mảnh khu vực này.

	Không nghĩ tới, chiếc kia chở nhân loại bình thường xe bay, không ngờ cứ như vậy hướng bản thân sở ẩn thân nhà đánh tới!

	Đang bay xe sau, 17 số khẳng định cũng sẽ lập tức theo tới, bản thân lập tức liền bị lâm vào cực lớn trong hiểm cảnh!

	Hàn Chính ở trong lòng liên tục thăm hỏi tên kia mặt chữ quốc chiến đấu viên cả nhà phái nữ, đồng thời lập tức thi triển biến hình thuật, biến thành một con địa chuột, nhanh chóng chui vào ngầm trong bùn đất, không ngừng trong lòng đất đào móc đánh động, ý đồ từ ngầm chạy trốn.

	"Oanh" một tiếng, xe bay thẳng tắp đụng vào nhà này nhà cửa thượng, vốn cũng rất là rách nát nhà, phen này hoàn toàn sụp sập xuống.

	Mặt chữ quốc chiến đấu viên nhanh chóng nhảy xuống xe bay, hắn rất là quái dị địa hướng trống không nhà cửa trung dáo dác hai mắt, thần sắc thượng tựa hồ rất là nghi ngờ.

	Cùng lúc đó, 17 số cũng nhanh chóng chạy tới, hắn phất tay một bãi, một đoàn khí công liền phát bắn ra, chính giữa xe bay thân xe.

	Cả chiếc xe bay trong nháy mắt nổ tung, mấy tên nhân loại bình thường cũng đi theo hài cốt không còn.

	"Liền còn dư lại một mình ngươi, xem ngươi coi như có hai cái tử, bất quá ta cũng không có tâm tình chơi nữa..." Nói xong, 17 số hướng về phía tên kia mặt chữ quốc, chậm rãi nâng lên cánh tay phải.

	Đại địch trước mặt, mặt chữ quốc lại rất là quái dị địa hướng đã sụp đổ lạn nhà dáo dác mấy lần, trên mặt lộ ra phảng phất vẻ mặt thất vọng.

	"Đi chết đi!"

	17 số cười lạnh một tiếng, tay phải bắn ra một đạo to lớn khí công, trong nháy mắt liền tương mặt chữ quốc đánh cho rác rưởi cũng không dư thừa.

	"Ai, thật không có kình..."

	17 số hai tay ôm đầu, trong thanh âm rõ ràng lộ ra bất mãn.

	"17 số, không nên ở chỗ này hồ chơi, phía tây có thể còn có chút loài người..."

	Một lạnh lùng giọng nữ truyền tới, một xinh đẹp cô gái tóc vàng, tự trong đêm tối đi ra.

	Cái này mỹ nữ tóc vàng, chính là người nhân tạo 18 số!

	Hai danh tướng tương lai địa cầu thay đổi vì nhân gian luyện ngục tội khôi họa thủ, toàn bộ xuất hiện.

	Mà lúc này, biến thân vì địa chuột Hàn Chính, đã trong lòng đất nhanh chóng đào ra thật là xa, hắn ở trong đất bùn khôi phục hình người, lộ ra một đầu trên mặt đất, cẩn thận địa quan sát tình huống, chỉ cần hơi có biến cố, liền chuẩn bị lần nữa biến thân, từ lòng đất chạy trốn.

	Đang ở mới vừa dưới đất điên cuồng đào móc thời điểm, trong đầu hắn không ngừng khởi hoài nghi, tên kia mặt chữ quốc chiến đấu viên, làm sao sẽ đột nhiên dẫn một đám người loại xông vào bản thân ẩn thân nghỉ ngơi cái này một dãy tới.

	Hơn nữa không riêng như vậy, hắn lại còn đang bị người nhân tạo truy đuổi dưới tình huống, chợt thay đổi phương hướng, hướng bản thân ẩn thân nhà đánh tới, một điểm này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Liên tục quái dị tình huống, thực tại không thể dùng trùng hợp để giải thích.

	Hắn cảm thấy, bản thân phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng trạng huống.

	Giờ phút này, hắn áp chế khí tức, ẩn thân dưới đất, chỉ lộ ra tiểu nửa cái đầu, ở không có trăng sáng (rất sớm đã bị Pôcôllô đánh) trong đêm tối, rất là ẩn núp.

	Xa xa, truyền tới 17 số cùng 18 số rất là lớn tiếng đối thoại:

	"Đã như vậy, 18 số, vậy chúng ta đi ngay phía tây xem một chút đi."

	17 số vừa đi vừa kéo dài thanh âm nói: "Ai —— thật là nhàm chán a —— "

	Tiếng nói vừa dứt, hắn chợt huy động hai tay, liên tục phát ra hảo mấy đạo khí công, tương chung quanh một mảng lớn trong phạm vi kiến trúc, hết thảy cuồng đánh một lần.

	Hàn Chính vội vàng đi xuống một vọt, chui vào lòng đất, tránh thoát cái này một trận cuồng oanh lạm nổ.

	Một trận nhàm chán phá hư sau, 17 số cùng 18 số cùng nhau bay lên, www. uukanshu. com hướng phía tây nhanh chóng bay đi.

	Quá ước chừng một phút đồng hồ sau, Hàn Chính mới vừa tiểu tâm dực dực thò đầu ra, trở về mặt đất.

	Hai tên người nhân tạo giờ phút này cũng đã bay xa, nhưng Hàn Chính vẫn vậy gương mặt âm lãnh trang nghiêm.

	Đang ở mới vừa, 17 số đối chung quanh mảng lớn kiến trúc bậy bạ oanh tạc thời điểm, hắn tránh trong lòng đất, trước mắt máy dò tròng kính chợt truyền tới tin tức.

	Đang ở phụ cận một chỗ, đang ở mới vừa rồi 17 số bậy bạ oanh tạc thời điểm, có một sức chiến đấu 294 năng lượng thể đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

	Mà đang nhanh chóng di động một cái vị trí sau, cổ năng lượng này thể, lại trong nháy mắt biến mất.

	Không nghi ngờ chút nào, năng lượng đó thể nhất định là một kẻ chiến đấu viên, về phần tại sao sẽ trống rỗng xuất hiện, rồi sau đó rồi lập tức biến mất, nhất định là vậy tên chiến đấu viên nắm giữ 【 khí tức tinh thông 】, có thể tự do đè nén ẩn núp tự thân khí.

	Cẩn thận nghĩ đến, người nọ trước một mực sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 ẩn thân ở phụ cận, mà đang ở 17 số oanh tạc kiến trúc một khắc kia, hắn vì không bị liên lụy, chỉ đành toàn lực tránh né, một sát na này, lực chiến đấu của hắn không có cách nào lại thêm lấy che giấu, lập tức bạo lộ ra.

	Có chiến đấu viên một mực ẩn thân ở phụ cận!

	Tên kia mặt chữ quốc chiến đấu viên, còn rất là quái dị địa lái xe chạy hướng mình bên này.

	Mà người nhân tạo, cũng là bị tên này mặt chữ quốc cùng với bên cạnh hắn đám này nhân loại bình thường đưa tới.

	Đốt đốt chuyện lạ!

	Hàn Chính đè nén tự thân khí, ánh mắt híp lại, hắn cảm thấy trong đó phải có kỳ hoặc.

	Có người đang làm sự tình!