【 Độc Xà quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, Cobb!

	Hàn Chính lập tức vững vàng ghi nhớ danh tự này cùng tướng mạo.

	【 thập đại quân đoàn 】 quân đoàn trưởng một mực rất là thần bí, bản thân vào chiến trường lâu như vậy, phó quân đoàn trưởng đều đã thấy qua hẳn mấy cái, nhưng cũng chưa từng hiểu qua những thứ này quân đoàn trưởng tình huống cặn kẽ.

	Đường huynh tư lịch so với mình sâu hơn, nhưng biết cũng không so với mình nhiều.

	Vì vậy đây là bản thân lần đầu tiên kiến thức một vị quân đoàn trưởng, chẳng qua là đối kỳ sức chiến đấu, số hiệu chờ còn không biết gì cả.

	Nhưng Hàn Chính suy đoán, cái này Cobb hơn phân nửa là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Hàn Chính tiếp tục đào sâu, lại đào ra rất nhiều Vương Lộ Dịch cùng Cobb gặp mặt lúc tình cảnh.

	Vương Lộ Dịch tuy nói chẳng qua là 【 Độc Xà quân đoàn · Hỏa Vân chiến đội 】 thứ ba tịch, nhìn như cấp bậc không cao, nhưng lại trong bóng tối tiếp nhận quân đoàn trưởng trực tiếp điều khiển.

	Đồng thời cũng nhận được quân đoàn trưởng Cobb nhiều tài nguyên, thực lực cũng không thua gì quân đoàn trung những đội trưởng khác.

	Vương Lộ Dịch tìm 【 hiếm hoi số hiệu 】 cũng phù thực đoàn đội đối kỳ tiến hành âm thầm bồi dưỡng, chính là vị này Cobb quân đoàn trưởng thụ ý, mà ở 【 may mắn 】 cùng 【 Thanh Hôi 】 trước, bọn họ liền đã phát hiện mấy tên 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Đám này 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên trung, lúc mới bắt đầu nhất mấy người kia cuối cùng kết quả đều là đưa đi bị Cobb giết chết, tới hậu kỳ, cũng chính là mình trốn đội sau trong đoạn thời gian đó, còn thừa lại kia mấy tên bị bọn họ "Chăn nuôi" 【 hiếm hoi số hiệu 】, cũng là lục tục bị Vương Lộ Dịch an bài những người khác giết chết.

	Hàn Chính đoán chừng, chắc là Cobb năng lực đếm đã đạt tới 15 hạng, trải qua một lần "Hiến tế", vì vậy lại không cần những thứ kia nuôi mập "Heo".

	Ban đầu, nếu là mình chậm nữa mấy ngày động thủ, chỉ sợ 【 Thanh Hôi chiến đội 】 Sài Chí Bằng, cũng sẽ bị Vương Lộ Dịch diệt trừ.

	Thời gian dài 【 đọc tâm 】 cùng với lật xem đại lượng trí nhớ hình ảnh, để cho Hàn Chính tinh thần nhanh chóng mệt mỏi xuống.

	Lấy được mình muốn tình báo sau, Hàn Chính đem Vương Lộ Dịch đẩy ngã xuống đất, đồng thời hắn giơ tay lên xoa xoa huyệt Thái dương, thật dài địa thở phào một cái.

	"Nên xử trí như thế nào bọn họ?" Tôn Dục Càn vào lúc này thấu đi lên nhẹ giọng hỏi câu.

	Hàn Chính không có trả lời, song trong mắt lóe lên lau một cái hàn quang.

	Giết!

	Hắn vung khởi bàn tay, trong nháy mắt liền tự Vương Lộ Dịch nơi trán sinh cắm vào!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu G2580 chiến đấu viên, rơi xuống 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】*4, 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết 【 phi pháp người công kích 】, tưởng thưởng điểm số 28400 điểm ]

	Bởi vì Vương Lộ Dịch chờ người dẫn đầu ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung ra tay tập kích, tự nhiên đã bị phán định là 【 phi pháp người công kích 】, mà lúc này còn ở 10 phút 【 phản kích thời hạn 】 bên trong, rơi xuống vật liệu tăng phúc đồng thời, trả lại cho dư Hàn Chính phần thưởng nhất định.

	Ngay sau đó, Hàn Chính đem còn lại 17 tên chiến đấu viên, toàn bộ giết sạch.

	Hàn Chính một hơi lấy được ——4 lần rút thăm trúng thưởng, cùng với 369200 điểm số tưởng thưởng.

	Đồng thời, đại lượng huyết dịch, trang bị, kỹ năng cũng rối rít rơi xuống.

	Chẳng qua là trong đó phần lớn Hàn Chính cũng không dùng được, hắn đem 21 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 cùng với 3 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】4 giọt 【 siêu Saya toàn công suất chi máu 】 lưu lại, còn dư lại tài nguyên liền toàn bộ chuyển tặng cấp Tôn Dục Càn.

	Tôn Dục Càn tiếp nhận tặng cùng sau, mang ngón tay chỉ Vương Lộ Dịch thi thể: "Hắn nếu là là 【 Độc Xà quân đoàn 】 trung người, đoán chừng sẽ bị sống lại đi?"

	Hàn Chính gật đầu một cái, nhưng mình 【 phải giết tạp 】 đã dùng hết, trước mắt cũng chỉ có thể như vậy.

	Hắn phất phất tay, đem một địa thi thể hóa thành tro bụi, sau đó nhanh chóng đem một kẻ 【 nắm giữ nhân vật 】 triệu hoán ra.

	Chính là siêu Saya cấp 3 Songoku!

	"Mau sớm đem Son Gohan, Cađic chờ người toàn bộ thu gặt, ta ở nơi này chờ ngươi."

	Đây là tự Hàn Chính bắt 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 sau, lần đầu tiên ở phó bản trung đối kỳ ủy phái nhiệm vụ.

	Mà một bên Tôn Dục Càn, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

	【 Songoku 】 nhanh chóng lĩnh mệnh, trực tiếp thi triển 【 thuấn di 】 đi.

	Mới vừa cuộc chiến đấu kia viên sở bại lộ khí tức, đã sớm đem Son Gohan chờ người kinh động, Hàn Chính giờ phút này cũng lười tự mình ra tay, trực tiếp an bài 【 Songoku 】 đại bản thân đi thu gặt tài nguyên.

	Mà chính hắn, tắc xếp chân ngồi dưới đất, cẩn thận tự định giá đứng lên.

	Vương Lộ Dịch coi như mua bảo hiểm, cũng phải ở sống lại sau trước chấp hành một vòng phó bản, thế nào cũng phải 10 nhiều ngày sau mới có thể trở về khu sinh hoạt cùng hiện thế.

	Mà trong khoảng thời gian này, bản thân trừ dọn dẹp Kỳ Bân cái này nội gian ngoại, còn phải làm một việc ——

	Cứu viện khoai môn!

	Không đề cập tới khoai môn quá khứ mấy lần giúp qua bản thân sự tình, chỉ nói hắn là trước mắt duy nhất một có thể cùng Trần Thần liên lạc với người, liền đáng giá bản thân đi cứu.

	Mới vừa từ Vương Lộ Dịch trong trí nhớ, Hàn Chính đã biết khoai môn cha con bị giam áp địa điểm, cùng với một ít gặp gỡ ngoài ý muốn dự phòng dời đi địa điểm. .

	Đó là hiện thế trong mỗ mấy chỗ vắng vẻ trấn, cụ thể địa điểm hình ảnh, chung quanh địa thế tường tình, Hàn Chính đều đã rõ như lòng bàn tay, có thể lợi dụng năng lực nhẹ nhõm đi trước.

	Phụ trách trông chừng khoai môn cha con chiến đấu viên, đối với mình mà nói không chịu nổi một kích, mong muốn cứu viện vấn đề không lớn.

	Chẳng qua là, bản thân hay là phải đợi 3 ngày phó bản kỳ hạn sau khi kết thúc mới có thể rời đi, chỉ mong trong thời gian này đừng ra cái gì quá lớn biến cố.

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, hai tiếng đánh chết nhắc nhở, liên tiếp vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật Cađic, rơi xuống 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】2 giọt, 【 siêu Saya mảnh vụn 】6 khối, 【 Vòng tròn lửa địa ngục vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật Son Gohan, rơi xuống 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】1 thứ, 【 siêu Saya mảnh vụn 】8 khối, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối, 【 Kamezoko 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, Triệu Thuần 【 đánh chết phó bản nhân vật rơi xuống suất tăng trưởng 】 năng lực, thật đúng là hữu hiệu quả a, lần này đánh chết rơi tài nguyên, có thể so với trước kia muốn phong phú nhiều!

	Sau đó, Pôcôllô, Krilin, Ốc tiêu chờ một đám phó bản nhân vật, cũng đều bị 【 Songoku 】 đánh chết, về phần kia một đống không dùng được tài nguyên tắc lại bị hắn tặng cấp Tôn Dục Càn.

	Chỉ tiếc, lúc này ngọc rồng mới vừa bị dùng hết, không cách nào tiến hành hai lần thu gặt.

	Rồi sau đó, Hàn Chính nhanh chóng đứng dậy: "Thái Cực, kế tiếp ta cải tiến hành thời gian xuyên việt, cũng không nhiều bồi ngươi."

	Cáo biệt sau, hắn nhanh chóng bước lên 【 cỗ máy thời gian 】, xuyên việt đi.

	Mà lần này, hắn tinh chuẩn chọn xong thời gian tọa độ, vừa đến chỗ tốt xuyên việt đến Xên Bọ Hung trò chơi ngay trong ngày, đang ở Son Gohan mới vừa nổi khùng tiến vào 【 siêu Saya cấp 2 】 sau, cỗ máy thời gian trên không trung lóe lên hiện thân, nhanh chóng hạ xuống.

	【 Songoku 】 lần nữa tuôn ra, bất quá hai ba cái hô hấp công phu, Son Gohan, Songoku, Cađic, Ca Lích, Santa tóc xù chờ một đám nhân vật, liền bị toàn bộ đánh chết.

	Đồng thời, Hàn Chính còn an bài 【 Songoku 】 đi trước đem ngọc rồng lấy tới, đem Son Gohan, cùng Ca Lích lần nữa sống lại, tiến hành hai độ thu gặt.

	Liên tiếp chuỗi đánh chết xuống, 3 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, 9 giọt 【 lên cấp chi máu 】, 18 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, 1 giọt 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】 chờ đại lượng vật liệu, lần nữa rơi vào Hàn Chính trong túi.

	Hơn nữa, không biết có phải hay không 【 năng lực 】 hiệu quả cho phép, ở hai lần đánh chết Santa tóc xù sau, trước sau còn có hai quả 【 một chiêu miễn tử 】 rơi xuống ra, nhiên hắn rất là ngạc nhiên.

	Mà đang ở 【 Songoku 】 đi trước thu lấy ngọc rồng đồng thời, Hàn Chính cũng ưu tai du tai hướng còn sót lại Xên Bọ Hung đi tới.

	"Ngươi... Các ngươi là ai... Cái đó Songoku... Còn có cỗ máy thời gian... Ngươi sao cũng là từ còn lại thời không tới... ?" Xên Bọ Hung giờ phút này cả kinh thất sắc, liên tiếp lui về phía sau: "... Các ngươi có cái gì con mắt... A —— "

	Không đợi Xên Bọ Hung nói lời nói xong, Hàn Chính phất tay một chiêu khí công đánh ra, trực tiếp đem hắn oanh làm cặn bã.

	Chẳng qua là, Hàn Chính một kích này cũng không hạ phải chết tay, mà là cấp Xên Bọ Hung lưu cuối cùng một tia sinh cơ.

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, bằng vào trong đầu nội hạch mà tái sinh 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】, trong nháy mắt xuất hiện.

	Hàn Chính tắc lập tức ra tay đem điểm huyệt chế trụ, sau đó chính là trước từng chơi qua kia một bộ ——

	Đem bản thân 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chiêu ra, để cho trước mắt con này Xên chớp nhoáng hấp thu hết hắn tế bào, rồi sau đó bản thân tiêu hủy rơi bản thân 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, lần nữa đem con này 【 Xên chớp nhoáng 】 bắt.

	Bản thân 【 Xên Bọ Hung 】 liền lại hoàn thành một lần đổi mới, từ 50 ức sức chiến đấu 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thăng cấp thành 80 ức sức chiến đấu 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Đến đây, lần này 【 tài nguyên phó bản 】 chi hành sở hữu nhiệm vụ, liền tính hoàn toàn chung kết.

	Hàn Chính tùy tiện tìm cá thành phố ở, kiên nhẫn tiêu ma còn lại cái này 2 ngày nhiều thời giờ.

	...

	Thời gian thật nhanh, hai ngày nhiều thời giờ nháy mắt quá khứ.

	Phó bản ngày thứ ba trong đêm khuya, Convert by TTV Hàn Chính cùng 【 Songoku 】【 Xên chớp nhoáng 】 mỗi người bấm một thanh poker, ngồi ở một nóc bên trong biệt thự, kịch liệt "Giao chiến" .

	Lại có mấy cái giờ, phó bản liền muốn chung kết.

	Thân là "Nông dân" Hàn Chính, ám xoa xoa địa hao tổn khi đến nhà đội hữu 【 Songoku 】 chỉ còn dư lại một lá bài sau, liền rốt cuộc yên tâm lớn mật địa đem trong tay mình "Hai vương" nổ đi ra ngoài!

	Sau đó ——

	Hàn Chính: "Một trương 3!"

	【 Songoku 】: "Nếu không khởi..."

	【 Xên chớp nhoáng 】: "Một trương 2 "

	Hàn Chính: "... Nếu không khởi..."

	Đang ở Hàn Chính đau buồn muốn chết lúc, nhắc nhở chi âm đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công mở ra: Siêu Xayda nhị đại huyết thống ]

	...