【 Yajirobe chi nhận 】 bãi trên mặt đất, mập nam nhân mập mặt ngơ ngơ ngác ngác chi giống như, run rẩy tương nó nhặt lên.

	Chu Hạnh một thanh đè lại cổ của hắn, ngoan thanh đạo:

	"Cho ta nghiêm túc điểm, hướng ngực phải đã đâm đi, chỉ cần tối nay ngươi phối hợp hảo, ngươi cùng người nhà của ngươi, liền cũng có thể 'Cuối cùng' mạng sống!"

	Mập nam nhân mập run rẩy gật đầu, hắn đã sớm biết qua mấy người này khủng bố năng lực, giờ phút này liên làm nghịch địa ý niệm, cũng không dám sinh ra, hắn tương trường đao trong tay nhắc tới, để ở Lê Lâm ngực phải thượng.

	"Lê Lâm, chế trụ sức chiến đấu của mình, không nên dùng khí ngăn cản, kiên nhẫn một chút..." Chu Hạnh tiếp tục nói.

	Ngay sau đó, ở Chu Hạnh chờ người thắng liên tiếp ra lệnh trong tiếng, mập nam nhân mập gào thét một tiếng, nắm cán đao hung hăng thọc đi vào!

	【 Yajirobe chi nhận 】 lưỡi đao, trong nháy mắt không có vào Lê Lâm ngực, nàng hừ một tiếng, ngực không ngừng chảy máu.

	Mập nam nhân mập đè xuống Chu Hạnh chỉ thị, nhanh chóng rút đao ra tử, đứng ở bên kia, không dám có chút lộn xộn.

	"Tôn Quy, chuẩn bị sẵn sàng!"

	Theo Chu Hạnh ra lệnh, Tôn Quy vội vàng đi tới Lê Lâm trước người, nhìn ngực của nàng không ngừng chảy máu, Tôn Quy biểu tình cũng là càng thêm khẩn trương.

	Lê Lâm sắc mặt trở nên càng ngày càng trắng bệch, Tôn Quy cảm thấy thời cơ đã đến, lập tức đưa ra hai tay dính vào Lê Lâm trước người, hai tay của hắn tản mát ra hơi yếu ánh sáng.

	Lê Lâm thương thế nhanh chóng phải lấy khỏi hẳn, sắc mặt đồng thời cũng khôi phục bình thường.

	"Thế nào, nắm chặt địa coi như có thể chứ?" Tôn Quy đắc ý cười nói.

	Lê Lâm gật đầu một cái, không có trả lời.

	"Sức chiến đấu thế nào?" Chu Hạnh hỏi.

	"614!"

	Chu Hạnh gật đầu một cái, ngay sau đó hướng về phía một bên mập nam nhân mập lạnh lùng nói: "Tiếp tục!"

	Rồi sau đó, Hàn Chính liền nhìn, mập mạp kia nam nhân ở Chu Hạnh dưới mệnh lệnh, một lần lại một lần giơ lên 【 Yajirobe chi nhận 】 đi đâm bị thương Lê Lâm, rồi sau đó đợi đến Lê Lâm chảy máu tới trọng thương tần tử trạng thái lúc, còn nữa Tôn Quy thi triển trị liệu thuật đem cứu sống.

	Mặc dù trước cũng có giải, nhưng giờ phút này dù sao cũng là thấy tận mắt thức đến loại này "Người Saya phối hợp trị liệu hình người Namek" chiến thuật, cái này một khi phối hợp lại, thật là siêu cấp BUG chiến thuật a.

	Hắn càng thêm có thể thể hội, trước ở thứ tư vòng phó bản trung, Chu Hạnh từng nói qua —— rất nhiều chiến đội cũng phi thường khẩn cầu 【 trị liệu hình người Namek 】 huyết thống chiến đấu viên —— những lời này.

	Chỉ cần có loại này bà vú đội hữu ở, người Saya ở phía trước kỳ phó bản, đơn giản có thể nói là vô địch tồn tại.

	Dĩ nhiên, loại này "Vô địch" chiến thuật, cũng cuối cùng có hạn, trị liệu hình huyết thống tương đối mà nói hay là tương đối thưa thớt, không phải rất dễ dàng gặp phải.

	Hơn nữa, Hàn Chính từng nghe Chu Hạnh nói qua, loại này sắp chết sống lại sức chiến đấu tăng lên năng lực đặc thù, kỳ có thể đủ cấp người Saya chiến đấu viên tăng lên độ cao, là vĩnh viễn không cách nào vượt qua 50 vạn cái này huyết thống thượng hạn.

	Cho dù là khai thông "Đặc biệt", tăng lên thượng hạn, loại này năng lực đặc thù cũng chỉ có thể ở 50 vạn trở xuống sử dụng, 50 vạn trở lên tương không nữa khởi bất cứ tác dụng gì.

	Đồng thời, ở người Saya trở thành siêu Saya sau, cái này một năng lực cũng sẽ tiêu mất...

	Cứ như vậy, Lê Lâm tiền tiền hậu hậu, ước chừng bị đâm thành trọng thương bốn lần, cũng bị lần nữa cứu sống bốn lần.

	Lúc này, lực chiến đấu của nàng đã đạt tới 1682!

	Cái này sức chiến đấu trị số, đã có thể giết chết trước mắt cái này phó bản bên trong, trên địa cầu bất kỳ người nào!

	"ok, kế tiếp đổi ta."

	Thay cho Lê Lâm, Chu Hạnh một cái mông ngồi ở trên ghế, bắt đầu "Bị chém" .

	Chu Hạnh liên tiếp bị 5 đao, lại bị cứu trị 5 lần, sức chiến đấu đạt tới 1663!

	Liên tục thi triển 9 lần trị liệu thuật Tôn Quy, giờ phút này hiển nhiên rất là mệt mỏi, không thể không tạm thời nghỉ ngơi một hồi.

	Chu Hạnh tắc xoay người lại đạo: "Trịnh Hàm, người kế tiếp ngươi tới đi."

	Hàn Chính gật đầu một cái, rốt cuộc cũng phải đến phiên bản thân tới ngồi ở trên ghế "Bị hình".

	Bất quá, hắn sâu trong nội tâm, cuối cùng là khó có thể đối mới vừa quen không lâu đội hữu, ôm lấy phó thác tính mệnh tín nhiệm, dù sao, ở tài nguyên phó bản trung, cũng là có thể người chết.

	Vạn sự cẩn thận, Hàn Chính tìm cá không tử, cõng mấy tên đội hữu len lén niêm một viên tiên đậu giấu ở trong miệng, rồi sau đó không nói một lời ngồi xuống ghế.

	Vậy mà Hàn Chính lo lắng, cuối cùng là dư thừa, Tôn Quy rất tốt cầm bóp chuẩn thời cơ, mỗi một lần cũng vừa đến chỗ tốt địa thi triển trị liệu thuật, tương trọng thương Hàn Chính cứu trị trở lại.

	Cũng là liên tục bốn lần sau, Hàn Chính lau một cái vết máu trên người, tự cái ghế đứng lên, hướng về phía mấy tên đội hữu báo ra sức chiến đấu của mình:

	"2548."

	Mấy người khen ngợi một tiếng, ngay sau đó William người cuối cùng đi lên, cũng là liên ai bốn đao sau, sức chiến đấu đi tới 1785.

	"ok, 1500-2500 sức chiến đấu, ở nơi này phó bản trong đã có thể quét ngang hết thảy, bây giờ liền đi trước Karin thánh địa..." Chu Hạnh vừa nói, vừa đi đến mập mạp kia nam nhân cùng trước, tương 【 Yajirobe chi nhận 】 một thanh đoạt lại trong tay.

	Hắn một đao cắt đứt mập mạp kia nam nhân hầu quản, rồi sau đó hắn đưa tay tương té xuống đất mập nam nhân mập cặp mắt khép lại, bình tĩnh nói: "Yên tâm, sẽ không lừa gạt ngươi, ước chừng ngày mai hoặc là hậu thiên, ngươi liền có thể sống lại, ngươi trước tạm thời đàng hoàng ngủ một hồi nhi đi."

	【 Hạnh Vận chiến đội 】6 người nhanh chóng ra nhà, Lê Lâm móc ra một cái bao nhộng, mở ra ra một chiếc ba hàng sáu ngồi xe bay.

	"Đại gia cũng chế trụ khí, không nên bị Karin thánh địa người bên kia phát hiện!"

	6 người rối rít nhảy lên xe bay, nắm giữ sinh hoạt kỹ năng Lữ Bân phụ trách lái xe, ở trong bóng đêm, cái này hai xe bay nhanh chóng lái ra khỏi lớn như thế trung cũng, hướng Karin thánh địa phương hướng đi.

	Bởi vì không nghĩ trước hạn kinh động thần điện thiên thần chờ người, Hàn Chính bọn họ chỉ đành phải chế trụ khí tức, ngồi công cụ giao thông đi trước.

	Xe bay tốc độ rất nhanh, khi sắc trời trắng bệch thời điểm, bọn họ đã đã tới West City phụ cận.

	Xe bay tạm thời dừng sát ở West City bên ngoài thành, Chu Hạnh xoay người hướng về phía Tôn Quy đạo: "Ngươi biết West City bên trong thành Bulma nhà địa điểm đi?"

	"Biết."

	"Tốt lắm, ngươi tận lực đừng quá bại lộ sức chiến đấu, lặng lẽ đi Bulma nhà, nơi đó có lẽ chỉ có dư thừa ngọc rồng radar, nhìn một chút có thể hay không làm một tới."

	Tôn Quy gật đầu một cái, ngay sau đó nhanh chóng nhảy xuống xe bay, áp chế khí tức, lấy chậm rãi tốc độ, tầng thấp bay vào West City trong thành.

	"Không cần ở nơi này chờ hắn, chúng ta tiếp tục đi!"

	Xe bay lần nữa khởi động, chở còn thừa lại 5 người nhanh chóng lái về phía Karin thánh địa...

	...

	Gần tới giữa trưa lúc, xe bay rốt cuộc đi tới Karin thánh địa, www. uukanshu. com Karin tháp hạ.

	Hàn Chính cùng mấy tên đội viên lần lượt xuống xe, hắn nhìn bốn bề vọng, cảnh vật chung quanh cùng 【 tu luyện phó bản 】 trung không có cái gì khác nhau.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, Karin tháp đỉnh tháp đang ở tầng tầng mây trắng sau, mà thần điện, tắc càng lại trên đó phương.

	Lúc này, sau lưng truyền đến Chu Hạnh thanh âm:

	"Nên thượng, động tác tận lực nhanh lên một chút, đừng để cho chạy bất kỳ một cái nào, hơn nữa phải chú ý, không nên đem phó bản nhân vật thân thể đánh quá vỡ, miễn không được khá mang theo."

	Hàn Chính chờ người liếc mắt nhìn nhau, rồi sau đó cơ hồ là cũng trong lúc đó, tập thể dừng lại áp chế, thả ra tự thân toàn bộ lực lượng.

	Mấy cái bóng người nhanh chóng vọt lên, thẳng tắp hướng trời cao bay đi.

	Karin tháp đỉnh tháp trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt mọi người, Chu Hạnh đột nhiên nói: "Lữ Bân, đi trước đem con mèo kia giết chết."

	Lữ Bân bay trên không trung thân hình chuyển một cái, lập tức liền vọt vào Karin bên trong tháp.

	Rồi sau đó, trong nháy mắt, Hàn Chính, Chu Hạnh, Lê Lâm, William, cái này bốn tên người Saya chiến đấu viên, liền hiện thân ở thần điện trên.

	Mà thần điện thượng, nghiễm nhiên đang tiến hành tu luyện Krilin, Thên Xin Hăng, Yamcha chờ người, nhất thời bị cái này có chuyện xảy ra khiếp sợ.

	Mà thiên thần cùng PoPo, tắc ở mới vừa mấy người đột nhiên bay lên cũng trong lúc đó, cũng cảm ứng được dị thường, vậy mà không kịp chờ bọn họ phản ứng kịp, Hàn Chính bọn bốn người đã thượng thần điện.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính bên tai, đột nhiên nhớ lại phó bản nhắc nhở:

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Lữ Bân 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Thần mèo Karin, rơi xuống 【 tiên đậu *2】, 【 siêu thần thủy mảnh vụn 】1 khối ]

	[ lần này phó bản vì chiến đội tài nguyên phó bản, cố rơi xuống vật phẩm đã bị chiến đội tạm thời tự động thập lấy, sở hữu vật phẩm tương với phó bản kết thúc lúc, từ chiến đội sở hữu đội viên, tiến hành lật tạp rút ra lấy ]