Ngọc rồng chiến trường khu sinh hoạt, 【 Lam Sắc chiến đội 】 lãnh địa bên trong.

	Rộng rãi mà lại hơi lộ ra không đãng trong phòng làm việc, Triệu Thuần cùng Dương Hoan cách bàn ngồi đối diện nhau, với nhau trong ánh mắt, mỗi người lộ ra trình độ bất đồng thần sắc phức tạp.

	"Ngươi nên chú ý tới liên lạc lưới liệt biểu đi?" Dương Hoan chậm rãi mở miệng.

	Triệu Thuần hơi gật đầu, than nhẹ một tiếng: "Hai ngày trước mới từ phó bản trung đi ra lúc, liền thấy được. . ."

	"H5100, đây cũng là Tam Thạch tân biên số. . . Hoặc là nói bình thường số hiệu. . ." Dương Hoan thanh âm trở nên có chút trầm thấp: ". . . Xem ra, hắn là bị người sống lại."

	"Đúng vậy, hắn rốt cuộc là bị sống lại. . ." Triệu Thuần sắc mặt từ từ âm lãnh xuống:

	". . . Dựa theo chiến trường thiết định, sau khi chết một năm không có sống lại, linh hồn tương hoàn toàn tiêu, không còn tồn tại. Coi như, Hàn Tam Thạch bị ta giết chết cũng khoái mãn một năm, vốn là còn tưởng rằng có thể hoàn toàn yên tâm, không nghĩ tới lại còn là sống lại. . ."

	"Ngươi có nghĩ tới hay không, ngày nào đó Tam Thạch có thể hay không đột nhiên đến tìm thượng ngươi, đến lúc đó ngươi nên thế nào ứng đối?"

	"Nước tới đất ngăn lâu. . ." Triệu Thuần thanh âm lạnh lùng đạo: ". . . Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối với ta có thể có uy hiếp gì? Nếu là hắn đàng hoàng không cùng ta đối nghịch, lựa chọn quên năm đó những thứ kia thù oán, ta còn có thể đối với hắn không thèm để ý, đại gia sau này các đi các, hỗ không tương phạm. Khả nếu như hắn si tâm vọng tưởng, muốn báo thù thoại. . . Ban đầu ta nếu có thể giết hắn một lần, chẳng lẽ liền không thể giết hắn lần thứ hai lần thứ ba?"

	Dương Hoan khinh khẽ lắc đầu, rồi sau đó đột nhiên cười nói:

	"Kỳ thực, ngươi năm đó có lẽ căn bản không cần chơi âm mưu gì, làm cái gì đột nhiên tập kích, năm đó Tam Thạch đơn giản là đối với ngươi nói gì nghe nấy, trung thành cảnh cảnh! Nếu như ngươi ban đầu trực tiếp cùng hắn chi tiết ngửa bài —— cùng hắn nói rõ, cần hắn hi hữu năng lực cùng với sức chiến đấu, muốn giết hắn một lần, sau đó hứa hẹn sẽ lập tức dùng ngọc rồng đem hắn sống lại —— ngươi có tin hay không, lấy Tam Thạch ban đầu đối với ngươi trung thành, không làm được sẽ hắn sẽ không chút do dự liền đáp ứng ngươi!"

	Triệu Thuần bĩu môi, khinh thường nhổ ra hai chữ: "Ngây thơ!"

	Ngay sau đó, hắn tiếp tục lạnh lùng nói: "Ngươi còn nhớ hắn lúc ấy làm quen tên kia 【 cá mập quân đoàn 】 cao thủ sao, ở cái đó cao thủ trợ giúp hạ, hắn tốc độ tiến bộ đã hết sức vượt qua dự tính của ta, hắn khi đó đã tập tề 8 giọt siêu một huyết dịch, một khi mở ra siêu Saya huyết thống sau, sức chiến đấu tương hơn xa với lúc ấy ta ——

	—— đến lúc đó hắn sẽ còn bị ta khống chế sao? Ngươi còn nói gì để cho ta cùng hắn nói thẳng cho biết? Đừng nói chuyện tiếu lâm, thật muốn là nói như vậy, bị giết đi vào địa phủ người nên là ta!"

	Đối với Triệu Thuần những lời này, Dương Hoan vuốt tay, có chút không gật không lắc.

	"Thôi, không nói cái này. . ." Triệu Thuần khoát tay một cái, ngược lại nói tới một chuyện khác: ". . . Hai ngày trước Lưu Trường Phong đi một chuyến b thị, sau đó sau khi trở lại ở Lôi Báo nơi đó cáo ta một trạng, mấy ngày nay ta muốn cùng Lôi Báo, Lưu Trường Phong cùng với mấy vị khác đội trưởng đợi ở chung một chỗ, nhất thời có chút không phân thân ra được, b lúc bên kia còn phải bày ngươi tiếp tục giúp ta chiếu nhìn một chút."

	"Biết" Dương Hoan không có nhiều lời nữa, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

	Đang ở hắn đẩy cửa sắp rời đi nhà lúc, sau lưng bỗng nhiên lại truyền tới Triệu Thuần thanh âm: "Đúng, Dương Hoan, ta biết ngươi ban đầu cùng Hàn Tam Thạch giao tình không tệ, không làm được Hàn Tam Thạch sẽ chủ động tìm tới ngươi, đến lúc đó, ngươi cần phải. . ."

	"Yên tâm đi. . ." Dương Hoan đầu cũng không quay lại, lạnh lùng bỏ lại mấy chữ: "Ta biết nặng nhẹ."

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng đẩy cửa đi, chỉ để lại Triệu Thuần một người, cô linh linh địa ngồi ở bên trong phòng, lâm vào trầm tư. . .

	. . .

	. . .

	Tư nhân khu sinh hoạt bên trong, Hàn Chính nhìn đường huynh trong nháy mắt biến mất rời đi nơi này, trong lòng không khỏi suy nghĩ —— đến tột cùng là có thứ gì muốn cho mình?

	Vậy mà, hắn còn chưa kịp ngẫm nghĩ, không tới 10 giây sau, hắn liền lập tức bị Hàn Lỗi phát tới tin tức ——

	【 lần nữa mời ta tiến vào ngươi tư nhân khu 】

	Hàn Chính vội vàng phát ra mời, chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, đường huynh Hàn Lỗi xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

	"Tới, cầm, cái này ngươi khẳng định dùng được với!" Hàn Lỗi mới vừa vừa hiện thân, liền giơ tay lên đưa tới một xấp màu xanh lá thẻ.

	Hàn Chính nhận lấy nhìn một cái, rõ ràng là 【 trọng lực thái không thuyền · tu luyện khoán 】!

	"Nơi này là 75 ngày 【 trọng lực thái không thuyền 】, vừa đúng thích hợp hiện giai đoạn ngươi." Hàn Lỗi cười nói.

	75 ngày!

	Hàn Chính nhất thời lấy làm kinh hãi, những thứ này tu luyện khoán nhưng là giá trị không nhỏ a!

	Không nghĩ tới đường huynh không ngờ như vậy rộng rãi!

	"【 Lam Sắc chiến đội 】 từ từ làm lớn sau, mỗ đoạn trong thời gian, Triệu Thuần không biết ở đâu lục tục làm tới thật là nhiều tu luyện khoán, hắn tương trong đó một phần ba cũng cấp ta, gọi ta cố gắng tu luyện, khi đó ta đối với hắn đơn giản là cảm kích rơi nước mắt, cho tới hôm nay biết, nguyên lai hắn là có mục đích khác. . ."

	Nhìn những thứ này tu luyện khoán, Hàn Lỗi lại không nhịn được nghĩ khởi chuyện cũ.

	Hàn Chính vội vàng thắng liên tiếp nói cám ơn, bản thân mới vừa rời đội, bây giờ đang rầu thế nào tiếp tục duy trì đắt giá tu hành, đường huynh đây thật là tặng than ngày tuyết a.

	Hàn Chính tương tu luyện khoán thu hồi, ngay sau đó hắn rất nhanh liền lại nhận được đến từ Hàn Lỗi tặng cùng nhắc nhở.

	"Đây là 【 thuấn di ma thảm 】, đây là 【 bốn thân quyền 】, đây là 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, còn có cái này, là 【 dũng giả kiếm 】, ngoài ra còn có. . ."

	Hàn Lỗi tương từng món một vật phẩm mang lên tặng cùng lan, cũng trục cá bắt đầu giới thiệu thuộc tính cùng với chức năng.

	Vậy mà, Hàn Chính lại sắc mặt một giới, nhỏ giọng nói: "Lỗi ca, mấy dạng này ta đều có, không cần cho ta, ngươi cầm đi bán đi đi."

	"A —— như vậy a. . . Hải. . ." Hàn Lỗi hiển nhiên không có nghĩ đến sẽ là như vậy, cũng đi theo một trận lúng túng, chỉ đành phải cười khan hai tiếng, lại đem những thứ đồ này thu hồi.

	Nhưng rất nhanh, hắn lại nhanh chóng móc ra hai món khác, dọn lên tặng cùng lan.

	"Hai thứ này, ngươi sẽ không cũng có đi. . ."

	Vừa nói, www. uukanshu. com Hàn Lỗi một vừa chỉ trong đó vậy giới thiệu: "Đây là 2 khối 【 khống chế khí mảnh vụn 】, tập tề 5 mai có thể hợp thành 【 khống chế khí 】, ở phó bản trung có thể dùng tới đóng cửa hoặc mở ra người nhân tạo, đây chính là đồ tốt a, ta đã có một cái đầy đủ 【 khống chế khí 】, cái này hai mảnh vụn ta cũng không cần, ngươi toàn cầm đi."

	【 khống chế khí mảnh vụn 】!

	Hàn Chính ánh mắt sáng lên, bản thân thật đúng là rất cần vật này!

	Hắn một mặt nói cám ơn, một mặt nhận lấy, cộng thêm cái này hai khối, bây giờ mình đã có 3 mai mảnh vụn, lại tập tề 2 mai, là được hợp thành đầy đủ bản 【 khống chế khí 】!

	"Về phần ngoài ra một mà, ngươi khẳng định càng thêm cần!" Hàn Lỗi một mặt nói xong một mặt nhổng lên khóe miệng, nhìn qua lộ ra rất là tự tin.

	Nhìn đường huynh bộ dáng này, Hàn Chính có chút nửa tin nửa ngờ.

	Hắn nhanh chóng đối món đó vật phẩm tiến hành kiểm tra, vậy mà nhìn một cái dưới, hắn cả người nhất thời lại là cả kinh!

	【 trang bị đạo cụ: Đại trưởng lão tiềm lực khai phát · đạo cụ hình 】

	【 thuộc tính: Đặc thù · tiêu hao tính đạo cụ 】

	【 nói rõ: Hành tinh Namek đại trưởng lão có khai phát người khác tiềm lực, khiến cho hắn người sức chiến đấu nhanh chóng tăng lên thần kỳ lực lượng, sử dụng đạo này cụ, giống như là bị đại trưởng lão khai phát tiềm lực, tương vĩnh cửu tính tăng lên sức chiến đấu một lần 】

	【 cặn kẽ: Sử dụng đạo này cụ sau, gặp nhau ngẫu nhiên tăng lên 50%-150% sức chiến đấu, tăng lên sức chiến đấu vì vĩnh cửu tính; đồng thời, khác có 20% tỷ lệ lấy được thượng hạn đặc biệt; mỗi tên chiến đấu viên hạn dùng một lần, lại sức chiến đấu vượt qua 20 vạn người, tương sử dụng không có hiệu quả 】

	Đại trưởng lão tiềm lực khai phát?

	Hơn nữa còn là đạo cụ hình!

	Một lần tính vĩnh cửu tăng lên sức chiến đấu!

	Nhìn thuộc tính nói rõ, Hàn Chính lập tức liền nghĩ tới 【 siêu thần thủy 】, bất quá, trước mắt kiện vật phẩm này, đơn giản chính là 【 siêu thần thủy 】 thăng cấp bản a!