"Hắc! —— hắc! —— hắc!"

	Hàn Chính cởi trần, cả người mồ hôi hột giăng đầy.

	Hắn ở ba trăm lần trọng lực phòng tu luyện bên trong, không ngừng bay nhanh chóng đằng na, qua lại ra quyền đá chân, quyền cước đâm rách không khí, phát ra vù vù tiếng gió.

	Kể từ trước đại rút thăm trúng thưởng sau, Hàn Chính trước sau dùng hết 40 ngày 【 tu luyện khoán 】 cùng với lại tốn hao điểm số mua 70 ngày phó bản, bắt đầu vì kỳ suốt 110 ngày khổ tu.

	Khoảng thời gian này tới nay, hắn gần như một mực ngâm mình ở phó bản trung tu hành, chỉ có tình cờ tạm dừng một chút, lợi dụng ngắn ngủn một chút thời gian trở lại khu sinh hoạt, thu lấy phòng giao dịch tiền lời điểm số cùng 【 tu luyện khoán 】.

	Lúc này, dài tu luyện nhật trình đã đi tới thứ 108 ngày, đang ở Hàn Chính hợp lực tu hành rèn luyện lúc, đã lâu không gặp chiến trường nhắc nhở âm, vang dội toàn bộ bên trong trọng lực thất ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 13 vòng phó bản tương với 21 cá giờ sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	21 cá giờ...

	Hàn Chính hướng về phía không khí đánh ra một quyền, sau đó thân hình dừng lại.

	"Không ngờ... Lại bắt bản thân một lần tráng đinh..."

	Nhớ trước thứ chín vòng lúc, liền tạm thời rút đi bản thân một lần, không biết lần này bản thân lại sẽ bị rút đi tiến một dạng gì phó bản...

	Hàn Chính tính toán thời gian một chút, bản thân tu hành còn có 2 ngày rưỡi, hoán đổi thành hiện thế thời gian cũng chính là 10 cá giờ tả hữu, đến còn kịp.

	Hắn nhanh chóng thu hồi suy nghĩ. Tiếp tục lòng không vương vấn địa khổ luyện...

	...

	[ sức chiến đấu đáng giá: 10798 vạn +4700 vạn (thái độ bình thường áp chế: 215. 9 vạn +94 vạn)]

	Kết thúc dài đến 110 ngày tu hành sau, trở lại tư nhân khu Hàn Chính nhìn trạng thái của mình lan, lộ ra cực kỳ nụ cười thỏa mãn.

	Có 【2 chiết tu luyện 】 năng lực sau, cái này tu hành tiến độ thật sự là cao hơn từ trước quá nhiều!

	Bây giờ bản thân thực tế tổng sức chiến đấu, đã vượt qua 1. 5 ức, cùng nguyên kịch tình trung, mới vừa biến thân vì siêu Saya Songoku thực lực tương đối.

	Rốt cuộc không còn là sức chiến đấu chỉ có mấy chục triệu siêu Saya, có thể "Đường đường chính chính" làm trở về Siêu Xayda!

	Mà chủ yếu nhất là, Hàn Chính mở ra trang bị lan lần nữa kiểm tra khởi 【 người nhân tạo 16 số 】 sau, thuộc tính nói rõ thượng sức chiến đấu hạn chế hạng nhất, đã biến mất không thấy.

	Cái này một vòng mới phó bản, liền có thể để cho mình 【16 số 】 mở ra phong thái!

	Hưng phấn hơn, Hàn Chính tương liên lạc lưới điều khai, cấp đường huynh Hàn Lỗi phát cái tin, báo cho chính hắn sắp chấp hành phó bản, cùng với mới phải 【16 số 】 sự tình.

	Hàn Lỗi rất nhanh liền làm ra hồi phục, hai người liền phó bản sự nghi tham khảo một phen sau, Hàn Lỗi chợt thoại phong chuyển một cái, hỏi ——

	[ Trịnh Hàm, ngươi nghe nói 【 Bạo Phong binh đoàn 】 chuyện gần nhất tình sao? ]

	Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra, chẳng lẽ Triệu Thuần lại đang chiến trường trong làm cái gì đại tin tức không thành?

	[ không có nghe nói, khoảng thời gian này ta một mực ngâm mình ở 【 tu luyện phó bản 】 trong, căn bản không có thế nào đi ra, thế nào? ]

	[ xấp xỉ đang ở mấy ngày trước kia, 【 Hồng Long binh đoàn 】 đang phó hai vị binh đoàn trưởng, cùng với còn lại một ít binh đoàn trung hạng nặng đội trưởng, hết thảy bị giết! ]

	[ chẳng lẽ là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 kiền? ]—— Hàn Chính có chút không thể tin nổi, mặc dù hắn cũng biết 【 Hồng Long 】 cùng 【 Bạo Phong 】 làm có cừu oán, nhất là trước 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nội bộ phát sinh phản loạn sau, nhất thời nguyên khí bị tổn thương, nó rất nhiều địch nhân cũng mong muốn thừa dịp hư mà vào, trong đó động tác nhất thường xuyên liền muốn chúc 【 Hồng Long binh đoàn 】.

	Nhưng là, 【 Hồng Long binh đoàn 】 cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đều là được xưng "Năm tiểu quân đoàn" một trong, thực lực không thể khinh thường, lần này làm sao sẽ đột nhiên gặp nghiêm trọng như vậy đả kích?

	[ căn cứ trước mắt truyền tới tin tức nói, trước 【 Hồng Long binh đoàn 】 cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 một mực tần sinh ma sát, sau đó 【 Saya binh đoàn 】 tham gia điều đình, ba phương ước ở 【 tuyên tiết không gian 】 tiến hành ngừng bắn đàm phán, mấy vị binh đoàn trưởng cùng trọng yếu đội trưởng cũng tham dự lần này đàm phán, kết quả 【 Hồng Long binh đoàn 】 binh đoàn trưởng cùng các đội trưởng, không có một có thể từ 【 tuyên tiết không gian 】 trung đi ra! Toàn đều chết hết! ]

	[【 tuyên tiết không gian 】? Ở trong đó không thì không cách nào giết người sao? Thế nào có thể? ]—— Hàn Chính lại là cả kinh,

	Bất quá khi hắn hỏi ra vấn đề  này sau, rất nhanh liền phản ứng kịp... Bình thường chiến đấu viên nhất định là không có cách nào lại 【 tuyên tiết không gian 】 trung giết người, nhưng Triệu Thuần thân là 【 thức tỉnh hiếm hoi số hiệu 】, có lẽ hắn ủng có thể phá lệ giết người thẻ.

	[ Triệu Thuần nhất định là khiến cho cái gì đặc thù thủ đoạn, 【 Hồng Long 】 những thứ kia trọng yếu nhân vật, đúng là tiến vào 【 tuyên tiết không gian 】 không lâu sau liền đột nhiên tử vong, 【 Hồng Long 】 thành viên khác đều có thể từ liên lạc trên web thấy ]

	[【 Hồng Long 】 cũng là đại binh đoàn, không có lập tức dùng ngọc rồng tương binh đoàn trưởng sống lại sao? ]

	[ nghe nói, 【 Hồng Long binh đoàn 】 ở trước tiên liền sử dụng ngọc rồng tiến hành hứa nguyện, nhưng là, bị giết hai tên đang phó binh đoàn trưởng, cùng với ba tên trọng yếu đội trưởng, 5 cá nhân không có một có thể sống lại; cũng chính là bởi vì một điểm này, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 vẫn đối với ngoại thanh xưng, 【 Hồng Long 】 binh đoàn trưởng nguyên nhân cái chết cùng bọn họ không liên quan, người chết không biết nói chuyện cũng không cách nào sống lại, tự nhiên không ai có thể nói rõ ràng ngã xuống đất chuyện gì xảy ra, mà làm điều đình 【 Saya binh đoàn 】, tắc đẩy một cái ba không biết, bây giờ chuyện này đều đã thành huyền án ]

	Không cách nào sống lại?

	Nghe được mấy chữ này sau, Hàn Chính lập tức liền nghĩ tới 【 phải giết tạp 】, Triệu Thuần thân là hiếm hoi số hiệu, khẳng định cũng có cơ hội rút được loại này thẻ, chẳng qua là...

	Triệu Thuần liên tiếp giết 5 cá nhân a, 5 cá nhân cũng không có thể sống lại... Chẳng lẽ hắn có nhiều như vậy 【 phải giết tạp 】 sao? Hay là nói, hắn khác có rút được "Nhiều người hình phải giết tạp" ?

	Nhưng vô luận như thế nào, sự tình đều đã xảy ra, 【 Hồng Long chiến đội 】 lần này thật là tổn thất thảm trọng.

	Ở kế tiếp cùng đường huynh trong đối thoại, Hàn Chính hiểu đến, 【 Hồng Long chiến đội 】 tao thử bị thương nặng sau, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ngoài miệng mặc dù một mực ở phủi sạch quan hệ, nhưng động tác thượng nhưng là không chút do dự; bọn họ tựa hồ đã sớm có chuẩn bị, thừa dịp 【 Hồng Long binh đoàn 】 như rắn không đầu lúc, lấy thế lôi đình cổ động tấn công xâm lược, không quá mấy ngày, tân nhậm 【 Hồng Long binh đoàn 】 binh đoàn trưởng liền ở hiện thế bị ám sát.

	Rồi sau đó, 【 Hồng Long binh đoàn 】 liền hoàn toàn sụp đổ tan tành, liên tục mấy cái chiến đội tuyên bố lui đoàn, còn có mấy cái chiến đội càng là tuyên bố đầu hàng, trực tiếp gia nhập 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới quyền.

	[... Bất quá mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã từng danh tiếng cực thịnh 【 Hồng Long binh đoàn 】 cứ như vậy sụp đổ, mà 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ăn hết kia mấy cái chiến đội sau, thực lực tăng lên cấp một, trở lại ban đầu tột cùng lúc trình độ... Thanh danh hiển hách 'Năm tiểu quân đoàn' cứ như vậy biến thành bốn cái, thật là ra dự liệu của tất cả mọi người a, ai có thể nghĩ tới 【 Bạo Phong binh đoàn 】 hoàn toàn trực tiếp tiêu diệt một cùng đẳng cấp binh đoàn, hắn lúc này nhưng là lập tức thanh danh đại táo ]

	Nhìn đường huynh phát tới điều cái tin, Hàn Chính không được địa phát ra thán phục, không nghĩ tới đang ở bản thân bế quan tu hành trong đoạn thời gian này, không ngờ xảy ra như vậy long trời lở đất đại biến hóa. www. uukanshu. com

	Triệu Thuần cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 như vậy cường thế, cái này đối với mình cùng đường huynh mà nói, thực tại không phải một tin tức tốt.

	Hai người cách đối thoại khuông trầm mặc một hồi, sau đó đối diện Hàn Lỗi đột nhiên lại phát tới tin tức ——[ thôi, trước không đề cập tới Triệu Thuần, ta chuẩn bị qua một thời gian ngắn liền tay xây dựng chiến đội ]

	Hàn Chính trong lòng động một cái, đường huynh rốt cuộc muốn bắt đầu xây dựng đội ngũ của mình, hắn đuổi hỏi vội ——[ lúc nào? ]

	[ nhanh, ta đã liên lạc mấy cái đã từng bộ hạ cũ, đều là người tin cẩn, đến lúc đó hơn nữa ngươi cùng Thái Cực, kiến đội sau, có thể tăng thêm một ít phúc lợi, với nhau giữa cũng có thể nhiều hơn chút chiếu ứng cùng phương tiện, về phần thời gian cụ thể mà, ước chừng chờ ngươi lần này phó bản sau khi ra ngoài, liền không sai biệt lắm ]

	Bởi vì tự thân tình huống đặc biệt, Hàn Chính thủy chung cảm thấy mình không thích hợp đảm nhiệm lãnh đạo xây dựng thế lực, bây giờ công việc này từ đường huynh để làm, là lại thích hợp bất quá.

	Hắn cùng với Hàn Lỗi lại thương thảo một trận sau, liền vì vậy cáo biệt, đóng cửa liên lạc lưới.

	Khoảng cách phó bản mở ra còn có không tới 10 cá giờ, Hàn Chính quyết định trước đi một chuyến các cấp phòng giao dịch, gần kỳ tiền lời thu hồi.

	Khi hắn chạy tới nhị cấp khu phòng giao dịch lúc, nơi này tụ tập nhân viên lúc này còn tương đối nhiều, nhìn qua hơi lộ ra phải chật chội.

	Hắn vẹt ra đám người, nhanh chóng tương tiền lời thu hồi, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng vào lúc này, tự cửa chính chạm mặt cũng đi tới một người, bởi vì con đường bị bầy người chen lấn rất là hẹp hòi, hai người trong lúc lơ đãng xảy ra một chút va chạm, không khỏi lúng túng tương thứ một cái.

	Lúc này Hàn Chính, đã sớm hấp thụ trước kinh nghiệm dạy dỗ, ở khu sinh hoạt bên trong một mình lúc đi lại, cũng đội mũ khẩu trang, che giấu bản thân mặt mũi.

	Còn đối với mặt người này, trang điểm cũng cũng giống như mình, không nhìn ra tướng mạo mấy phần, chẳng qua là nhìn đối phương vành mũ hạ lộ ra cặp mắt, Hàn Chính trong lúc mơ hồ có loại cảm giác đã từng quen biết.