[n2199, ngươi trước mắt ở tham quan hình phó bản trung, ra tay đánh chết còn lại chấp hành phó bản chiến đấu viên, đã không tuân theo bảo vệ điều lệ, vì vậy, ngươi ở lần này phó bản trung sinh mạng an toàn, đã bị thủ tiêu, xin cẩn thận làm việc ——]

	Nhanh chóng đánh chết hai người sau, "Tôn Yến Tư" nhắc nhở thanh âm mới san san tới chậm...

	Cùng lúc đó ——

	"Cái này... Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra..."

	"Lực lượng này, chừng sợ rằng phải có bảy tám ngàn chừng đi, thế nào có thể..."

	"Tần lão đại cùng Rambo..."

	"Sao... Tại sao có thể có hai chi đội ngũ trở ra chiến đấu viên ở nơi này phó bản bên trong? Ta không phải trúng 【 ngoan bảo bảo ngủ quyền 】 đi?"

	Lúc này phát sinh biến cố, đã xa xa vượt ra khỏi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Hồng Long binh đoàn 】 cái này mấy tên chiến đấu viên tưởng tượng.

	Mấy người nhìn cái này cả người trên dưới tản ra hùng mạnh khí diễm người xâm nhập, trong lúc nhất thời, vô số khiếp sợ, sợ hãi, hoài nghi, chất đầy đầu.

	Vậy mà, Hàn Chính giờ phút này lại không thời gian thưởng thức bọn họ hoảng sợ nhiều thay đổi biểu tình, bản thân Kaiohken buff, nhưng là không mở được quá lâu.

	Liên tục tốc giết hai tên người mạnh nhất sau, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua còn lại chiến đấu viên, rồi sau đó bóng người lại là đột nhiên động một cái.

	Chỉ thấy liên tục sáu cá "Hàn Chính" trong nháy mắt xuất hiện, hướng chúng nhân nhanh chóng đánh tới.

	Đây chính là ban ngày đánh chết Quy lão Kamê sở rơi xuống ra 【 nặng hơn Tàn tượng quyền 】, giờ phút này đã bị Hàn Chính học tập nắm giữ.

	Sáu tên chiến đấu viên còn chưa tới kịp thông qua khí tức để phán đoán Hàn Chính vị trí chính xác, Hàn Chính cũng đã ở trong nháy mắt bôn tập tới cách mình gần đây Hạng Long sau lưng.

	Hạng Long vội vàng xoay người, Hàn Chính đã sớm một quyền đánh tới, một kích đem đầu oanh vỡ nát!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số l1270 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	"Ngươi! Rốt cuộc là... ?" Một bên nữ y tá sợ hãi kêu sốt ruột vội triều bên cạnh chạy thục mạng.

	Vậy mà Hàn Chính tốc độ hơn xa với nàng, chỉ thấy hắn bóng người chợt lóe, trong nháy mắt ngăn ở nữ y tá nhanh chóng chạy thục mạng kính thượng, cũng chưởng vì đao, hung hăng quét tới.

	Cái này sức chiến đấu chỉ có 1000 hơn nữ chiến đấu viên, bị cái này nhớ sống bàn tay, ngang ngực cắt thành hai đoạn!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k9991 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Liên tục tốc giết hai người sau, thẳng đến thi thể rơi xuống lúc, kia nặng hơn tàn giống như, mới vừa biến mất.

	Vô tận sợ hãi dưới, Hồng Long đội râu quai hàm lĩnh đội cùng một gã khác phái nam chiến đấu viên, quát to một tiếng, vội vàng ngất trời bay lên, đem hết toàn lực mong muốn chạy khỏi nơi này.

	Cùng lúc đó, một gã khác lùn vóc dáng chiến đấu viên, tắc nhân cơ hội nhanh chóng biến thân làm một con chuột, tứ chi cũng dùng, trực tiếp hướng lòng đất chui vào.

	Vậy mà, Hàn Chính căn bản không chuẩn bị bỏ qua cho bọn họ!

	Sẽ ở đó lùn vóc dáng biến thân vì con chuột chui vào lòng đất đồng thời, hắn nhanh chóng giơ tay lên, lại là liên tục bắn ra hai đạo Nhất Dương Chỉ, trực kích lòng đất.

	Bùn đất làm máu thịt, tầng tầng băng khởi ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k8630 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy!

	Ngay sau đó, Hàn Chính chợt hướng lên trời vô ích một vọt, lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt đuổi theo cố gắng bay đi Hồng Long đội hai người.

	Rơi ở phía sau tên kia phái nam chiến đấu viên còn chưa kịp xoay người chống đỡ, Hàn Chính đã lại là một cái sống bàn tay quét ra, tự đối phương nơi cổ ngoan thiết quá khứ ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k6665 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Rồi sau đó, Hàn Chính lần nữa gia tốc, xông thẳng phía trước lấy được râu quai hàm chiến đấu viên.

	Râu quai hàm mắt thấy Hàn Chính đuổi theo, dưới sự sợ hãi, giơ tay lên bắn ra một đạo khí công ba chặn lại.

	Hàn Chính một quyền vung ra, trong nháy mắt tương cái này đoàn khí công ba đánh đạn trở về, đồng thời cả người nhanh chóng vọt về phía trước.

	Râu quai hàm vội vàng giơ tay lên ngăn cản cái này bị bắn trở về khí công, nhưng lúc này, Hàn Chính cũng đã thừa dịp thử vô ích ngăn cản, xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn vô ích.

	Hắn chấp tay hành lễ khép lại, cầm thành tay chùy, hướng râu quai hàm thiên linh cái, mãnh đập xuống!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k5961 chiến đấu viên,

	Rơi xuống 【 Yajirobe chi nhận 】1 chuôi, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy!

	Liên tục đánh chết, hai đội trong, đã có 7 tên chiến đấu viên táng thân Hàn Chính tay.

	Mà bên kia, Bạo Phong đội ma tử mặt, thừa dịp Hàn Chính đuổi theo giết người khác thời điểm, vội vàng tung người bay lên, hướng phe đối nghịch hướng bỏ chạy.

	Nhưng hắn tốc độ, ở Hàn Chính trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới!

	Hắn cấp tốc hướng phía trước một đuổi, đồng thời giơ tay lên một đạo Nhất Dương Chỉ đánh ra!

	Khí này công nhanh chóng đuổi theo ma tử mặt, trong nháy mắt xuyên thủng vai phải của hắn.

	Ma tử mặt kêu thảm một tiếng, thân hình cấp tốc hạ xuống, mà Hàn Chính tắc nhân cơ hội đuổi kịp, liên tục ba chưởng đánh ra, tương ma tử mặt hai chân cùng cánh tay khác nhanh chóng cắt đứt.

	Ma tử mặt liên tao bị thương nặng, vết thương khắp người lại tứ chi đều không pháp hành động, ở kêu thảm liên tiếp trung, bị Hàn Chính nắm lên, mang về trên mặt đất.

	Từ mới vừa rồi ở bên trong cung điện nói chuyện trung, đủ để nhìn ra, cái này ma tử mặt hiểu rõ tin tức không ít, vừa đúng liền lấy hắn tới câu hỏi.

	Lúc này, Kaiohken trạng thái cũng đã từ từ tiêu đi, Hàn Chính nhất thời cảm thấy một trận mệt mỏi, hắn một thanh đè lại ma tử mặt cổ, quát lên: "Trên người tiên đậu, www. uukanshu. com tất cả đều giao ra đây!"

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi tại sao sẽ ở chúng ta cái này phó bản? ... Ta..."

	Nhìn kinh nghi sợ hãi, lời nói không có mạch lạc ma tử mặt, Hàn Chính giơ tay lên phiến quá khứ một bạt tay: "Lập lại một lần nữa, đem trên người tiên đậu giao ra đây!"

	"A? Tiên... Tiên đậu... Ta cũng không có... Thật... Ô —— ô —— ta không có nói láo, thật không có... Ô —— ô —— đừng đánh, đừng đánh, nghĩ tới, còn có một viên, còn có một viên cuối cùng!"

	Ma tử mặt dùng sức giật giật đã nửa tàn tay phải, trong tay nhất thời xuất hiện một viên tiên đậu.

	Hàn Chính nắm lên, nhét vào trong miệng.

	Mà bị ấn ngã xuống đất ma tử mặt, vẫn vậy run rẩy hỏi: "Ngươi... Ngươi rốt cuộc là người nào? Ngươi là chiến đấu viên sao? Ngươi thế nào đi vào cái này phó bản... Ngươi ngươi ngươi... Ngươi không là... Chủ thần đi?"

	Hàn Chính mới vừa nuốt xuống tiên đậu thiếu chút nữa một hớp sặc ra tới.

	Chủ thần? Nha thật là có trí tưởng tượng...

	Hàn Chính nắm đối phương cần cổ, dùng sức thoáng một cái: "Nghe, hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời, đừng đùa bỡn hoa chiêu, thấy không, Hồng Long binh đoàn con kia đội ngũ đã đều bị ta giết sạch, chỉ cần ngươi đủ phối hợp, ta hãy bỏ qua ngươi, để cho ngươi thắng hạ lần này phó bản, sống đi ra ngoài, nghe hiểu chưa?"

	Ma tử mặt gật đầu liên tục: "Chỉ cần ta biết, khẳng định tri vô bất ngôn..."

	"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, các ngươi binh đoàn trung, có cá 【 Ngọa Hổ chiến đội 】, đội phó Liêu Sinh Huy, ngươi hiểu rõ không?"

	Ma tử mặt chớp mắt một cái: "Ngươi nói Liêu đội phó a, cái này kỳ thực... Chúng ta không phải rất... A —— "

	Hắn lời còn chưa dứt, Hàn Chính giơ tay lên đem hắn đùi phải cẳng chân, cả căn kéo xuống, dùng máu thịt mơ hồ đoạn khẩu chỗ đứng vững ót của hắn, quát lên: "Ta nói, đàng hoàng đáp lời, lần sau dùng tới não cân trước, trước hết nghĩ nhớ ngươi hạ thân còn lại mấy chân đủ ta kéo đoạn!"