Cỗ máy thời gian đã bị giành trước lấy đi, hơn nữa, lấy đi cỗ máy thời gian B đội người, tựa hồ cũng đã rút lui nơi này.

	B đội người không có liền gần ở rừng rậm một dãy bày mai phục, phục kích bên mình, điều này làm cho Hàn Chính hơi cảm ngoài ý muốn.

	Có lẽ tới lấy cỗ máy thời gian, chẳng qua là B trong đội một người, hắn giống vậy cảm ứng được Hàn Chính toàn lực lúc phi hành bùng nổ khí tức, có thể hắn tự giác không phải là đối thủ, đắc thủ sau liền không dám ở chỗ này làm nhiều dừng lại.

	Mà lúc này, đông phương cùng với đông nam phương, lại mỗi người có hai cổ sức chiến đấu gần ngàn vạn khí tức đột nhiên bốc lên, hướng cánh rừng rậm này phương hướng bay nhanh tới.

	"Cái này hai cổ hơi thở như vậy gióng trống khua chiêng, hẳn không phải là chiến đấu viên, từ vị trí phán đoán, rất có thể là Cađic, Pôcôllô bọn họ!" Du Úc liền vội vàng nói.

	Mấy tên đội hữu nhanh chóng nghiêng đầu nhìn về Hàn Chính, trong đó Khang Soái Bác cũng lên trước hỏi:

	"B đội người đã rút lui, chúng ta kế tiếp sao cửa làm? Lưu lại đối phó Cađic, Pôcôllô bọn họ?"

	"Cái này trước không cần phải gấp!" Hàn Chính không để ý đến càng ngày càng gần Cađic, Pôcôllô khí tức, hắn giơ tay lên hướng về phía kia cánh rừng đánh ra một phát to lớn khí công.

	Toàn bộ rừng rậm trong nháy mắt bối di làm một phiến mạo hiểm tiêu khói hố sâu, mà ở nơi này nổ tung trong, như cũ không có bất kỳ ngoài ý muốn khí tức hiển lộ, xem ra B đội người là thật không có ẩn thân nơi này.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó tự trang bị lan trung một thanh kéo ra 【 thuấn di ma thảm 】: "Chúng ta nắm chặt thời gian, lập tức trở về đến vào bản địa điểm, ta có biện pháp tìm được B đội!"

	Trong lúc nói chuyện, Hàn Chính đã xem mấy con cơ khí trùng toàn bộ thu hồi, ngay sau đó hắn một bước nhảy qua thượng ma thảm, cũng hướng về phía mấy tên còn đầy mặt nghi ngờ đội hữu, dùng sức phất phất tay.

	Thấy Hàn Chính như vậy vội vàng, Du Úc chờ người cũng không có nhiều lời, lập tức cũng đi theo nhảy lên ma thảm.

	Ma thảm trong nháy mắt biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính chờ người lần nữa trở lại mới vừa vào vốn lúc cái đó nhà khách bên trong gian phòng.

	"Đi! Đi bà thầy bói Baba cung!" Hàn Chính lần nữa lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân, cái thành nhỏ này vị xử tây nam giải đất, khoảng cách bà thầy bói Baba cung điện thị phi thường đến gần.

	Du Úc chờ người nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhất thời hiểu Hàn Chính ý tứ.

	Số lớn Cân Đẩu Vân chở Hàn Chính chờ 5 người, nhanh chóng hướng bà thầy bói Baba cung điện vội vã đi.

	Đồng thời, Hàn Chính mặt ngó Du Úc, ngón tay phía trước: "Ngươi là người nhân tạo huyết thống, không có khí tức, có thể hết tốc lực bay đi, trực tiếp đem bà thầy bói Baba chộp tới, bất quá đơn độc hành động nhất định phải cẩn thận, có tình huống ngoài ý muốn liền lập tức ở đoàn tần trong cho ta biết."

	Du Úc gật đầu một cái, ngay sau đó nàng tung người bay lên, trong nháy mắt liền bay ra Hàn Chính chờ người phạm vi tầm mắt.

	Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính, không nhịn được chậc chậc khen ngợi, vô luận như thế nào lực bộc phát lượng cũng sẽ không bị người cảm ứng được khí tức, 【 người nhân tạo 】 cái này một năng lực, ở chiến trường bên trong thật là thực dụng a.

	Kế tiếp hết thảy thuận lợi, không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, chỉ quá mấy chục giây sau, Du Úc liền xách theo liên cái mũ cũng rơi bà thầy bói Baba, cấp tốc bay trở lại.

	Sẽ cùng sau, A đội cả đám mã lập tức trở về mặt đất, Hàn Chính tiến tới bà thầy bói Baba bên cạnh ngồi xổm người xuống: "Bà thầy bói Baba, ta muốn ngươi lập tức giúp chúng ta xem bói đến một món vật phẩm vị trí hiện tại, chẳng qua là một đài cỡ lớn cơ khí, nhưng cũng có thể thu tiến bao nhộng trong..."

	Hàn Chính nhanh chóng tương cỗ máy thời gian ngoại hình đặc thù tác dụng chờ, nói một lần.

	Cái này đài cỗ máy thời gian, thuộc về lần này phó bản thế giới bên trong vật phẩm, nếu là phó bản vật phẩm, như vậy thì không có bà thầy bói Baba không tìm được!

	Du Úc trương tay tương thủy tinh cầu ném cho bà thầy bói Baba, một bên Phong Húc tắc vung quyền tương một khối nham thạch kích thành bụi phấn: "Nhìn thấy không, nếu như không đứng đắn làm theo, cái này sẽ là của ngươi kết quả!"

	"Hảo... Đi..."

	Bà thầy bói Baba há miệng run rẩy nhận lấy thủy tinh cầu, nàng quơ múa bàn tay, thao tác mấy phen sau, thủy tinh cầu thượng nhất thời hiện ra hình ảnh.

	Trong hình, ba người đàn ông đang vi ngồi ở một âm u bên trong căn phòng, tựa hồ ở thương nghị cái gì.

	Mà bà thầy bói Baba, tắc chỉ một tên trong đó ghim đuôi sam nhỏ phái nam: "Các ngươi muốn vật, bây giờ đang ở hắn trong túi quần."

	Hàn Chính lông mày nhướn lên —— chỉ có ba tên chiến đấu viên đợi ở chung một chỗ, kia hai người khác đâu?

	B đội lại còn làm khởi chia nhau hành động?

	Ngay sau đó,

	Bà thầy bói Baba vừa chỉ chỉ hướng đông bắc hướng, nói tường tận hạ cụ thể phương vị.

	Từ vị trí phán đoán, cái này ba tên B đội thành viên, chắc là đang West City bắc bộ một cái thành nhỏ bên trong.

	Mà từ trong hình đến xem, cái này âm u nhà, nhìn qua cũng rất giống là một cái tiểu nhà khách căn phòng.

	"Chúng ta bây giờ liền lặng lẽ quá khứ, đánh bọn họ một trở tay không kịp?" Phong Húc lập tức đề nghị.

	Hàn Chính gật đầu một cái, sau đó tương bà thầy bói Baba nắm lên, ném cho Phong Húc: "Phong Húc, coi chừng bà thầy bói Baba, kế tiếp chúng ta còn dùng lấy được nàng."

	Chỉ cần có bà thầy bói Baba nơi tay, chỉ cần B đội còn một mực mang theo kia mai cỗ máy thời gian bao nhộng, vậy cho dù bọn họ chạy đến chân trời, cũng có thể lập tức tìm được!

	Hàn Chính chờ người nhanh chóng hành động, đoàn người lần nữa bước lên Cân Đẩu Vân, chuẩn bị đè xuống bà thầy bói Baba cung cấp phương vị, đi trước đến gần đánh lén.

	Khả nhưng vào lúc này, Hàn Chính sau lưng Du Úc đột nhiên kêu một tiếng: "Chờ một chút!"

	"Thế nào? Có phát hiện?" Hàn Chính lập tức xoay đầu lại. www. uukanshu. com

	Ở mấy vị đội hữu nhìn chăm chú trung, Du Úc trừng hai mắt, chăm chú nhìn trước người không khí, tựa hồ là ở tra xét cái gì.

	Một lượng giây sau, nàng nhanh chóng ngẩng đầu: "Trước ta mang đi bà thầy bói Baba lúc, cố ý lưu một con 【 trinh trắc cơ khí trùng 】 ở nơi nào, mà chính là bây giờ, có một người đàn ông từ hướng đông bắc hướng bay đến bà thầy bói Baba cung điện, mới vừa hạ xuống, trước mắt đang muốn hướng bên trong sấm!"

	Một người đàn ông?

	Phó bản nhân vật đại gia cũng nhận được bộ dáng, người đàn ông này khẳng định chính là B đội chiến đấu viên!

	Một đơn độc hành động B đội thành viên, mới vừa đạt tới cũng xông vào bà thầy bói Baba cung!

	Đây tuyệt đối là một cái cơ hội, Hàn Chính lập tức quyết định chủ ý —— đi trước bà thầy bói Baba cung!

	Trước nghĩ biện pháp cướp một mình hắn đầu!

	"Ngươi có thuấn di ma thảm sao?" Hàn Chính lập tức đạo: "Có lời, chúng ta bây giờ liền thuấn di trở về, trước đem hắn vây công giết chết!"

	"Có!"

	Du Úc nhanh chóng rút ra ma thảm, Hàn Chính chờ người rối rít nhảy lên.

	Nhảy lên ma thảm đồng thời, Hàn Chính còn không quên hỏi nhiều một câu: "Du Úc, ngươi mới vừa nói, người nọ là bay đến bà thầy bói Baba cung điện?"

	"Không sai, là tự đi bay tới, không có ngồi Cân Đẩu Vân, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh, nếu như không phải hắn hạ xuống thời điểm chậm lại, ta cơ khí trùng thật đúng là không có cách nào bắt được rõ ràng hình ảnh."

	Từ hướng đông bắc hướng, bằng vào tự thân lực lượng cực nhanh phi hành đến bà thầy bói Baba cung...

	Nhưng là, khoảng thời gian này, bao gồm Hàn Chính bản thân, đại gia cũng không có cảm ứng được phần này tốc độ cao di động khí tức a!

	Không có khí tức...

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình —— nói như thế, cùng Du Úc vậy, cái này B đội nam chiến đấu viên, cũng là một gã 【 người nhân tạo 】!