William trả lời là "Có" !

	Hàn Chính trong lòng chấn động mạnh một cái, ánh mắt nhất thời nóng bỏng lên.

	"Nói nhanh lên, ngươi đều biết cái gì?"

	Hàn Chính giờ phút này tâm tư cuồng động, nếu William cậu nói không cần lực mạnh truy nã bắt bản thân, vậy cũng được có thể hơi yên tâm một chút, về phần hắn đã nói những thứ kia khó có thể hiểu thoại, cũng có thể tạm thời để một bên, sau này sẽ chậm chậm muốn.

	Bây giờ đối bản thân mà nói, trọng yếu nhất chính là —— William, lại có có thể biết liên quan tới còn lại hiếm hoi số hiệu tin tức!

	Nếu như những tin tức này là thật lại hữu dụng, như vậy, bản thân tương có cơ hội tìm thêm đến một kẻ hiếm hoi số hiệu!

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính lập tức hưng phấn.

	Đối mặt Hàn Chính vấn đề, William tiếp tục hô lỗ hô lỗ địa trả lời:

	"Đã từng có một lần —— có một 【 Độc Xà quân đoàn 】 thành viên vòng ngoài tới ta cậu tư nhân khu —— lúc ấy ta cũng ở đó —— kết quả hắn sau khi đến —— ta cậu liền tương ta chi khai —— rất rõ ràng bọn họ chuyện cần nói không muốn để cho ta biết ——

	—— sau đó —— ta phát hiện cái đó thành viên vòng ngoài —— không ngờ bản thân gây dựng chiến đội —— hơn nữa làm còn rất tốt —— ta tò mò —— liền lợi dụng đường dây hỏi thăm một phen —— mới biết —— hắn cũng ở đây 【 Độc Xà quân đoàn 】 nơi đó định kỳ nhận tài nguyên —— duy trì chiến đội —— hơn nữa —— ta còn chú ý tới —— từ đó về sau hắn cùng ta cậu giữa tiếp xúc —— cũng so với trước kia nhiều không ít —— "

	Nghe đến đó, Hàn Chính trong lòng căng thẳng, cái này không phải là nói...

	"【 Độc Xà quân đoàn 】 bình thường sẽ không phù thực thành viên vòng ngoài xây dựng những thế lực khác —— cho nên ta hoài nghi —— cái đó thành viên vòng ngoài cũng phát hiện một kẻ hiếm hoi số hiệu —— cũng ở ta cậu dưới sự chỉ huy —— âm thầm tương tên kia hiếm hoi số hiệu lung lạc ở bên người —— cũng thời khắc hướng ta cậu hội báo —— "

	Hàn Chính cũng rất đồng ý, nghe ra, cái này một tình huống cùng mình gặp gỡ rất giống, xác thực có thể là một gã khác hiếm hoi số hiệu bị phát hiện, rồi sau đó lại bị ẩn núp địa "Nuôi" đứng lên.

	Hắn lập tức hỏi: "Ngươi biết cái đó hiếm hoi số hiệu cụ thể thân phận sao?"

	"Không biết —— ta không dám đi dò xét quá nhiều —— sợ bị ta cậu phát hiện sau —— ta bị trách phạt —— "

	Hàn Chính nhất thời cảm thấy nản lòng, hắn suy nghĩ một chút sau, lại vội vàng hỏi: "Cái đó thành viên vòng ngoài ngươi tổng hiểu đi? Hắn số hiệu lúc bao nhiêu? Hắn xây dựng chiến đội tên gì?"

	"Cái này biết —— hắn số hiệu lúc K7977—— xây dựng chiến đội gọi là 【 Thanh Hôi chiến đội 】—— "

	Sau đó hắn lại hỏi thăm một phen liên quan tới cái này chiến đội tin tức cặn kẽ, chẳng qua là lấy được hữu dụng nội dung, nhưng cũng không nhiều.

	Số hiệu K7977, 【 Thanh Hôi chiến đội 】... Hàn Chính lập tức tương chi ghi nhớ.

	Con này chiến đội trong, rất có thể tồn tại một kẻ hiếm hoi số hiệu, xem ra kế tiếp bản thân phải nghĩ một chút biện pháp, hỏi thăm cũng nếm thử tiếp xúc một chút con này chiến đội.

	Hàn Chính trong lòng quyết định chủ ý, đồng thời cũng đứng dậy.

	Hắn cư cao lâm hạ nhìn William, trong lòng bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ ——

	Bây giờ, mình đã lấy được tin tức muốn biết, nên muốn muốn xử trí như thế nào William.

	Hắn tự nhủ nhiều như vậy trọng yếu tình báo, nếu để cho hắn còn sống rời đi nơi này, hắn tất nhiên sẽ tương chuyện nơi đây hồi báo cho 【 Độc Xà quân đoàn 】, đến lúc đó tình huống coi như đối bản thân hết sức bất lợi.

	Không thể lại để cho hắn thấy bất kỳ kẻ nào!

	Lúc này, William trên người thôi miên trạng thái cũng từ từ tiêu tán, hắn nặng nề hít thở vài hớp, sau đó đờ đẫn ánh mắt lập tức khôi phục thanh minh.

	Bị thôi miên lúc trí nhớ, trong nháy mắt trào vào đầu óc của hắn, hiểu hết thảy William, lập tức cuồng táo đứng lên:

	"Ngươi TM lại dám đối với ta dùng thuật thôi miên! Ngươi đặc sao... Nói cho ngươi, vốn là ngươi muốn là cái gì cũng không biết thoại, không chừng còn có thể sống lâu một trận, bây giờ ngươi biết nhiều như vậy không nên biết, ta cậu sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Hàn Chính lắc đầu một cái: "Yên tâm, chờ ta giết ngươi, ngươi cậu liền sẽ không biết chuyện ngày hôm nay..."

	"Giết ta! Ha ha ——" William tựa hồ là nghe được cái gì buồn cười chuyện tiếu lâm: "... Nói thật cho ngươi biết, ta cậu đã sớm mua cho ta 'Bảo hiểm', ngươi giết ta,

	Ta cũng sẽ lập tức sống lại, đến lúc đó ta sẽ..."

	"Không, ngươi sẽ không!"

	Hàn Chính cười lạnh tương William cắt đứt.

	Sau đó, trong đầu hắn ý niệm động một cái, kia trương tồn với ý hắn thức trong kia trương 【 phải giết tạp 】, bị trong nháy mắt khu động sử dụng ——

	[ số hiệu N2199, ngươi đang đang sử dụng 【 một người phải giết tạp 】, ở thời gian kế tiếp trung, ngươi ở phó bản bên trong giết chết đệ nhất danh chiến đấu viên, tương không cách nào bị sống lại ]

	Nghe nhắc nhở, Hàn Chính nhanh chóng vung khởi một quyền, hướng về phía vẫn còn ở loạn kêu la hoảng William, hung hăng đánh tới!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu L8875, rơi xuống 【 hai thay đổi · đóng băng Ma tộc chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	...

	...

	Chiến trường khu sinh hoạt, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lãnh địa bên trong.

	Nằm ở phòng họp trên bàn Chu Hạnh, đang mặt sầu khổ địa nhìn trần nhà, không ngừng nháy mắt, như có điều suy nghĩ.

	Đột nhiên, hắn mặt liền biến sắc, cả người chợt ngồi dậy, ngay sau đó nhanh chóng tương liên lạc lưới liệt biểu điều khai.

	Từng hàng số hiệu xuất hiện ở trước mắt của hắn, theo ánh mắt của hắn từng cái một quét qua những thứ này số hiệu, sắc mặt của hắn cũng là càng ngày càng cổ quái:

	"William... Bị giết?"

	...

	...

	Cùng lúc đó, mỗ cao cấp khu.

	【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 dưới quyền mỗ chiến đội lãnh địa.

	Một kẻ buộc tóc đuôi ngựa thanh tú nữ tử, đang ngồi ở trước bàn không ngừng ghi chép cái gì.

	Đang lúc này, nàng tựa hồ nhận được cái gì nhắc nhở tựa như, đột nhiên để tay xuống trong công tác.

	Cùng Chu Hạnh vậy, thanh tú nữ tử cũng nhanh chóng điều khai liên lạc lưới, tra xét một vòng số hiệu sau, sắc mặt trở nên biến đổi.

	Nàng mở ra trên bàn làm việc một đài sổ tay, nhanh chóng lật lên xem bên trong văn kiện.

	Chỉ chốc lát sau, thanh tú nữ tử đứng dậy rời phòng làm việc, bước nhanh đi tới một gian phòng khác trước, đẩy cửa mà vào.

	Mấy phút sau, nàng tự cánh cửa này sau đi ra, nhưng trong tay, lại nhiều ước chừng 7 viên ngọc rồng.

	Nàng nâng niu những thứ này ngọc rồng, nhanh chóng ra nhà này đại lâu.

	Cái này chiến đội lãnh địa, diện tích cực kỳ rộng lớn, xa so với 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lãnh địa phong phú nhiều lắm.

	Đang làm việc lâu ngoại, có đại diện tích sân cỏ.

	Lúc này, lâu ngoại bầu trời đang đứng ở hắc ám, cách đó không xa trên cỏ, một kẻ cao thủ phái nam mới vừa cho gọi ra một cái thần long, tiến hành hứa nguyện.

	Thanh tú nữ tử kiên nhẫn chờ đợi cao gầy nam hứa nguyện kết thúc, đợi đến bầu trời lần nữa khôi phục sáng ngời sau, nàng tương 7 viên ngọc rồng chỉnh tề địa đặt ở trên cỏ.

	"U, www. uukanshu. com ngươi cũng đi ra làm 'Bồi thường nghiệp vụ' tới?" Kết thúc hứa nguyện cao gầy nam, giờ phút này xoay người lại nhìn thanh tú nữ tử trêu ghẹo nói: "... Sớm một chút nói a, dùng ta mới vừa chiêu ra con thần long kia, đưa bọn họ cùng nhau sống lại, chúng ta liền có thể tỉnh một bộ ngọc rồng!"

	"Ngươi thiếu cùng ta đùa giỡn, làm ta là mới tới a..." Kia thanh gầy nữ cười mắng một tiếng: "... Không phải ở cùng cá phó bản bên trong tử vong, thế nào có thể cùng nhau sống lại?"

	Nói xong, thanh tú nữ không để ý tới nữa người ngoài, cúi đầu chuyên chú hướng về phía ngọc rồng đạo: "Đi ra đi, thần long!"

	Mới vừa khôi phục ánh sáng bầu trời, lần nữa lâm vào hắc ám, làm một tiếng rồng ngâm, thần long nhanh chóng xuất hiện ở trước mắt của nàng.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi, căn cứ vào chiến trường thiết định, ta có thể thỏa mãn ngươi một nguyện vọng!"

	"Xin cho L8875 chiến đấu viên, sống lại." Thanh tú nữ không phải lần đầu tiên làm loại chuyện như vậy, rất là giá khinh tựu thục.

	Nhiên mà lần này, nàng không tưởng tượng nổi ngoài ý muốn lại xảy ra!

	"Xin lỗi, nguyện vọng này ta không cách nào thỏa mãn ngươi, tử vong vượt qua một năm chiến đấu viên, không cách nào bị sống lại!"

	Nghe thần long trả lời, thanh tú nữ mặt khiếp sợ!

	Khi nàng mới vừa nghe được "Xin lỗi" hai chữ thời điểm, trong lòng còn suy đoán —— có phải hay không là L8875 chết ở hiện thế?

	Nhưng khi thần long tương lời nói xong lúc, nàng cả người cũng lâm vào mộng bức!

	Tử vong vượt qua một năm?

	Điều này sao có thể?

	L8875 rõ ràng là mới vừa bỏ mình, mới vừa từ bản thân liên lạc lưới liệt biểu trung biến mất, làm sao sẽ đột nhiên biến thành tử vong vượt qua một năm?

	Tự tiến vào 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 tới nay, tòng sự "Lý bồi" công tác đã rất lâu, triệu hoán thần long số lần cũng đếm không hết có bao nhiêu lần!

	Nhưng là, tình huống hôm nay vậy, cũng là trước giờ cũng không có phát sinh qua a!