Lập tức uống!

	Đang ở Hàn Chính làm ra quyết định trong nháy mắt, trong tay hắn 【 siêu thần thủy 】 chợt vỡ nát, sau đó hóa thành mấy cái điểm sáng, nhanh chóng tiêu tán mất tích.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cả người trên dưới, cũng nhất thời bốc lên trận trận ấm áp, để cho người hơi cảm thoải mái.

	Nguyên Manga trung, Songoku uống xong siêu thần thủy sau, thảm gặp dài đến 6 canh giờ thống khổ hành hạ sau, mới vừa đạt được lực lượng thượng tăng lên.

	Cùng với, Yajirobe dù là chẳng qua là cầm ngón tay dính một cái liếm một liếm, đã kinh cùng uống nửa bình DDVP tựa như giày vò gần chết...

	Mà giờ khắc này, Hàn Chính giang hai cánh tay nhìn một chút toàn thân, không muốn nói chịu đựng nguy hiểm cùng đau khổ, trước mắt bản thân đơn giản tựu như cùng 【 siêu thần thủy 】 giới thiệu thượng đã nói —— liên căn mao cũng không có rơi!

	Chiến trường thật đúng là nhân tính hóa thiếp tâm thiết định...

	Hàn Chính giơ hai cánh tay, tại chỗ chuyển hai vòng, đang ở hắn nghi ngờ uống xong 【 siêu thần thủy 】 vì sao chậm chạp không thấy hiệu quả ích lúc, bên tai chợt liên tiếp vang lên nhắc nhở tiếng ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên sử dụng đạo cụ · siêu thần thủy, sức chiến đấu tiến hành ngẫu nhiên tỷ lệ tăng lên ——]

	[—— ngay sau đó so với suất sinh thành —— biên số n2199 chiến đấu viên một lần tính tăng lên sức chiến đấu 51%, thử sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ——]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, lần này sử dụng đạo cụ · siêu thần thủy, không có xúc phát sức chiến đấu đáng giá thượng hạn tăng lên đặc biệt ]

	Hàn Chính tinh thần rung lên, vội vàng điều ra trạng thái lan kiểm tra ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 13993+792]

	Tổng sức chiến đấu đáng giá đã đạt tới 14785, tự tiến vào chiến trường tới nay, Hàn Chính sức chiến đấu đến đây rốt cuộc phá vạn!

	Nếu như lại hợp với 4 lần Kaiohken, liền có thể ở trong thời gian ngắn, một hơi tăng lên tới đến gần 6 vạn!

	Như thế thực lực, ở hành tinh Namek thiên sơ kỳ, cũng cũng coi là một cao thủ hàng đầu.

	Mặc dù lần này uống xong 【 siêu thần thủy 】 cũng không có thể xúc phát thượng hạn đặc biệt, bất quá có thể ở 20%—60% khu gian trung, lấy được 51% tăng lên, đây đã là rất đáng giá phải ăn mừng.

	Đồng thời, Hàn Chính phát hiện, 【 siêu thần thủy 】 không chỉ có để cho cơ sở của mình sức chiến đấu được tăng lên, ngay cả từ n3199 nơi đó đoạt tới ẩn núp sức chiến đấu, cũng nhận được tương ứng tăng lên.

	Nhìn mình giờ phút này đại phúc tăng lên sức chiến đấu, Hàn Chính trong lòng một trận mừng rỡ.

	Sau đó, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đem trạng thái lan đóng cửa, ngược lại điều ra 【 tu luyện phó bản 】 mua chọn hạng.

	Vậy mà, mua chọn hạng trung, lúc này cũng không có mới 【 tu luyện phó bản 】 bị giải tỏa, nhìn tình cảnh này, Hàn Chính nhất thời cảm thấy thất vọng.

	Ấn nói, mình lúc này sức chiến đấu, nên đã đủ rồi, nhưng là 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】 lại như cũ không có được giải tỏa.

	Xem ra, có lẽ là bản thân chấp hành vòng lần còn không có đạt tiêu chuẩn, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

	Một mặt bất đắc dĩ thở dài, Hàn Chính một mặt mở ra chiến đội băng tần.

	Lúc này, Lữ Bân đã ở đội tần trong liên tiếp phát ra mấy cái quan với mình tin tức ——

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Hai ngày sau ta sẽ phải hạ phó bản, cùng Trịnh Hàm cùng nhau ]

	[【 đội viên 】 khoai môn: Hàm ca to chân thỏa thỏa, ngươi sẽ chờ nằm thắng đi ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Trịnh Hàm gần đây tăng lên rất nhanh a, đội trưởng có phải hay không lộ ra mở cho hắn tiểu táo? ]

	...

	Mà đang ở mới vừa, Lữ Bân lại đang đội tần trong phát ra tin tức ——

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Trịnh Hàm sức chiến đấu thế nào lập tức tăng lên nhiều như vậy? Đã đến gần 1 vạn 4, không là lâm trận uống 【 siêu thần thủy 】 đi? ]

	Hàn Chính phát ra tin tức hồi phục ——

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Không sai, mới vừa uống xong ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Không trách, làm ta cũng không nhịn được muốn uống... Bất quá vẫn là thôi đi, lưu đến sức chiến đấu 9000+ sau này uống nữa đi ]

	Hàn Chính lại tùy tiện hồi phục một câu, đồng thời tra nhìn một cái Lữ Bân trước mắt sức chiến đấu.

	Kể từ Lữ Bân mở ra 【 người Saya 】 sau, sức chiến đấu ở đội bên trong một mực xếp hạng trước hàng, lúc này chiến lực của hắn đã đạt tới 6344.

	Không khỏi lần này phó bản lại là một người hình, hai người ở đội tần trong trao đổi một phen, nhanh chóng quyết định mấy cái ở phó bản trung quen biết nhau ám hiệu cùng khẩu lệnh.

	Đang ở hai người trò chuyện lúc, lâu không lộ diện Chu Hạnh, cũng đột nhiên ở đội tần trung phát ra tin tức ——

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Công bố một chuyện, ta một mực chuẩn bị cỡ lớn liên minh phó bản rốt cuộc khoái làm xong, nửa tháng sau mở ra, đến lúc đó ta trong đội phần lớn nên cũng có thể đuổi kịp. Liên minh trong những chiến đội khác mấy cao thủ căn bản cũng có thể tới, lần này sẽ không có người ngoài đi vào, sở hữu tài nguyên lợi ích đều là chúng ta liên minh! ]

	[【 đội viên 】 khoai môn: Đội trưởng uy vũ ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Như vậy xem ra, ta và Trịnh Hàm vẫn có thể đuổi kịp ]

	...

	Nhìn đột nhiên xuất hiện ở đội tần trung Chu Hạnh, cùng với hắn nói tới nửa tháng sau cỡ lớn phó bản, Hàn Chính tâm tư hơi lộ ra phức tạp.

	Mà nhưng vào lúc này, trong đội bỗng nhiên lại có người nhắc tới một cái khác đề tài ——

	[【 đội viên 】 Tôn Quy: Lão đại, chúng ta kiến đội cũng có đoạn thời gian, có phải hay không phát triển một cái hiện thế sản nghiệp, thực tại không được đại gia cũng ở đây hiện thế tụ một cái, với nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau ]

	Hiện thế!

	Nhìn cái tin tức này, Hàn Chính ánh mắt đột nhiên trợn to.

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Ta gần đây tương đối bận rộn, liên minh mới vừa thành lập không bao lâu, sự tình một đống lớn, bản thân còn phải tu hành cùng với hạ phó bản, hiện thế sản nghiệp sự tình, đợi đến 3 cấp khu lại nói ]

	[【 đội viên 】 khoai môn: Tiến vào 3 cấp khu sau, có phải hay không liền có thể thành lập binh đoàn? ]

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Không sai ]

	...

	Hàn Chính ở đội tần trung cũng đi theo phụ họa mấy câu, nhưng chân mày lại sít sao nhíu lại.

	Đoàn đội sản nghiệp... Hiện thế tụ tập...

	Mấy cái này từ hối thật là để cho hắn trong lòng căng thẳng.

	Trần Thần tự nhủ những lời đó, có khả năng thủy chung là tồn tại.

	Hiện thế tụ tập loại chuyện như vậy, để cho nguy hiểm đột nhiên gấp bội, vì lý do an toàn, mình tuyệt đối không thể tham dự!

	Xem ra, đợi đến 3 cấp khu sau này, bản thân thật đúng là phải nhanh một chút thoát khỏi đội ngũ.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính suy nghĩ, chợt trôi dạt đến Trần Thần tin tức nguyên thượng.

	【 Hạnh Vận chiến đội 】 trung những người này, tất nhiên có ít nhất một người, cùng Trần Thần có nào đó trình độ liên hệ, khả cho là nàng thực lúc cung cấp đội bên trong các loại tình báo.

	Bởi vì không biết Trần Thần mục đích thật sự, vừa nghĩ tới đội bên trong có một mắt của nàng tuyến, Hàn Chính cũng không nhịn được cảm thấy có chút quái dị.

	Người này...

	Lê Lâm, William, Lữ Bân, khoai môn, Tôn Quy... Sẽ là ai?

	Hàn Chính tương mấy người này ở trong đầu nhất nhất quá một lần, nhưng bình thời dù sao tiếp xúc không nhiều, thật sự là khó có thể phân biệt.

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, www. uukanshu. com hắn tắt đi đội tần, bắt đầu vì một vòng mới phó bản, nghỉ ngơi tức chuẩn bị.

	Khi tiến vào phó bản trước, hắn lại trở về một chuyến hiện thế, tương khoảng thời gian này bản thân nhận được phần lớn chiến trường trợ cấp, chuyển cho cha mẹ.

	...

	...

	Hơn ba mươi giờ sau.

	Nghỉ dưỡng sức hoàn bị Hàn Chính ngồi ngay ngắn ở tư nhân khu thư phòng đằng trên ghế, lẳng lặng tính thời gian.

	Rốt cuộc, thứ 8 vòng phó bản mở ra!

	Lam quang vẩy xuống, Hàn Chính bị trong nháy mắt đưa vào đen nhánh không gian.

	Liên tiếp chuỗi nhắc nhở nhanh chóng vang lên, mà nghe tới vốn vòng phó bản tính chất lúc, hắn nhất thời chân mày cau lại ——

	[ vốn vòng phó bản tính chất: Đoàn đội hỗn chiến bài vị · trận doanh hình ]

	Lại là mới loại hình?