Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính lần nữa thấy được trước mắt cái này quen thuộc "Nhà làm việc hành lang" .

	Hắn xoay người đánh giá bốn phía, đồng thời trong lòng không ngừng rủa xả —— Chu Hạnh luôn miệng nói cấp cho chiến đội lãnh địa thăng cấp đổi đại, cũng không biết lúc nào có thể áp dụng.

	Một mặt phúc phỉ, Hàn Chính một mặt bước nhanh đi tới phòng họp, trực tiếp đẩy cửa mà vào.

	Giờ phút này, Chu Hạnh đang một người ngồi ở bên trong.

	"Chu đội, gọi ta tới có chuyện gì?" Hàn Chính đi tới chu húc cùng trước, dời cái ghế ngồi xuống: "... Không là đã xảy ra chuyện gì đi?"

	"Xảy ra chuyện?" Chu Hạnh cười khoát tay một cái: "Ngươi suy nghĩ nhiều..."

	Nói xong, hắn đưa tay tự trong ngực lấy ra một trương màu xanh lá thẻ, đặt lên bàn, giao cho Hàn Chính: "Nhạ, cái này ngươi trước nhận lấy."

	"Đây là cái gì?" Nhìn cái này "Tha thứ sắc" thẻ, Hàn Chính chợt không nhịn được trêu nói: "... Bạn gái trước kết hôn thiếp mời?"

	Đang chuẩn bị bưng cái ly uống nước Chu Hạnh thiếu chút nữa sặc, hắn liên gõ hai cái cái bàn đạo: "Ngươi xem thật kỹ một chút nói nữa!"

	Hàn Chính nghi ngờ cầm lên kia trương thẻ màu xanh biếc, chỉ thấy một hàng thuộc tính giới thiệu, trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt của mình.

	"【 trọng lực thái không thuyền tu hành · tu luyện khoán 】?" Hàn Chính nhất thời ngẩn ra.

	Chu Hạnh cấp tới được tấm tạp phiến này, chính là 5 nhật kỳ hạn 【 tu luyện khoán 】.

	【 tu luyện khoán 】 loại vật này, trước kia rút thăm trúng thưởng lúc đến là ở luân bàn thượng ra mắt, chẳng qua là bản thân cho tới bây giờ không có quất trúng quá.

	Bằng vào trương 【 tu luyện khoán 】, có thể trực tiếp mở ra 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】, tiến vào tu hành 5 ngày.

	【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】 nhưng là trước mắt bản thân còn không có giải tỏa 【 tu luyện phó bản 】.

	Hơn nữa, Hàn Chính nhớ, ở đường huynh nhật ký trung còn có quá nói tới —— ở hắn mới vừa giải tỏa 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】 lúc, liền từng đối cái này một bộ vốn giá cả rất là oán trách quá, thanh xưng cái này phó bản giá cả thực tại quá cao, cho dù giải tỏa thành công, một giờ nửa khắc nhi cũng tu luyện không nổi, chỉ có thể một mặt giương mắt nhìn, một mặt tiếp tục mua cấp thấp 【 tu luyện phó bản 】.

	Như vậy xem ra, cái này 5 ngày 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】, nên đáng giá không ít điểm số đi? Hàn Chính đuổi hỏi vội:

	"Chu đội, đây là... ?"

	"Trịnh Hàm, ngươi còn nhớ liền lúc trước ngươi cùng Lê Lâm cùng với khoai môn cùng nhau chấp hành cái đó phó bản, ở cuối cùng một đoạn thời gian trong, đã từng có một kẻ cùng Ginyu chuyển đổi thân thể chiến đấu viên cùng với một gã khác lùn vóc dáng chiến đấu viên, hướng các ngươi phát khởi quá công kích?"

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Không sai, xác thực như vậy, nhớ sau khi chiến đấu, Lê Lâm thấy cái đó tên nhỏ thó dáng vẻ sau, còn nói cảm thấy nhìn quen mắt."

	"Không sai..." Chu Hạnh chậm rãi đứng dậy, giơ tay lên vỗ một cái Hàn Chính bả vai: "... Nàng cảm thấy nhìn quen mắt, là bởi vì nàng xác thực ra mắt người kia, không riêng gì cái đó lùn vóc dáng, ngay cả cái đó cùng Ginyu đổi thân gia hỏa, Lê Lâm cũng nhận biết, hơn nữa... Ta cũng nhận biết."

	Hàn Chính chân mày nhất thời nhíu một cái, nghe lời này ý tứ, chẳng lẽ tên kia có lai lịch gì?

	"Mặc dù Lê Lâm lúc ấy không có nhận ra, nhưng là nàng ra phó bản sau, rất nhanh liền tra ra hai người kia là ai..." Chu Hạnh tiếp tục giải thích:

	"... Hai người kia đời cha, cùng đời cha của chúng ta có rất sâu thù oán, cho nên lúc đó ở phó bản trung, bọn họ chủ động tìm tới các ngươi, phải là vì tìm Lê Lâm trả thù, bất quá thật may là có ngươi, giết chết hắn."

	Hàn Chính hơi gật đầu, lúc ấy bản thân thì có quá chút nghi ngờ, tựa hồ hai người kia thật sự là ôm mục đích nào đó tính, chạy thẳng tới bản thân ba người tới.

	Nhất là hắn lúc ấy đã đem Lê Lâm đánh ngã, lại bày tỏ muốn giữ lại nàng không giết, một điểm này cũng rất khả nghi.

	Đại đa số chiến đấu viên mặc dù muốn phó bản trong phát tiết một phen, cũng sẽ đi tìm phó bản nhân vật, có rất ít người sẽ đánh còn lại chiến đấu viên chủ ý, dù sao cũng là ở phó bản trung, vạn nhất âm mương lật thuyền làm sao bây giờ.

	Không nghĩ tới, trong này còn có chút ẩn tình.

	"Kỳ thực, ta và ta một ít trưởng bối, cũng một mực đang tìm hai người kia, chỉ bất quá cấp thấp khu người thực tại quá nhiều, nhất thời cũng rất khó tìm đến, không nghĩ tới bây giờ chính hắn nhảy ra bị ngươi giết chết, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn. Hôm nay gọi ngươi tới cho ngươi cái này 【 tu luyện khoán 】, chính là muốn đối với ngươi bày tỏ một cái cảm tạ." Chu Hạnh dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Hơn nữa, 【 trọng lực thái không thuyền 】 loại này phó bản, cũng rất thích hợp ngươi bây giờ. Ngược lại thì giống ta loại này sức chiến đấu, tiến cái này phó bản cũng không hiệu quả gì, ha ha."

	Hàn Chính nhìn một chút trong tay 【 tu luyện khoán 】, nhất thời nhưng có chút không cao hứng nổi: "Ngươi nói hai người kia đời cha cùng các ngươi đời cha từng có thù oán? Đây là ý gì?"

	Chu Hạnh lắc đầu một cái: "Cái này ngươi liền không nên hỏi nhiều, kỳ thực có rất nhiều thứ, tự ta cũng không phải rất rõ ràng."

	"Tốt lắm, ta cũng chỉ hỏi một cái vấn đề..." Hàn Chính vẫn vậy hỏi: "... Hai người kia bây giờ là hay không ở trong chiến trường còn có cha mẹ người? Vậy bọn họ tương lai có khả năng hay không bị người khác sống lại... Hoặc là báo thù cái gì?"

	"Cái này ngươi đại khả yên tâm, hai tên kia đời cha đã đều chết sạch, cho nên ta những thứ kia trưởng bối vì nhổ cỏ tận gốc, mới một mực để cho ta giúp đỡ ở cấp thấp khu tìm một chút bọn họ, ngươi yên tâm đi, không ai sẽ đi sống lại bọn họ."

	Chu Hạnh liên tiếp đánh mấy cái bao phiếu, Hàn Chính cuối cùng yên lòng, cũng mới vừa 【 tu luyện khoán 】 cất xong.

	Đem hết thảy đều làm rõ ràng sau, buông lỏng xuống Hàn Chính chợt nghĩ đến trước liền đã từng hỏi qua Chu Hạnh một vấn đề khác, hắn vội vàng mở miệng nói:

	"【 Nham Thạch chiến đội 】 thế nào tiến chúng ta liên minh? Hơn nữa đội trưởng lại là Thạch Long, mà không phải Thạch Nham?"

	"Đang chuẩn bị nói cho ngươi đâu..." Chu Hạnh xoay người chậm rãi ngồi xuống: "Thạch Nham nghe nói là lúc trước một lần phó bản trung chết, cái này Thạch Long là tiếp nhận đội trưởng... Đừng hiểu lầm, mặc dù cũng dính cá 'Thạch' chữ, nhưng hai người khả không có gì thân thuộc quan hệ."

	Thạch Nham không ngờ chết trận phó bản... Hàn Chính nhất thời thổn thức không dứt, tên này tạm thời đội hữu hay là để lại cho hắn hơi tốt ấn tượng, chỉ tiếc ở trong chiến trường, sinh tử đều không định số a.

	Chu Hạnh chà xát cằm, tiếp tục nói: "Bình thường mà nói, loại này yếu đội ta là coi thường, bất quá cái này tân nhậm đội trưởng Thạch Long thật là một nhân tài, hắn làm một mới vừa thi hành 8 vòng phó bản người, sức chiến đấu đã kinh vượt qua 4000, mà chủ yếu nhất là, hắn là 【 đại trưởng lão huyết thống 】!"

	Đại trưởng lão huyết thống!

	Cái này huyết thống khả ghê gớm, nhớ đường huynh nhật ký trung từng có đề cập tới ——

	Ở chiến trường bên trong, 【 đại trưởng lão huyết thống 】 mặc dù bị tước đoạt chế tác ngọc rồng năng lực, nhưng là hắn 【 Độc Tâm Thuật 】【 tiềm lực đánh thức 】 những thứ này năng lực cũng là cất giữ.

	Vô luận là trong chiến đấu, hay là ở truy xét tình báo đầu mối trung, 【 đại trưởng lão huyết thống 】 đều có thể phát huy ra không thể thay thế tác dụng.

	"Thế nào? Ta không có bậy bạ thu người đi, vốn là ta là muốn đào hắn tiến đội chúng ta ngũ, nhưng là hắn cũng không muốn bỏ lại nguyên lai đội hữu, vậy ta cũng chỉ hảo dứt khoát đem một toàn bộ đội ngũ cũng kéo vào liên minh."

	Chu Hạnh lại ngược lại nói một ít ban đầu lôi kéo Thạch Long lúc một ít quá trình, Hàn Chính nghe liên tiếp khen ngợi.

	Sau đó, Hàn Chính lại hỏi thăm một ít liên quan tới 【 Đại Lực chiến đội 】 sự tình.

	Theo Chu Hạnh sở xưng, 【 Đại Lực chiến đội 】 ở 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung địa vị đã là tràn ngập nguy cơ, không làm được qua một thời gian ngắn cũng sẽ bị đá ra binh đoàn.

	Đến khi đó, bọn họ cũng chỉ có thể càng thêm lệ thuộc liên minh.

	Trò chuyện một chút, Hàn Chính chú ý tới đã tới ước định thời gian, hắn liền đứng dậy hướng Chu Hạnh cáo từ, sau đó nhanh chóng rời đi chiến đội lãnh địa, đi tới phục vụ trạm trước cửa.

	Mà Trần Thần, www. uukanshu. com giờ phút này đã ở chỗ này chờ.

	"Ngại ngùng, trong đội có chút việc, đã tới chậm..." Hàn Chính hơi lộ ra lúng túng lên tiếng chào.

	"Không có sao, ta cũng mới vừa đến..." Trần Thần cười liêu liêu tóc: "Đi thôi, tiên tiến tài nguyên phó bản, sau đó ở phó bản trong giao dịch đi."

	Hàn Chính gật đầu đáp ứng, hai người cầm 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】, một đường đi tới 【 tài nguyên phó bản 】 cửa vào, bắt đầu xếp hàng tiến vào.

	Theo đội ngũ một chút xíu di chuyển về phía trước, hai người cũng rất nhanh liền muốn đi vào phó bản, đang lúc này, Hàn Chính trước người Trần Thần đột nhiên xoay người vỗ một cái hắn: "Trịnh Hàm, ngươi mau nhìn phía sau người nọ là ai?"

	Hàn Chính nghi hoặc quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy đang ở phía sau mình cách mấy người địa phương, Vương Tung đang mặt lúng túng đứng ở trong đội ngũ.

	Vương Tung giờ phút này liền đứng ở phía sau phương không xa, nhìn qua tựa hồ muốn cùng Hàn Chính bọn họ cùng nhóm tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】.

	Hơn nữa, đứng ở phía sau hắn, tựa hồ đã sớm chú ý tới trạm ở tiền phương Hàn Chính cùng Trần Thần, giờ phút này lại thấy cái này hai tên đã từng tạm thời đội hữu xoay người phát hiện bản thân, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên cổ quái.