Dài đến trăm ngày 【 họp thành đội tu hành 】, rốt cuộc kết thúc.

	Ánh sáng thoáng qua, mặt mệt mỏi Hàn Chính, trở lại tư nhân khu.

	Hắn tiện tay mở ra trạng thái lan tiến hành kiểm tra, trải qua cái này lâu dài tu hành, bản thân thực lực lại có sải bước tăng lên, lúc này sức chiến đấu đã là ——

	【 sức chiến đấu đáng giá: 40008 vạn +30400 vạn 】

	Tổng sức chiến đấu, đã vượt qua 7 ức!

	Mà giống vậy trải qua trăm ngày tu hành đường huynh Hàn Lỗi, cũng là tăng lên không nhỏ, sức chiến đấu đã vượt qua 5 ức.

	Lúc này, khoảng cách thứ 14 vòng phó bản mở ra, còn dư lại không tới 10 cá giờ.

	Hàn Chính vọt vào tắm, lại thu hồi chút điểm số tiền lời, đồng thời hắn còn lần nữa lấy ra kia ba trương 【 tu luyện tài nguyên phó bản vào tràng khoán 】, kiểm tra mở ra đếm ngược.

	Cái này từ thập đại quân đoàn khai thác phó bản, còn có mười mấy ngày liền muốn mở ra, chờ mình cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, liền có thể tham gia.

	Hơi tác một phen nghỉ ngơi sau, ý niệm hắn động một cái, nhanh chóng truyền tống tiến 【 Phục Thù chiến đội 】 chiến đội lãnh địa.

	Phó bản lập tức liền muốn bắt đầu, cùng mình cùng nhau chấp hành vốn vòng phó bản, trừ đường huynh Hàn Lỗi trở ra, còn có đồng thời 【 Phục Thù chiến đội 】 thành viên Hà Binh.

	Kể từ vào đội tới nay, Hàn Chính liền quá bận rộn tu hành, đến nay còn không có cùng còn lại đội hữu gặp mặt qua.

	Tu hành sau khi kết thúc, bản thân liền cùng đường huynh hẹn xong, từ hắn liên lạc Hà Binh, ba người ở 【 chiến đội lãnh địa 】 bên trong mau sớm đụng đầu, biết nhau một cái, đồng thời cũng nhằm vào một vòng mới phó bản, tiến hành một ít thương thảo.

	【 Phục Thù chiến đội 】 lãnh địa, tương đối mà nói tương đối hàn toan, toàn bộ lãnh địa chỉ có một gian tương đối rộng rãi chút phòng hội nghị cùng mấy cái đơn giản nghỉ ngơi gian.

	Hàn Chính trong nháy mắt hiện thân ở bên trong phòng hội nghị, mà Hàn Lỗi cùng Hà Binh, cũng đã chờ ở nơi này.

	Hà Binh tướng mạo hơi gầy, hơn nữa tựa hồ là cá trầm mặc ít nói người, thấy Hàn Chính xuất hiện sau, cũng không có lên tiếng, chẳng qua là gật đầu bày tỏ trí ý.

	Hà Binh là 【 người nhân tạo 19/20 số huyết thống 】, mà trước mắt sức chiến đấu, thời là 2. 8 ức.

	Hàn Lỗi nhanh chóng vì hai người làm hạ giới thiệu, ngay sau đó, liền bắt đầu thảo luận khởi kế tiếp phó bản sự nghi.

	Sau đó, ba người định liền không nữa trở về tư nhân khu, đang ở 【 chiến đội lãnh địa 】 bên trong nghỉ ngơi, kiên nhẫn chờ đợi phó bản mở ra.

	. . .

	. . .

	Mấy cái giờ sau, phó bản mở ra!

	Ba đạo lam quang, đồng thời dâng lên, tương Hàn Chính, Hàn Lỗi, Hà Binh ba người, nhanh chóng cái bọc trong đó.

	Sau một khắc, Hàn Chính lại một lần nữa hiện thân với đen nhánh trong không gian.

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: 】

	【 sức chiến đấu đáng giá: 40008 vạn +30400 vạn 】

	【 chiến đấu viên huyết thống: Sơ đại Xên Bọ Hung 】

	【 nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda lên cấp chi máu: 17/20, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 5 khối, thần bí tiềm năng mảnh vụn 8 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 16 giọt, Dabura chi máu 1/8】

	【 sức chiến đấu hạn: 10 ức (đặc biệt ngoại trừ)】

	【 tốc độ tu luyện: S+(đặc biệt ngoại trừ)】

	【 trang bị đạo cụ: 12/18】

	【 chiêu thức kỹ năng: Kamezoko, Kaiohken, bốn thân quyền, Bé ngoan mau ngủ đi quyền, hoàn mỹ biến hình thuật, Ma Phong Ba. . . Chờ 17 hạng 】

	【 năng lực đặc thù: Hành tinh Namek tự lành năng lực, vũ trụ sinh tồn năng lực, hấp thu loài người năng lực, hấp thu người nhân tạo tiến hóa năng lực 】

	【 đã chấp hành phó bản vòng lần: 13】

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *10】【 thuấn di ma thảm 】【 địa cầu ngọc rồng *1】【 hành tinh Namek ngọc rồng *6】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 một chiêu miễn tử *1】【 tiểu hình cơ khí trinh trắc trùng *5】【 quân đoàn thuyền vũ trụ 】【 người máy · người nhân tạo 16 số 】【 khống chế khí 】【 trị liệu cơ 】【 cỗ máy thời gian 】

	Vì lấy được nhiều hơn điểm số tiến hành tu luyện, khi tiến vào phó bản trước, Hàn Chính liền tương 20 nhiều viên 【 tiên đậu 】 cùng với 4 chỉ 【 cơ khí trùng 】 hết thảy dọn lên giao dịch đài.

	Đồng thời, bởi vì có 【16 số 】, 【 Cân Đẩu Vân 】 liền cũng mất đi cách dùng, trước mắt tuy còn không có bán đi, nhưng cũng bị hắn ở lại thương khố, không có mang theo.

	Mà 【 ngọc rồng radar 】, tắc từ đường huynh mang theo, cứ như vậy, bản thân liền lại tỉnh người kế tiếp vô ích cách.

	【 vốn vòng phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình 】

	【 thời gian tuyến lúc đầu: Tương lai song song thế giới · ngải kỷ 787 năm 5 nguyệt 21 ngày, tức đại Ca Lích ở chủ vũ trụ trải qua Xên Bọ Hung trò chơi sau, ngồi cỗ máy thời gian trở về song song thế giới cũng giết chết người nhân tạo 17 số cùng 18 số trước 6 ngày 】

	【 nhiệm vụ thời gian: 10 ngày 】

	【 địa điểm: Địa cầu toàn cầu, cựu hành tinh Namek toàn cầu, cùng với hai viên tinh cầu giữa vũ trụ lộ trình, những tinh cầu khác khu vực cấm chỉ giao thiệp với 】

	【 hoạt động khu vực: Có hạn định 】

	【 lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 10; phân phối vì đoàn đội hai chi, 5 người một đội 】

	【 trung bình sức chiến đấu: 4. 9 ức 】

	【 phó bản sống sót nhiệm vụ: 1 đoàn diệt phe địch đoàn đội;2 hoặc ở phó bản kết thúc lúc, bên mình đoàn đội nhân số, dẫn trước phe địch ít nhất hai người; trở lên hai hạng tiêu chuẩn, đạt thành bất kỳ hạng nào, đều thuộc về nhiệm vụ hoàn thành; như nhiệm vụ thất bại, tắc đoàn đội tất cả mọi người tương bị mạt trừ 】

	【 khác chú 1: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu 】

	【 khác chú 2: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên ở trong vũ trụ công kích phá hư phi hành trung người khác thuyền vũ trụ, nhưng ở không tạo thành trọng đại phá hư điều kiện tiên quyết, chiến đấu viên di động người khác thuyền vũ trụ hoặc thay đổi người khác thuyền vũ trụ phi hành lộ tuyến hành vi, tương không bị hạn chế 】

	【 đoàn đội đối chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây. . . 29 giây. . . 】

	. . .

	Nhìn màu lam nhạt chữ mạc, Hàn Chính không nhịn được nhíu lông mày.

	Lại là tương lai thời gian tuyến, bản thân đây coi như là "Ba vào cung" đi. . .

	Chỉ bất quá, cùng hai lần trước bất đồng là ——

	1, lần này không còn là 【 một người phó bản 】, mà là 【 đoàn đội đối chiến hình 】 phó bản.

	2, lần này thời gian tuyến, đã không còn là Ca Lích tiến hành xuyên việt trước, mà là thiết định ở xuyên việt trở về sau.

	Nguyên kịch tình trung, Ca Lích ở lần thứ hai xuyên việt đến chủ thế giới thời gian tuyến sau, từng đi theo Songoku, Cađic đám người cũng vai tác chiến, đồng thời còn ở tinh thần thời gian trong nhà tu luyện 2 ngày, thực lực đạt tới 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp 】30 ức sức chiến đấu trình độ.

	Xên Bọ Hung trò chơi sau, Ca Lích trở lại song song thế giới, bằng vào siêu cường sức chiến đấu, dễ dàng giết chết làm hại nhiều năm hai tên người nhân tạo.

	Dựa theo phó bản thời gian tuyến, Ca Lích muốn ở phó bản ngày thứ bảy mới có thể về tới đây, mà ở trước đó, toàn bộ phó bản trong, tương chỉ có hai tên thực lực cường đại phó bản nhân vật ——

	17 số cùng với 18 số. . .

	Hàn Chính không nhịn được khóe miệng nhổng lên, bây giờ mình là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, cái này hai tên người nhân tạo đối bản thân mà nói đơn giản là siêu cấp đại bổ đan!

	Nếu như mình có thể tương cái này hai tên người nhân tạo cắn nuốt hết thoại, kia ở nơi này vòng phó bản trong chỉ biết tạm thời thăng cấp trở thành 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】!

	Đến lúc đó, vô luận là đối nghịch đoàn đội, hay là 30 ức Ca Lích, bản thân đều có thể dễ dàng giải quyết.

	Có thể nói, người nhân tạo chính là vốn vòng phó bản trọng yếu thắng bại tay.

	30 giây thời gian nhanh chóng đi hết, hắc ám khoảnh khắc tiêu đi, ánh sáng trong nháy mắt vọt tới!

	Hàn Chính một bên áp chế khí tức, một bên nheo mắt lại nhanh chóng hướng bốn phía quan sát.

	Cùng dĩ vãng hai lần đó 【 tương lai thời gian tuyến 】 vậy, www. uukanshu. com lần này hạ xuống địa điểm, lại là ở một mảnh thành phố phế tích trong.

	Lúc này, bản thân chính xử ở một căn sụp đổ hơn phân nửa tàn phá lâu phòng bên trong, bản thân bên trái cách đó không xa trên vách tường, liền mở ra một cái lỗ thủng to, gió lạnh hô hô địa rót vào.

	Mà ở bên phải, chính là bản thân bốn vị đội hữu, trừ Hàn Lỗi cùng Hà Binh ngoại, còn lại hai người tất cả đều là phái nam.

	Một người hơi có chút hơi mập, tên còn lại tắc dáng dấp tương đối cao.

	【B đội đã ở chỗ này tụ họp xong, mời tìm tìm đối thủ của các ngươi A đội, đoàn chiến bắt đầu 】

	Phó bản nhắc nhở, ở vang lên bên tai.

	Mà tên kia hơi mập phái nam, cũng nhanh chóng mở miệng nói: "Mau sớm báo hạ tên cùng số liệu đi, ta tới trước, Kiều Lâm, 7. 1 ức sức chiến đấu, 【 thần Pôcôllô huyết thống 】."

	Ở Kiều Lâm sau, tên kia cao người đàn ông, cũng chặt nói theo: "Tôn Bỉ Nhĩ, 5. 5 ức sức chiến đấu, 【 siêu Saya cấp 1 huyết thống 】."

	Cái này Kiều Lâm cùng Tôn Bỉ Nhĩ một trước một sau, hàm tiếp địa tựa hồ rất có ăn ý, Hàn Chính lập tức suy đoán, hai người này có lẽ là cùng cá chiến đội đội hữu.

	Hơn nữa, hai người này sức chiến đấu cũng đúng là không sai, Hàn Lỗi cùng Hà Binh đều ở đây hắn hai người dưới.

	Mà bản thân cho dù là coi là ẩn núp sức chiến đấu, cũng còn hơi yếu hơn Kiều Lâm một ít.

	"Hà Binh, 【 người nhân tạo 19/20】, 2. 8 ức sức chiến đấu." Mắt thấy đối phương hai người nhanh chóng báo quá số liệu, Hà Binh cũng lập tức mở miệng.

	"Hàn Tam Thạch, 【 người nhân tạo 17/18】, 5 ức sức chiến đấu." Hàn Lỗi cũng nói theo.

	Ở Hàn Lỗi cùng Hà Binh trước sau báo ra số liệu lúc, Kiều Lâm cùng Tôn Bỉ Nhĩ sắc mặt cũng rất là lạnh nhạt, không có chút nào ba động.

	"Trịnh Hàm, 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】, 4 ức sức chiến đấu."

	Mà làm Hàn Chính người cuối cùng báo ra số liệu huyết thống sau, kia trên mặt của hai người liền trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hai đôi mắt đồng thời sáng lên.