【 tu luyện phó bản 】 chọn hạng rốt cuộc tăng lên!

	Hàn Chính vui mừng quá đỗi.

	Từ quyển nhật ký trung Hàn Chính nhìn ra được, đường huynh ở chấp hành quá ba vòng phó bản sau, cũng còn vẫn ở chỗ cũ 【 quy đảo tu hành 】 trung tu luyện, không có thể có tư cách tiến vào mới 【 tu luyện phó bản 】.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, so sánh cùng kỳ Hàn Lỗi, bản thân cũng là dẫn trước không ít.

	Hậu thiên buổi sáng cùng Trần Thần đụng đầu, Hàn Chính tính toán thời gian một chút, liền tốn hao 400 điểm số, mua 8 ngày 【 Karin tháp tu hành 】.

	Mua xong, ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính trong nháy mắt liền bị truyền tống tiến phó bản.

	Chung quanh cỏ cây thông thúy, Hàn Chính phát hiện mình đang thân ở với một mảnh trong rừng rậm.

	Mà ở trước mắt hắn cách đó không xa, một căn rất là lớn "Cây cột" căn tự mặt đất lên, cắm thẳng vào chân trời, cao vút trong mây, không thấy kỳ đính.

	Cái này căn lớn "Cây cột" phía trên, còn điêu khắc nhiều hoa văn, thú thủ, khá cụ mấy phần nghệ thuật khí tức.

	"Đó là Karin thánh tháp, không có ai biết nó cao bao nhiêu. . ."

	Sau lưng truyền tới một thanh âm, Hàn Chính vội vàng quay đầu, phát hiện phía sau là một người vóc dáng khôi ngô cao lớn, một thân Indian người trang điểm nam nhân.

	". . . Truyền thuyết nếu như bằng vào bản thân lực lượng leo lên đỉnh tháp, uống xong tháp thượng tiên người ban cho thánh thủy, bản thân lực lượng chỉ biết tăng nhiều, gia tộc chúng ta thế đại đều ở đây trong, bảo vệ chỗ ngồi này thánh tháp."

	Nguyên lai là Bora! Bởi vì vị này đại hán thể mạo đặc thù quá mức rõ ràng, Hàn Chính một cái liền nhận ra được.

	Nguyên tình tiết trung, Bora cùng nhi tử Upa một mực ở chỗ này ở, cũng chính là bọn họ báo cho Songoku, Karin tháp trên có tiên nhân, có uống có thể tăng cường thực lực thánh thủy.

	Xem ra là làm "Giải thích NPC" nhân vật xuất hiện ở đây loại phó bản trong.

	Thời gian có hạn, Hàn Chính không có thời gian ở nơi này bồi hắn xoát đối thoại, trực tiếp nhảy lên thật cao, bắt lại tháp trụ chung quanh đột xuất góc cạnh, nhanh chóng leo lên phía trên.

	Đọc thuộc Manga Hàn Chính đương nhiên biết rõ, cái gọi là siêu thánh thủy kỳ thực chẳng qua là lời nói dối, chân chính có thể tăng cường thực lực, là leo Karin tháp cùng với leo lên tháp sau cùng Thần mèo Karin tiến hành vật lộn, thông qua loại này rèn luyện, tiến tới lấy được lực lượng.

	. . .

	. . .

	Hàn Chính một cái tay chế trụ một con nhô ra khắc hoa, một cái tay khác mang đến trên trán lau sạch thật dày tầng một mồ hôi.

	Hắn xuống phía dưới nhìn một chút, chỉ có thể nhìn đến một mảnh xanh biếc, chi tiết vật cũng là thế nào cũng không thấy được.

	"Ước chừng bò mấy canh giờ đi. . ."

	Hắn thở hổn hển tự nói một câu, ngẩng đầu nhìn một chút cấp trên, vẫn chỉ có thể nhìn đến tháp trụ vô hạn hướng thiên không kéo dài, càng lúc càng tế, thẳng đến không nhìn thấy.

	Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm tư, khả bản thân chân chính bắt đầu leo thời điểm, tình cờ thật là sẽ sinh ra một loại vọng không tới cuối cảm giác tuyệt vọng.

	Hàn Chính quơ quơ đầu, không nữa có tạp niệm, hai cánh tay hai chân đồng thời dùng sức, tiếp tục leo.

	Nguyên tình tiết trung, Songoku ước chừng bò một ngày một đêm, mới leo đến đỉnh tháp.

	Hàn Chính cảm giác, đối bản thân mà nói, sợ rằng một ngày một đêm sau, bản thân cũng rất khó leo lên đỉnh tháp.

	Cứ như vậy, hắn một đường cố gắng leo, thực tại mệt mỏi thời điểm, liền tìm một chỗ thích hợp đột xuất chỗ, hơi tác nghỉ ngơi, khôi phục chút thể lực sau, liền tiếp tục đi tới.

	So sánh với lần đầu tiên tiến vào 【 quy đảo tu hành 】 lúc, hôm nay Hàn Chính đã không còn là một thông thường "Chiến năm rác rưởi", ở nhiều tu hành quá trình trung, hắn cũng lục lọi ra rất nhiều với nhau tương thông môn lộ.

	Khống chế thể năng, không nên vì nói tốc độ cao mà nếm thử bùng nổ thấu chi, tìm cơ hội làm nhiều nghỉ ngơi khôi phục thể lực.

	Hàn Chính cự cách mặt đất càng ngày càng xa, xuyên việt vô số tầng mây, rốt cuộc ở ngày thứ hai vào buổi tối, hắn ngẩng đầu trông thấy Karin tháp đỉnh tháp bốn cái cửa vào viên động.

	"Đặc sao rốt cuộc chấm dứt!"

	Hàn Chính không nhịn được bạo cá thô tục, hắn cắn chặt hàm răng, gắng sức hướng thượng cao cao chạy trốn mấy cái, một con chui vào cửa vào viên trong động.

	"Mệt chết đi được. . . Bò lâu như vậy. . ."

	Hàn Chính hai cánh tay không ngừng lau chùi mồ hôi,

	Đồng thời bước nhanh đi tới bên cạnh, nâng lên một đựng nước cái bình, "Cô đông cô đông" địa không ngừng uống nước.

	"Lên đây đi!"

	Thượng tầng truyền tới một thanh âm.

	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là con mèo kia. . . Thần mèo Karin.

	Hàn Chính một hơi đem nước uống đủ rồi, mới vừa bỏ lại nước đàn, theo thang lầu đi vào đỉnh tháp thượng tầng.

	Một con lùn vóc dáng, viên đôn đôn mập mèo, chống một căn so với mình cũng cao hơn ba tong, xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	"Ngươi là tới tìm siêu thánh thủy đi, nó là ở chỗ đó."

	Thần mèo Karin đưa ra ba tong, chỉ chỉ đặt ở tầng này trung tâm một trên đài cao tinh xảo bình nước.

	Hàn Chính nhìn một chút kia bình nước, hắn tự nhiên biết, bình trung chẳng qua là thông thường nước, chân chính tu luyện là muốn cùng Thần mèo Karin đánh nhau mới được.

	Bất quá hắn cũng không chuẩn bị nói toạc, bởi vì từ đường huynh nhật ký trung biết được, nhất định phải dựa theo nguyên kịch tình thiết định, đi kiếm cướp siêu thánh thủy tiến tới cùng Thần mèo Karin vật lộn, đây mới là hoàn chỉnh tu luyện.

	Nếu nói phá Thần mèo Karin âm mưu, không đi cướp siêu thánh thủy, trực tiếp đi cùng chi đánh nhau, ở phó bản cuối cùng kết toán sức chiến đấu tăng lên lúc, sẽ phải chịu chút ít ảnh hưởng xấu.

	"Nga, vậy ta đi ngay uống." Hàn Chính tùy tiện đáp ứng một tiếng, sau đó liền hướng bình nước đi tới.

	"Bất quá, ngươi uống phải hạ cái này siêu thánh thủy sao?" Thần mèo Karin lúc này cố làm cao thâm đạo.

	Hàn Chính không để ý tới, trực tiếp đưa tay đi lấy bình, nhưng là sau một khắc ——

	Trước mắt bình trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện bị treo ở Thần mèo Karin ba tong trên.

	"Ngươi muốn quát lên siêu thánh thủy thoại, thì phải từ ta chỗ này cướp được cái bình này."

	Những lời này, chính là ý nghĩa đánh nhau huấn luyện có thể bắt đầu!

	Bất quá Hàn Chính cũng không có lập tức đánh đi lên, hắn chợt nói: "Ta bây giờ đói bụng, căn bản cướp bất quá ngươi a, nếu là để cho ta ăn no, ta mấy cái là có thể cướp được."

	"Nga, như vậy a, vậy thì mời ngươi ăn một bữa đi."

	Nói xong, Thần mèo Karin tiện tay chạy tới một viên đậu tử.

	Cái này đậu tử chính là tiên đậu, trừ trị thương ngoài ý muốn, ăn sau còn có thể bảo đảm 10 ngày không đói bụng.

	Hàn Chính nhận lấy viên này tiên đậu, trong lòng không ngừng thở dài, đáng tiếc đây chỉ là 【 phó bản đồ dùng 】, nếu là có thể mang ra khỏi phó bản 【 trang bị đạo cụ 】, bản thân thà bị đói bụng, cũng sẽ không như vậy ăn hết.

	Hắn một hớp ăn hết tiên đậu, nhất thời cảm giác đói bụng toàn tiêu, cả người trên dưới lại tràn đầy lực lượng.

	"Uống —— "

	Hắn hét lớn một tiếng, vung quyền liền xông về Thần mèo Karin!

	. . .

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp trong, Hàn Chính mỗi ngày đều là ở Thần mèo Karin tiến hành vật lộn, tranh đoạt siêu thánh thủy bình nước, đánh mệt thì nghỉ ngơi một hồi, thể lực khôi phục sau, liền tiếp tục chiến đấu.

	Vậy mà, trong mấy ngày này, hắn liên bình bên cũng không có đụng phải dù là một lần.

	Nguyên tình tiết trung, Songoku dùng ba ngày thời gian, liền lấy được siêu thánh thủy, hoàn thành tu hành.

	Mặc dù cũng liệu được, bản thân còn không bằng thượng tháp trước Songoku, nhưng Hàn Chính cảm thấy cũng không đến nỗi chênh lệch đến to lớn như thế.

	Hắn cho là, phó bản có phải là vì chiến đấu viên tốt hơn tu hành, mà cố ý sửa độ khó.

	Mà ở mỗi ngày cùng Thần mèo Karin đánh nhau trung, mỗi lần nghỉ ngơi sau lần nữa tiến vào chiến đấu, Hàn Chính cũng có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân giác chi trước có chút vi tiến bộ.

	Cảm thụ bản thân từng điểm từng điểm trở nên mạnh mẽ, Hàn Chính trong lòng đại bị khích lệ, cùng Thần mèo Karin đánh nhau trong khi huấn luyện, càng thêm ra sức.

	Thời gian thoáng một cái tức quá, rất nhanh liền đến 8 ngày phó bản thời gian ngày cuối cùng đêm khuya.

	Tính bản thân thời gian tu luyện lập tức sẽ phải đến lúc đó, Hàn Chính trong lòng có chút nóng nảy, hắn hét lớn một tiếng hướng trước mắt Thần mèo Karin mãnh nhào qua.

	Thần mèo Karin phi thân một tránh, ngay sau đó nhấc chân ở trên lưng hắn đạp thật mạnh một cước.

	Hàn Chính nhịn đau đau, dùng sức cưỡng ép nữu quá thân thể, tay phải cũng chưởng thành đao, hướng Thần mèo Karin bổ tới.

	Liền vào giờ khắc này, vốn thân thủ bén nhạy, thực lực phi phàm Thần mèo Karin đột nhiên trở nên hơi chậm một chút chậm đứng lên, bị Hàn Chính cái này nhớ sống bàn tay một kích bổ trúng, toàn bộ thân thể trên không trung run lên, trong tay ba tong nhất thời thoát ra khỏi.

	Hàn Chính tay mắt lanh lẹ, một thanh xông tới bắt lại ba tong, đồng thời đưa tay lấy xuống ba tong cấp trên siêu thánh thủy bình nước.

	"Oa! Tên lợi hại, không ngờ chỉ dùng 8 ngày, ngươi có thể uống nước." Thần mèo Karin cười híp mắt nói. www. uukanshu. com

	Hàn Chính chợt hiểu, cái này kỳ thực cũng là 【 tu luyện phó bản 】 thiết định, Thần mèo Karin nhất định sẽ ở người cuối cùng tu luyện ngày trung bại bắc, tương siêu thánh thủy giao ra.

	Bất quá như vậy đảo cũng không tệ lắm, ngược lại siêu thánh thủy chính là cá cược đầu, lưu đến ngày cuối cùng bắt được cũng tốt, dù sao mục đích chủ yếu hay là cùng Thần mèo Karin tiến hành đánh nhau tu luyện.

	Hàn Chính mở ra nắp, tương trong bình siêu thánh thủy uống một hơi cạn sạch.

	[ lần này tu luyện phó bản chung kết ]

	Ánh sáng rút đi, Hàn Chính phát hiện mình đã bị truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Hắn vội vàng tra xét hạ bản thân số liệu.

	[ sức chiến đấu: 90]

	8 ngày thời gian tu luyện, tăng lên 18 điểm sức chiến đấu!

	Quả nhiên nếu so với trước 【 quy đảo tu hành 】 càng có hiệu suất nhiều.

	Lúc này, Hàn Chính còn dư lại 1025 điểm số, hắn quyết định, kế tiếp tương cũng dùng tới mua 【 Karin tháp tu hành 】 phó bản.

	Nhìn đồng hồ, khoảng cách cùng Trần Thần ước hẹn thời gian còn có mấy cái giờ, Hàn Chính cũng lười trở lại hiện thế, trực tiếp liền ở tư nhân khu sinh hoạt bên trong rửa mặt nghỉ ngơi một phen.

	Sau khi nghỉ ngơi, Hàn Chính tiến vào công cộng khu sinh hoạt.

	Hắn trước đi tới phòng giao dịch, tương bản thân chưa dùng tới 【 còn nhỏ Son Gohan bảo kiếm 】 mang lên đi bán ra, trải qua một phen cân nhắc sau, tác giới 700 điểm.

	Tuy nói thanh kiếm này uy lực không tầm thường, bất quá 1 cấp khu sinh hoạt trong, đều là chưa chấp hành mãn 5 vòng phó bản người, giá cả quá cao, chỉ sợ bọn họ cũng không chịu trách nhiệm nổi.

	Cách phòng giao dịch, Hàn Chính thẳng đi tới phục vụ trạm.

	Đây là hắn lần đầu tiên tới phục vụ trạm cái chỗ này, nơi này diện tích so với phòng giao dịch còn phải hơi lớn thượng mấy phần, giờ phút này trạm bên trong người, nhìn qua cũng là không ít.

	Hàn Chính bốn phía tìm Trần Thần bóng người, đột nhiên nghe sau lưng vang lên kia quen thuộc giọng nữ:

	"Trịnh Hàm!"