Hàn Chính làm cá ác mộng.

	Trong mộng, hắn thấy cái đó bị bản thân giết chết tóc quăn nam nhân.

	Tóc quăn nam nhân cười triều hắn chạy tới một cái màu đỏ vật thể, kia màu đỏ vật thể trên không trung biến thành làm một đoàn ngọn lửa, vạch ra một đường vòng cung sau, đập vào trên người của hắn.

	Nhất thời, y phục trên người hắn bốc cháy tới, hắn vội vàng đem quần áo xé gạt tới, vứt qua một bên.

	Bị ném ra ngoài ngọn lửa càng đốt càng vượng, nhanh chóng lan tràn ra, hoa thành một đạo ngọn lửa vòng tròn, đem hắn bao vây lại.

	Hơi nóng đập vào mặt.

	Cùng lúc đó, trong ngọn lửa nhanh chóng nhảy ra vô mấy đạo nhân ảnh, nam nữ đều có, đều là đầy mặt sát ý địa vây quanh hắn.

	Hắn rõ ràng thấy, đám người kia trong, có Vương Tung, có 【 tài nguyên phó bản 】 trung gặp phải kia mấy giây "Thành viên vòng ngoài", còn có còn lại nam nam nữ nữ, bọn họ trên trán cũng viết bốn chữ —— Bạo Phong binh đoàn!

	Những người này người người cầm trong tay vũ khí, cùng kêu lên phát ra đinh tai nhức óc hô hào, ùa lên, hướng Hàn Chính nhào tới!

	. . .

	Trong nháy mắt thức tỉnh!

	Hàn Chính mở hai mắt ra, thở hổn hển, nhìn bạch hoa hoa tường mặt, giơ tay lên lau trên ót một thanh mồ hôi.

	Nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, thì đã là buổi trưa.

	Suy nghĩ chuyện tối ngày hôm qua kiện, Hàn Chính tâm tư xốc xếch phiền não, hắn đưa tay từ gối đầu dưới đáy lấy ra cái đó màu đỏ USB, chân mày nhíu chặt hơn.

	Hắn tương USB cắm vào máy tính, mở ra folder, một lần nữa xem.

	Ba cái bản văn, một bị mệnh danh là 【 Bạo Phong binh đoàn 】, thứ hai mệnh danh là 【 quang chi binh đoàn 】, người thứ ba tắc không có mệnh danh.

	Hàn Chính mở ra 【 Bạo Phong binh đoàn 】, bản văn mở ra, bên trong là đại lượng văn tự cùng bản chữ hình.

	[ tên họ: Dương Húc Đông ]

	[ thuộc về: Bạo Phong binh đoàn · Trường Phong chiến đội ]

	[ hiện thế hộ tịch: A tỉnh S thị D khu ]

	[ thường ở địa: A tỉnh S thị D khu;A tỉnh S thị S khu, Y tỉnh R thị Q huyện ]

	[ cha mẹ sở tại: A tỉnh S thị D khu ]

	[ tài liệu cặn kẽ: ... ]

	[ CMND ngay mặt chiếu một trương ]

	[ thường ngày toàn thân hình một trương ]

	. . .

	[ tên họ: Chu Sâm ]

	[ thuộc về: Bạo Phong binh đoàn · vô xá chiến đội ]

	[ hiện thế hộ tịch: A tỉnh P thị P khu ]

	[ thường ở địa: A tỉnh P thị P khu;A tỉnh S thị S khu;B tỉnh tỉnh hội;V tỉnh R thị R khu ]

	[ cha mẹ sở tại A tỉnh P thị P khu ]

	[ tài liệu cặn kẽ: ... ]

	[ CMND ngay mặt chiếu một trương ]

	[ thường ngày toàn thân hình hai trương ]

	. . .

	[ tên họ: Charles · Cage ]

	[ thuộc về: Bạo Phong binh đoàn · kỵ sĩ chiến đội ]

	[ thường ở địa: Y nước X thị ]

	[ cha mẹ sở tại: Không rõ ]

	[ tài liệu cặn kẽ: ... ]

	[ hộ chiếu hình hai tấm ]

	[ thường ngày toàn thân chiếu một trương ]

	. . .

	[ tên họ: Vương Cao Sơn ]

	[ thuộc về: Bạo Phong binh đoàn · Đại Lực chiến đội ]

	[ hiện thế hộ tịch: S tỉnh tỉnh hội ]

	[ thường ở địa: S tỉnh tỉnh hội;S tỉnh B thị C khu;T tỉnh V thị X huyện;M tỉnh tỉnh hội ]

	[ cha mẹ sở tại: Không rõ ]

	[ tài liệu cặn kẽ: ... ]

	[ CMND ngay mặt chiếu một trương ]

	[ thường ngày toàn thân hình một trương ]

	. . .

	. . .

	Ví dụ như thử hàng, toàn bộ bản văn bên trong, có chừng một trăm tám mươi người tin tức cùng bản chữ hình, mỗi cá nhân đều là thuộc về Bạo Phong binh đoàn chiến đấu viên.

	Mà đã từng ở phó bản trung đã làm đội hữu Vương Tung, cũng ở bên trong, tên thật gọi là Vương Cao Sơn.

	Ở nơi này bản văn trung, cặn kẽ ghi lại những thứ này chiến đấu viên có huyết thống, sức chiến đấu, thi hành mấy vòng phó bản.

	Mà quan trọng hơn là, trừ những thứ kia chiến trường bên trong tin tức ngoại, còn có cái này một trăm tám mươi người đang hiện thế trung các loại tài liệu cặn kẽ.

	Những thứ này chiến đấu viên ở hiện thế trung thân phận, ở địa, công dân thân phận tin tức, cha mẹ người nhà tình huống, đều ở đây bản văn bên trong có cực kỳ cặn kẽ ghi lại.

	Mà ở một cái khác mệnh danh là 【 quang chi binh đoàn 】 bản văn trung, cũng giống như vậy, có 60 tên 【 quang chi binh đoàn 】 thành viên các loại tin tức cặn kẽ.

	Làm tối hôm qua Hàn Chính lần đầu tiên nhìn thấy hai cái này bản văn trong nội dung lúc, coi như tràng bị cả kinh đảo hút khí lạnh.

	Bây giờ, lần nữa lật xem, hắn vẫn là kinh hãi không dứt.

	Hắn cuối cùng là hiểu, vì cái gì 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lớn hơn lực truy nã tên kia tóc quăn nam nhân, trong tay hắn phần tài liệu này, thật sự là liên quan đến 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nhóm lớn thành viên thân gia tính mệnh.

	Nếu như phần tài liệu này rơi vào 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 quang chi binh đoàn 】 đối nghịch thế lực trong tay, đối phương dựa theo cái này tư liệu phía trên tin tức, đối hiện thế trung hai đại binh đoàn thành viên phát động đánh lén, cái này hai đại binh đoàn, chỉ sợ muốn đả thương mất thảm trọng.

	Hơn nữa, phía trên này không cũng chỉ có hai đại binh đoàn thành viên, thậm chí còn có những thành viên này cha mẹ vợ con tin tức, nếu như đối nghịch thế lực lợi dụng thích đáng, chỉ sợ hai đại binh đoàn trong người, chết cũng không biết chết thế nào.

	Về phần người thứ ba không mệnh danh bản văn, thời là một thiên di thư!

	Từ giọng thượng, Hàn Chính nhìn ra, viết cái này thiên di thư người, là một gã phái nữ.

	Di thư nội dung trung, Hàn Chính căn bản hiểu một ít cái này hai đại binh đoàn tư liệu nguồn gốc.

	Viết cái này thiên di thư phái nữ, cùng với tóc quăn nam nhân, cùng với còn có còn lại mấy tên chiến đấu viên, đều là bị người phái đi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 gián điệp, bọn họ có phụ trách thu thập tài liệu, có phụ trách truyền lại tình báo, mà tên này phái nữ, thời là cả điều gián điệp liên thượng nhân vật trọng yếu.

	Mà đám này gián điệp phía sau màn chỉ điểm người, thời là một bị gọi là "Thuần ca" người.

	Từ trong di thư có thể thấy được, tên này phái nữ đối "Thuần ca" cực kỳ ái mộ kính ngưỡng, nàng thậm chí ở trong di thư viết, tự mình biết gián điệp thân phận đã bại lộ, khó thoát khỏi cái chết, nhưng từ không hối hận đi theo "Thuần ca" .

	Duy nhất tiếc nuối chính là không có cơ hội tương khổ cực thu thập tới hai đại binh đoàn tình báo, tự tay giao cho "Thuần ca", hi vọng "Thuần ca" có thể sớm ngày hoàn thành hắn đại kế, cho dù hi sinh sinh thêm nhiều mệnh, cũng là đáng giá!

	Hàn Chính từ chữ trong hành gian trung, có thể rõ ràng cảm nhận được tên này phái nữ bền bỉ cùng với điên cuồng.

	Tên này phái nữ, có thể là đang thu thập tình báo lúc bị phát hiện thân phận, lúc này đoán chừng đã bỏ mình, nàng tương những tài liệu này truyền đưa cho tóc quăn nam nhân, hi vọng hắn có thể mang cho "Thuần ca" .

	Có thể là bởi vì 【 Bạo Phong binh đoàn 】 truy nã, cũng có thể là ra cái gì khác ngoài ý muốn, tóc quăn nam nhân một mực không có thể tương phần tài liệu này đưa ra, cuối cùng lại rơi vào Hàn Chính trong tay.

	Tên này "Thuần ca" rốt cuộc phải làm gì?

	Hắn phái người liều chết thu thập hai đại binh đoàn thành viên hiện thế thân phận tài liệu, còn có bọn họ cha mẹ vợ con tin tức, hắn rốt cuộc có dạng gì "Đại kế" ?

	Đối với hai đại binh đoàn mà nói, cái này USB nội dung bên trong, quan hồ hai con binh đoàn bên trong tổng cộng là hai trăm bốn mươi tên chiến đấu viên ở hiện thế an nguy, cùng với bọn họ bình thường người nhà an nguy, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha cho tìm, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho biết được những nội dung này người.

	Nhìn cắm ở trong máy vi tính cái này mai đỏ bừng USB, Hàn Chính cảm giác, cái này giống như là lửa vậy đốt nóng.

	. . .

	Khuya hôm đó, tỉnh hội.

	Nơi nào đó biệt thự trong.

	Cao gầy nam nhân vẫn vậy cầm hắn con kia hồng thước điện thoại di động, nhẹ giọng nói:

	"Hảo, ta cũng rất cảm tạ ngươi có thể đem người đưa tới cho ta. . . Ân, ta cũng là không có biện pháp, ta trước mắt không thể rời đi tỉnh hội, cho nên chỉ có thể làm phiền ngươi đem tiểu cô nương này đưa tới cho ta. . . Những chuyện khác ngươi liền không cần lo, ta sẽ xử lý. . . Ân, ngươi trong công tác khó khăn ta cũng hiểu, nhưng ngươi cũng phải hiểu ta, lẫn nhau thông cảm đi, hảo, liền nói tới chỗ này, ta còn phải nắm chặt làm việc đâu."

	Cúp điện thoại, cao gầy nam nhân xoay người đi vào một gian rộng lớn phòng ngủ.

	Phòng ngủ trên giường, tóc quăn nam nhân nữ nhi, tên kia con mắt manh hơn nữa mắc phải tự bế chứng cô gái, đang ngồi ở đầu giường, mặt vô biểu tình, không nói tiếng nào.

	Mà bên trong phòng ngủ, tắc còn có một nam một nữ khác, trên nét mặt cũng rất sầu khổ.

	"Thế nào?" Cao gầy nam nhân hỏi.

	"Không dễ làm. . ." Nữ nhân mang mắt kính lắc đầu một cái:

	"Nàng là cá người đui, nên cái gì cũng không nhìn thấy, hơn nữa còn mắc phải tự bế chứng, từ bị đưa tới đến bây giờ, còn không có nói qua dù là một chữ."

	"Cái này không được a, chuyện quá khẩn cấp, khó khăn lắm mới phát hiện tên này trốn chạy gián điệp, không nghĩ tới thì đã là cổ thi thể. . ." Cao gầy nam nhân biểu tình nghiêm túc, thanh âm trầm thấp:

	"Tên này gián điệp trong tay có đại lượng liên quan đến chúng ta binh đoàn thành viên tin tức, trọng yếu nhất là, chúng ta cũng không rõ ràng lắm cái này giúp đáng chết gián điệp rốt cuộc nắm giữ bao nhiêu người, nắm giữ người nào, cái gì cũng không rõ ràng lắm thế nào ứng đối a.

	Còn lại gián điệp đều đã bị giết, www. uukanshu. com bây giờ chỉ còn lại cái này một, không nghĩ tới không ngờ cũng bị không biết cái gì người giết chết, chúng ta phải làm rõ ràng, giết chết tên này gián điệp người, có phải hay không hướng về phía chúng ta tới, còn có, hắn có biết hay không những thứ kia tin tức trọng yếu, tiểu cô nương này là lúc ấy duy nhất ở hiện trường người, phải từ trên người hắn đào ra ít thứ tới!"

	"Nếu không rõ ràng lắm có cái nào thành viên tin tức tiết ra ngoài, có thể hay không lý do an toàn, toàn thể tiến hành trình độ nhất định dời đi đâu?" Mắt kiếng nữ suy nghĩ một chút, cẩn thận hỏi.

	"Ngươi làm sao sẽ hỏi cái này sao xuẩn vấn đề? Toàn thể dời đi? Kia binh đoàn ở hiện thế khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy sản nghiệp làm sao bây giờ? Chẳng lẽ hết thảy dứt bỏ? Còn không có nghiêm trọng đến cái đó phân thượng đi."

	Mắt kiếng nữ gặp phải khiển trách, cả người run run một cái, vội vàng cúi đầu không nói.

	Cao gầy nam nhân vây quanh mép giường đạc mấy bước, nhìn yên lặng im lặng tiểu cô nương, cau mày nói:

	"Trước tìm cá thầy thuốc tâm lý đi, nhìn một chút có thể hay không khai đạo một cái, hỏi ra chút gì?"

	"Nếu là. . . Nếu là thầy thuốc tâm lý cũng không có cách nào đâu. . ."

	"Không quan hệ, các ngươi đi trước tìm thầy thuốc, nếu như không được, ta còn có thứ hai sáo kế hoạch!"

	Nói xong những lời này, cao gầy nam nhân liền nhanh chóng đi ra khỏi phòng, đi tới biệt thự trung một chỗ khác.

	Hắn lại móc ra điện thoại, bấm một cái mã số ——

	"Uy, là ta, ta chỗ này trước mắt có chút hóc búa. . .

	. . . Ân, ta nhớ ta binh đoàn [ hổ lang chiến đội ] đội phó, có là [ hành tinh Namek đại trưởng lão huyết thống ] đúng không. . .

	. . . Giúp ta tra một chút, hắn bây giờ ở hiện thế hay là ở chiến trường trong. . .

	. . . Hạ tài nguyên phó bản? Như vậy dạng, chờ hắn từ phó bản trong trở lại, phiền toái hắn tới hiện thế, đến ta bên này một chuyến. . .

	. . . Ta bên này có chút vấn đề, cần mượn dùng một chút —— hắn 【 Độc Tâm Thuật 】. . ."