Đêm khuya, West City trung tâm thành phố khu một chỗ.

	Bởi vì ban ngày nơi này đã từng phát sinh qua bắn nhau cùng với nổ tung sự kiện, vốn rất là phồn hoa khu vực, lúc này trở nên dị thường quạnh quẽ.

	Ngọc rồng trên thế giới rất là thường gặp bán cầu thể độc nóc nhà cửa kiến trúc phân rơi vào hai bên đường phố, trong đó có mấy nóc rõ ràng cho thấy ở ban ngày tao thụ nổ tung, bị nổ tàn viên đoạn bích, rách nát không chịu nổi.

	Trong đó một căn bị nổ chỉ còn dư hơn phân nửa mặt tường nhà cửa dưới đáy, mấy cái quần áo lam lũ gã lang thang đang cuốn súc ở bên trong, oai oai nữu nữu địa nằm ngủ say.

	Những thứ này rách nát nhà, ngược lại thành những thứ này không nhà để về người trụ sở tạm thời.

	Trong đêm tối, một chiếc cảnh ngọn trôi lơ lửng xe gắn máy lặng lẽ lái tới, dừng ở khoảng cách chỗ ngồi này rách nát nhà mấy thước xa địa phương.

	Trên xe là một gã mặc cảnh phục, giữ lại tiểu hồ tử thanh niên nam tử, hắn nhìn phá nhà bên trong ngủ say gã lang thang cửa, khóe miệng nhổng lên lau một cái tà ác mỉm cười.

	Chỉ thấy hắn từ trong túi quần móc ra một trái lựu đạn, nhổ hết kéo hoàn, trực tiếp hướng kia nóc rách nát nhà thảy qua, ngay sau đó hắn cũng không nhìn kết quả, người lái xe gắn máy nhanh chóng lái rời cái này thiên khu vực.

	Mấy giây sau, tiếng nổ mạnh khởi! !

	...

	Cách đó không xa, khác một căn không có gặp quá phá hư, vẫn vậy hoàn chỉnh độc nóc nhà cửa bên trong.

	Trên giường Hàn Chính từ ngủ say trung chợt thức tỉnh, cái này đêm khuya truyền tới tiếng nổ mạnh làm hắn không rét mà run.

	Hắn nhanh chóng từ phía dưới gối đầu rút súng lục ra, đồng thời tương 【 súng tiểu liên bao nhộng 】 phóng ra mở ra, cầm trong tay song thương, tựa vào vách tường đi tới bên cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ cách đó không xa, kia vốn đã kinh cực kỳ đổ nát nhà giờ phút này cơ hồ là bị san thành bình địa, mạo hiểm tiêu khói, vốn ngủ ở nơi nào gã lang thang không có một chạy ra khỏi sinh thiên.

	Lại có người làm không khác biệt tập kích!

	Hàn Chính giơ thương, lại tiếp tục ngắm nhìn một hồi, xác nhận đây chỉ là một lần tùy ý tính đả kích, sẽ không còn nữa sau này, mới vừa thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	"Mới ngủ không tới ba cái giờ, ta X..."

	Cúi đầu nhìn đồng hồ, Hàn Chính không nhịn được thấp giọng chửi mắng. Hắn quơ quơ đầu, thẳng đi vào phòng vệ sinh.

	Phòng vệ sinh bên trong, một vi nam nhân mập thi thể bị bao quanh đặt nằm ngang góc tường, Hàn Chính nhìn cổ thi thể này, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

	Hắn tiến vào cái này [ ngọc rồng chiến trường ] tới nay, vẫn chưa tới 24 cá giờ, đây đã là hắn tự nhà khách giết người sau, lại một lỗi giết người.

	Trước ở ban đêm, trong lúc vô tình Hàn Chính phát hiện cái này vi nam nhân mập không ngờ núp ở một không người góc đường chỗ sát hại một người khác, hơn nữa sau hành vi của hắn cử chỉ cũng rất là quái dị, để cho Hàn Chính cảm thấy hoài nghi.

	Sau Hàn Chính liền theo dõi bám đuôi, một đường đi theo hắn đi tới nơi này tràng nhà; ở mịch phải một tuyệt thời cơ tốt sau, đem một kích tễ giết.

	Đáng tiếc, đánh chết sau, Hàn Chính cũng không có được hoàn thành sống sót nhiệm vụ nhắc nhở; người này chẳng qua là [ bình thường phó bản nhân vật —— không thiếu tiền tìm kích thích biến thái sát thủ một kẻ ], trừ lại rơi xuống một địa người địa cầu chi máu ngoại, cũng không có để cho Hàn Chính có còn lại đoạt được.

	Duy nhất lợi hảo, chính là Hàn Chính có thể cầm nhà này nhà làm cái tạm thời đặt chân chỗ.

	Hàn Chính kiểm tra một chút, nhà này nhà chính là tên này [ biến thái sát thủ ] sở hữu, hơn nữa chỉ có hắn một người ở, làm nghỉ ngơi điểm dừng chân thật sự là lại thích hợp bất quá.

	Dù sao, theo thời gian đẩy dời, nhà khách khách sạn các nơi điểm đã không an toàn nữa, sợ rằng rất nhanh sẽ có chưa hoàn thành nhiệm vụ chiến đấu viên đối nơi đó tiến hành quy mô lớn công kích.

	Rất nhanh, nhận được báo án cảnh sát cũng đã chạy tới, một ít còn ở tại nơi này một dãy cư dân rối rít đi ra ngoài phòng, hoặc hướng cảnh sát thân thuật vụ án, hoặc nghị luận ầm ĩ, nhất thời huyên náo một mảnh.

	"Liên cá an giấc cũng không ngủ được, nghỉ ngơi không đủ a..." Hàn Chính trong lòng phẫn hận, trải qua một tao, buồn ngủ hoàn toàn không có.

	Hàn Chính rót cho mình một ly thức uống, mở ti vi tìm cá ban đêm băng tần, bắt đầu tiếp tục xoát thời sự tin tức.

	Đổi mới ngửi, thời khắc chú ý thành phố động tĩnh, gần như thành ngày này tới cách mỗi mấy cái giờ sẽ phải làm một lần cố định sự hạng.

	Quả nhiên, đang ở hai giờ trước, West City nam bộ, đã có người bắt đầu đối nhà khách khách trọ tiến hành đại diện tích công kích.

	Một bên xoát tin tức, Hàn Chính một bên lấy ra West City bản đồ, so sánh tin tức trung báo cáo địa điểm nhất nhất làm ra ghi chú, có chuyện xảy ra phát sinh địa điểm vẫn vậy tương đối phân tán, không có chú trọng với mỗ một cái địa khu.

	Xem ra trong ngày này, chiến đấu viên phân bố còn vẫn tương đối đều đều, không có quá đáng tập trung ở nơi nào đó.

	Ngoài phòng từ từ an tĩnh lại, nhìn ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm, Hàn Chính lâm vào trầm tư.

	10 kỳ hạn!

	Cái này ngày thứ nhất lập tức sẽ phải quá khứ, còn dư lại cửu thiên thời gian; trong ngày này bản thân giết lầm hai người, mở ra người địa cầu huyết thống, lấy được người mới lễ bao.

	Nhưng là sống sót nhiệm vụ vẫn không có cái gì tiến triển.

	Cái này ngày thứ nhất trong sợ rằng đã có không ít chiến đấu viên bị giết, 157 người không biết còn lại mấy người, kế tiếp mỗi một ngày qua, hoàn thành nhiệm vụ tỷ lệ cũng sẽ hết sức giảm bớt.

	Bản thân cũng làm một cái không khác biệt công kích thử vận khí một chút?

	Hàn Chính rất nhanh liền bỏ đi cái ý nghĩ này, bản thân trước mắt còn rất yếu tiểu, chẳng qua là sức chiến đấu 5 người mới, vũ khí cũng chỉ có hai cây thương, lực sát thương có hạn; tùy tiện chạy đến trên đường cái nổ súng bắn quét, chỉ sợ còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, liền bị ẩn núp trong bóng tối còn lại chiến đấu viên ám sát.

	Chỉ hận bản thân quá yếu, sức chiến đấu quá thấp a!

	Hàn Chính lắc lắc đầu, suy nghĩ không biết sao chợt trôi dạt đến huyết thống phía trên.

	Bản thân hôm nay đánh chết hai tên [ bình thường phó bản nhân vật ], phân biệt rơi mất hai giọt [ người địa cầu chi máu ], mở ra người địa cầu huyết thống, người địa cầu huyết thống sức chiến đấu hạn, tốc độ tu luyện cũng không cao, nếu như mình ngày sau mong muốn thay đổi tự thân huyết thống đâu?

	Hàn Chính hồi tưởng lại đường huynh nhật ký, bản thân ban đầu lật xem quá nhanh, nhìn thấy hay là quá ít, chỉ nhớ mang máng một phần nhỏ nội dung, kết hợp với trước mắt tự thân trải qua trạng huống, nghĩ đến...

	Kia hai tên [ bình thường phó bản nhân vật ] cũng là địa cầu người, giết chết người địa cầu liền có thể rơi xuống [ người địa cầu chi máu ], dùng lúc nào tới khai thông [ người địa cầu huyết thống ].

	Như vậy, ngọc rồng Manga trung, so với người địa cầu năng lực chiến đấu mạnh hơn người Namek, người Saya, đóng băng Ma tộc vân vân, bọn họ huyết thống vậy cũng có thể dựa theo như thế phương thức mở ra.

	Cho nên, giết chết người Saya, liền có thể rơi xuống [ người Saya chi máu ], thu thập đủ [ người Saya chi máu ], liền có thể khai thông người Saya huyết thống.

	Người nào là người Saya? Nhân vật chính Songoku, Son Gohan, Cađic chờ!

	Hàn Chính càng nghĩ càng kinh, hắn bắt đầu hoàn toàn hiểu cái này [ ngọc rồng chiến trường ] trung, liên quan tới huyết thống thiết định là chuyện gì xảy ra.

	Huyết thống tự có sự phân chia mạnh yếu, mà nhỏ yếu huyết thống, kỳ [ sức chiến đấu hạn ] cùng [ tốc độ tu luyện ] đều bị thiết định rất thấp, mong muốn từng bước một trở nên mạnh mẽ, thì phải không ngừng tăng lên tự thân huyết thống.

	Mà mong muốn có cường đại hơn huyết thống, thì phải dựa vào công kích giết chết có những thứ này huyết thống người loại phương thức này đạt được!

	Hàn Chính trong lòng không nhịn được cười lạnh, đây quả thực là so với sống sót nhiệm vụ càng thêm khó có thể làm được chuyện tình!

	Đêm càng khuya, không ngừng suy tính Hàn Chính rốt cuộc lần nữa cảm thấy buồn ngủ mệt mỏi, một con ngủ đảo ở trên ghế sa lon...

	...

	Hôm sau.

	Hàn Chính ngồi ở một gian khá lớn bên trong phòng ăn ăn sớm một chút, hắn chọn vị trí ở góc, bên người kề bên cửa sổ, vừa đúng có thể đồng thời quan sát toàn bộ bên trong phòng ăn ngoại động tĩnh.

	Phòng ăn truyền hình bên trong, giờ phút này không ngờ không có lại bá tin tức, mà là ở trực tiếp truyền thiên hạ đệ nhất võ đạo đại hội!

	Không sai, ngày này chính là ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 7 ngày, thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ khai mạc.

	Hàn Chính xem ti vi trung nội dung, trong lòng tư vị khổ sở.

	Đã từng, mình ở nhìn 《 ngọc rồng 》 Manga lúc, mỗi khi thấy võ đạo sẽ nội dung lúc, tổng hội khó có thể ức chế kích động vạn phần, hận không được bản thân cũng có thể nhảy vào Manga, cùng Manga các nhân vật chỗ ở chung một chỗ, đó là bực nào kích tình nhiệt huyết.

	Nhưng hôm nay, hắn ngồi ở chỗ này, xem ti vi trực tiếp truyền trung thiên hạ đệ nhất võ đạo có thể so với vũ dự tái hình ảnh, cũng là ở loại này hoàn cảnh dưới tình huống này, nơi nào còn có cái gì kích tình có thể nói.

	Trong hình, ống kính chợt lóe, cấp đến một lôi đài tỷ võ thượng, một tên nhỏ thó tuyển thủ dễ dàng đánh ngã một kẻ khôi ngô cao lớn, mặt ngó hung ác "Hùng nhân" tuyển thủ.

	Kia tên nhỏ thó tuyển thủ ngốc đầu, không có lỗ mũi, nhìn qua đảo có chút "Mini đáng yêu bản Voldemort" ý tứ.

	"Cái này... Là Krilin..."

	Hàn Chính không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, mặc dù từ Nhị Thứ Nguyên khóa độ đến ba thứ nguyên, nhưng hắn hay là một cái liền nhận ra, tên này tuyển thủ chính là nguyên tác Manga trung trọng yếu nhân vật —— Krilin!

	Hàn Chính gãi gãi đầu, không nghĩ tới nên loại phương thức này lần đầu tiên thấy 《 ngọc rồng 》 trung chủ yếu nhân vật.

	Trong hình, ống kính lại bị cắt tới đừng trên lôi đài, Hàn Chính tới chút hứng thú, đang muốn tìm tìm có thể không thể nhìn thấy giống vậy dự thi Songoku, nhưng vào lúc này, phòng ăn cổng đột nhiên bị người đẩy ra.

	Một áo quần bẩn thỉu, thậm chí có chút rách nát trẻ tuổi nữ nhân vọt vào, www. uukanshu. com mới vừa vào cửa liền không nói lời gì, đem một người khách trên bàn thức ăn cướp đi, cũng không đoái hoài tới bộ đồ ăn, lấy tay nắm liền hướng bỏ vào trong miệng.

	Các khách nhân rất là giật mình, phòng ăn phục vụ viên vội vàng đi lên phía trước chất vấn.

	Năm ấy khinh nữ nhân một bên lui đến góc, một bên tiếp tục vãng trong miệng nhét thức ăn, đồng thời vừa ăn còn bên đứt quãng hô:

	"Chết đói ta... Các ngươi đừng tới đây... Ta... Ta bị mang tới đây một ngày... Cái gì cũng chưa từng ăn... Nơi này rốt cuộc là nơi nào... Ô... Ta phải về nhà... Các ngươi đừng tới đây... Ô..."

	Cũng giống như mình [ chiến đấu viên ]?

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, nữ nhân này ngôn hành cử chỉ, nghiễm nhiên chính là một còn chưa làm rõ ràng trạng huống [ chiến đấu viên ], chẳng lẽ đây là cơ hội tốt trời ban?

	Bất quá!

	Cũng đã qua một ngày, sẽ còn có loại này "U mê tiểu bạch" sống sót sao?

	Nữ nhân này không ngờ vận khí tốt như vậy? Một chút không rõ ràng lắm trạng huống, làm việc như vậy trương dương còn có thể sống đến bây giờ?

	Hàn Chính nhướng mày, cảm giác sự tình cũng không đơn giản.

	Mà đang lúc này, phòng ăn cổng lại bị người chợt đụng vỡ, lại một nữ nhân chạy vào.

	Người nữ nhân này trạng huống không ngờ cùng trước một xấp xỉ thiếu, cũng là đầu bù mặt dơ bẩn, cả người bẩn thỉu, vừa vào cửa liền phác thông quỳ sụp xuống đất, thê thanh hô:

	"Ta... Ta một ngày không có ăn cái gì... Van cầu các ngươi... Ân? ..."

	Chẳng qua là nàng lời còn chưa nói hết, liền thấy nhà này trong phòng ăn không ngờ còn có một cái cùng nàng tương tự nữ nhân tồn tại, còn lại một nửa lập tức lại bị nàng nuốt trở vào.

	Hai cái này bẩn thỉu nữ nhân bốn mắt nhìn nhau, hai mặt mộng bức; bên trong phòng ăn người cũng đều mặt kinh dị, toàn bộ phòng ăn lập tức yên tĩnh lại.

	Hàn Chính chợt có chút buồn cười, nhìn tình cảnh này, hắn nhất thời hiểu rất nhiều.