"Phác —— "

	Hàn Chính quả đấm tự Dodoria trong đầu nhanh chóng rút về,

	Một quyền này trực tiếp đâm xuyên qua Dodoria kia màu hồng đầu lâu, ở Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung trong ánh mắt kinh ngạc, cái này hùng mạnh ma hóa Dodoria, chỉ một chiêu liền bị tại chỗ đánh chết!

	Một chiêu giết địch sau, Hàn Chính nhanh chóng thu hồi khí tức, cất giữ ở phần lớn thể năng.

	Rồi sau đó hắn nhấc chân một đạp, đã bỏ mình Dodoria nhất thời rơi xuống mặt đất, ở quán tính cho phép hạ còn hợp với lăn mấy lật.

	Lúc này, Dodoria thi thể khuôn mặt thượng, đã bị đánh ra một cái lỗ to lung, huyết thủy hoành lưu, diện mục toàn phi, chỉ có trên trán cái đó "m" đảo còn cất giữ tương đối đầy đủ.

	Mà liền vào giờ khắc này, chung quanh cảnh tượng cũng nhanh chóng thiết đổi trở về bay bên trong khoang thuyền, đi thông cửa ải cuối cùng màu đen lối đi cũng ứng tiếng mở ra.

	Đồng thời, Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung nhìn cái này cửa thứ ba người thủ vệ, không ngờ bị Hàn Chính lấy nhanh như vậy tốc độ giết chết, hai người sắc mặt cụ là biến đổi.

	"Không ngờ chỉ một chiêu liền giết chết cái này sức chiến đấu đến gần 6 vạn ma hóa Dodoria! Hắn mới vừa trong nháy mắt đó bày ra thực lực, thật sự là..." Tư Đồ Đoạn hơi lắc lắc đầu, tựa hồ là ở tự lẩm bẩm, lại tựa hồ là ở nhỏ giọng hướng về phía bên cạnh Thẩm Trung nói:

	"... Lần trước ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung, hắn đánh bại Dương Trác thời điểm, đã kinh để cho chúng nhân rất là kinh hãi... Không nghĩ tới quá một đoạn thời gian, bây giờ gặp lại được hắn, hắn thực lực thì đã tiến bộ đến loại trình độ này..."

	Một bên kia, Thẩm Trung sắc mặt cũng là càng thêm phức tạp, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

	Hắn nhớ lại lúc ấy ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng, lần đầu tiên cùng Hàn Chính giao thủ lúc, bản thân vẫn chỉ là tiếc bại vào hắn.

	Mà lần thứ hai gặp mặt là, ở công thủ trên lôi đài, bản thân lại chỉ một chiêu liền bị hắn đánh bại.

	Bây giờ đây là lần thứ ba gặp nhau, chênh lệch của song phương không chỉ có không có thu nhỏ lại, ngược lại tiến một bước kéo đại, như vậy chênh lệch, chỉ sợ là khó hơn nữa đuổi kịp.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Trung nội tâm nhất thời cảm thấy mất mát, bình thời ở đội bên trong, hoặc là tiếp xúc một ít còn lại cùng kỳ chiến đấu viên trung, cực ít có ở tốc độ tiến bộ thượng mau hơn bản thân, nhưng hôm nay cùng trước mắt cái này gọi là "Trịnh Hàm" so ra, bản thân điểm này trình độ, thật là không đáng giá nhắc tới!

	"Chớ ngẩn ra đó, chúng ta tiến vào hạ một cửa ải đi, đem cửa ải cuối cùng này giải quyết, cái này 【 Babidi phi thuyền 】 phó bản coi như là thông quan!" Đang ở hai người suy nghĩ phập phồng lúc, Hàn Chính điều chỉnh một cái khí tức trạng thái, sau đó hướng về phía hai người vẫy vẫy tay, dẫn đầu nhảy xuống lối đi, tiến vào tầng thứ tư.

	Tiến vào tầng thứ tư Hàn Chính nhanh chóng dáo dác một vòng, lúc này phía trước cửa khoang còn chưa mở ra, cửa ải cuối cùng này thủ quan chiến sĩ còn không biết là người phương nào.

	Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung cũng nhanh chóng nhảy xuống, Tư Đồ Đoạn giờ phút này lại là mặt ưu sầu: "Cửa thứ ba người thủ vệ đã kinh đến gần 6 vạn sức chiến đấu, cửa ải cuối cùng này, sẽ không vượt qua 10 vạn đi? Ta trước đã cảm thấy không đúng lắm, chúng ta cái này 【 Babidi phi thuyền 】 phó bản, độ khó có chút quá cao đi, không quá bình thường a, bình thường mà nói, dựa theo chúng ta trước mắt giai đoạn, cùng với cơ sở sức chiến đấu đến xem, không nên xuất hiện như vậy mạnh thủ quan chiến sĩ a..."

	Một mặt nói xong, Tư Đồ Đoạn chớp mắt một cái, đột nhiên nghĩ tới điều gì: "... Chúng ta chẳng lẽ vận khí chợt bạo bằng, không cẩn thận xúc phát gấp đôi tưởng thưởng đi?"

	Gấp đôi tưởng thưởng?

	Hàn Chính vội vàng quay đầu, nghi ngờ nhìn về Tư Đồ Đoạn.

	"Ngươi có thể không biết, tương tự 【 Babidi phi thuyền 】 loại này —— không xoát tài nguyên mà là đối chiến thông quan lấy được tưởng thưởng phó bản, ở số rất ít dưới tình huống, một tổ chiến đấu viên có thể sẽ ngẫu nhiên xúc phát gấp đôi tưởng thưởng..." Tư Đồ Đoạn nhanh chóng giải thích:

	"... Bất quá, cái này gấp đôi tưởng thưởng cũng không phải là dễ gặm như vậy, xúc phát gấp đôi đồng thời, phó bản độ khó cũng sẽ bị tăng lên, không làm được chúng ta lần này chính là!"

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, vội vàng há mồm mong muốn lại hỏi thăm chút.

	Khả nhưng vào lúc này, phía trước cửa khoang nhanh chóng mở ra, cửa ải cuối cùng này thủ quan người, rốt cuộc hiện thân.

	Một người mặc chiến đấu y, khôi ngô thân ảnh cao lớn cúi đầu đi vào.

	Ba người còn chưa kịp thấy rõ người này diện mạo, cái này khôi ngô chiến sĩ chợt vũ động đứng lên,

	Nhanh chóng bày ra một cực kỳ buồn cười tư thế:

	"Tiểu đội Sát thủ —— Recoom —— "

	Lại là Recoom... Hàn Chính mồ hôi chảy không dứt, ở loại này phó bản trung, đều đã bị ma hóa Recoom, lại còn không quên thời khắc bày ra hắn kia thô bỉ dành riêng pose...

	Đồng thời, trong lòng hắn nhanh chóng đánh giá một cái, cái này Recoom sức chiến đấu bình thường ứng ở 4 vạn -5 vạn, bây giờ hơn nữa ma hóa tăng cường, sợ rằng thật muốn như Tư Đồ Đoạn đã nói, muốn vượt qua 10 vạn!

	Hắn khóe mắt quét một vòng bên cạnh đang đầy mặt buồn lo Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung, sau đó lại chặt nhìn chằm chằm phía trước ma hóa Recoom.

	Vô luận là hay không xúc phát gấp đôi tưởng thưởng, vô luận cái này phó bản độ khó là không phải không bình thường, hiện đang suy tư những thứ này cũng không có ý nghĩa.

	Bây giờ đã là cửa ải cuối cùng, toàn lực có thể bắt được —— chỉ đơn giản như vậy!

	"Hắc —— "

	Recoom kêu to một tiếng, thô bỉ pose nhanh chóng thu hồi.

	Đồng thời, chung quanh cảnh tượng nhanh chóng thiết đổi, chuyển đổi thành một mảnh Hàn Chính sở chưa quen thuộc một tinh cầu khác dã ngoại.

	Hàn Chính không lòng dạ nào đi chú ý cảnh vật chung quanh, hắn trán nổi gân xanh khởi, nhanh chóng chấn ra hai cánh tay ——

	Kamezoko ba!

	Khí thế hung mãnh khí công ba, hướng Recoom mãnh oanh quá khứ.

	Vậy mà, Recoom lại đứng ở tại chỗ, không làm chút nào tránh né động tác, một tay đưa ra nhẹ nhàng bắn ra ——

	Cái này nhớ khí công tại chỗ liền bị đạn trở về, ngược lại trực công Hàn Chính đi.

	Hàn Chính vội vàng phi thân nhảy lên, tránh thoát cái này nhớ đạn trở về khí công.

	Mà nhưng vào lúc này, mặt đất Recoom chợt động đứng lên, phất tay hướng không trung Hàn Chính vãi ra một cái khí công đạn.

	Hàn Chính vội vàng hợp lực tránh né, vậy mà khí này công đạn trên không trung trong nháy mắt nổ tung, nổ tung sóng trùng kích hay là hơi liên lụy đến Hàn Chính.

	Hắn lớn tiếng kêu thảm một tiếng, nặng nề té rớt mặt đất.

	Hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, phảng phất bị tại chỗ đánh ngất.

	Thấy tình cảnh này, Recoom cười lớn một tiếng, cả người nhanh chóng bay lên, hướng Hàn Chính mãnh nhào tới.

	"Ma hóa sau Recoom... Nhìn hắn cái này sức chiến đấu, ước chừng ở 11 vạn trở lên, xem ra Trịnh Hàm cũng không phải là đối thủ của hắn a!" Một bên xem cuộc chiến Thẩm Trung kinh thanh kêu lên.

	"Sức chiến đấu xác thực vượt qua 11 vạn, thực lực như vậy, thật sự là không có cách nào đối phó..." Tư Đồ Đoạn giờ phút này cũng là mặt nóng nảy, nhưng trong ánh mắt còn ngạch ngoại lộ ra chút nghi ngờ: "... Bất quá, mới vừa Trịnh Hàm đánh chết Dodoria lúc, sở triển hiện lực lượng cũng không chỉ những thứ này a..."

	Recoom cười lớn, trong nháy mắt hướng tới Hàn Chính phía trên, quăng khởi chân phải hướng Hàn Chính đầu, hung hăng đạp xuống.

	Một kích này dắt cực lớn lực lượng tới, mắt thấy liền muốn tương Hàn Chính đầu, đạp vì mảnh vụn.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính kia hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, cả người trên dưới khí tức làm khí diễm, đồng thời bạo khởi ——

	Gấp năm lần Kaiohken! Khai!

	Lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt tăng lên tới đến gần 10 vạn, tuy cùng Recoom còn có chút cho phép chênh lệch, nhưng đã có sức đánh một trận.

	Recoom một cước này đã đạp tới, Hàn Chính nhanh chóng đưa tay tới, chặt chẽ bắt lại cổ chân của đối phương.

	Đồng thời, hắn một cái tay khác nhanh chóng vung lên, một cái khí viên chém hướng Recoom eo ếch chợt vỗ quá khứ.

	Vốn còn tính toán thu đầu người Recoom nhất thời cả kinh, hắn vội vàng thu lực trở lại, ý đồ bay lên né tránh.

	Recoom lúc này sức chiến đấu cuối cùng vẫn còn ở Hàn Chính trên, hắn toàn lực tránh né dưới, cái này mai khí viên chém cuối cùng vẫn không thể nào vỗ vào hắn eo ếch trên.

	Vậy mà, Recoom mặc dù tránh thoát yếu hại, nhưng hắn đùi phải cổ chân còn bị Hàn Chính gắt gao cầm, kia mai khí viên chém trực tiếp dán đầu gối của hắn bên bộ, thẳng tắp cắt vào!

	"A —— "

	Recoom kêu thảm một tiếng, cả người rốt cuộc bay, nhưng đùi phải tự đầu gối trở xuống, nhưng là bị nhất tề cắt đứt!

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, hất tay tương kia chân gãy ném một bên, rồi sau đó như một viên đạn bình thường, cực nhanh hướng Recoom công tới.

	Người bị thương nặng, mất đi đùi phải Recoom giờ phút này chiến đấu trình độ đại phúc hạ xuống, Hàn Chính liên tục đếm quyền đập tới, www. uukanshu. com nhanh chóng phá vỡ hắn phòng thủ, rồi sau đó một cước hung hăng đem đá rơi xuống đất mặt.

	Té đập trên mặt đất Recoom mới vừa giãy giụa đứng lên, hai phát Nhất Dương Chỉ lại tự bầu trời cực nhanh bắn tới, trong nháy mắt xuyên thủng bụng của hắn.

	Recoom lại là thảm hào nhất thanh, hắn cắn răng hướng bầu trời Hàn Chính giơ tay lên đánh ra một phát khí công.

	Vậy mà, hắn lúc này không ngừng chảy máu, khí lực đã hạ xuống rất nhiều, cái này nhớ khí công so với mới vừa rồi, lộ ra cực kỳ mềm yếu vô lực.

	Hàn Chính lập trên không trung, song chưởng nhanh chóng tụ lại, rồi sau đó hướng phía dưới chợt vung ra ——

	Gấp năm lần Kaiohken + Kamezoko!

	Cực lớn khí công đoàn ầm ầm xuống, trực tiếp tương kia mềm yếu khí công ba đụng vỡ nát, rồi sau đó thế đầu không giảm chút nào, kích tới mặt đất, tương Recoom trong nháy mắt nuốt mất!

	...

	Kình khí cùng bụi đất tản đi, hết thảy chung quanh cảnh tượng lại trong nháy mắt thiết đổi, trở lại bên trong khoang thuyền bộ.

	Trên mặt đất, lúc này Recoom đã biến thành một đoàn đen nhánh thịt vụn, lũ lũ tiêu khói, từ từ bốc lên.

	Hàn Chính thu hồi khí tức, lảo đảo địa tự bầu trời đáp xuống.

	Hắn lúc này, cả người trên dưới, đau nhức vô cùng, tứ chi mất sức.

	Hắn cắn răng liên thở hổn hển mấy cái, ở nơi này phó bản bên trong không cách nào sử dụng đạo cụ, cho nên chỉ đành cố nén loại này đau đớn.

	Bên kia Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung, mặt không thể tin nổi nhìn một màn này, sau đó hai người vội vàng chạy về phía Hàn Chính tới.

	Nhưng vào lúc này, phó bản nhắc nhở ở Hàn Chính vang lên bên tai ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, thông quan hoàn thành lần này 【 Babidi phi thuyền 】 phó bản ]

	[ lần này 【 Babidi phi thuyền 】 phó bản, đã xúc phát gấp đôi tưởng thưởng, sở hữu phó bản tưởng thưởng tương lấy gấp đôi hình thức phát ra ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đạt được tưởng thưởng điểm số 4000, rút thăm trúng thưởng cơ hội 4 lần ]

	[ trước mắt ném có còn lại tổ đừng thành viên, thượng ở chấp hành phó bản quá trình trung, mời tạm thời ở chỗ này chờ đợi ]