"Trịnh cao thủ, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, trước liền từng nghe đội trưởng đề cập tới ngươi..." Lùn vóc dáng Tôn Quy dẫn đầu đối Hàn Chính gợi lên chào hỏi: "... Gọi ta Tôn Quy là tốt rồi."

	"Gọi hắn quy tôn tử là được rồi..." Ngồi ở Tôn Quy bên cạnh Lữ Bân chợt lên tiếng trêu nói.

	Đang ở Lữ Bân Tôn Quy hai người lẫn nhau giễu cợt lúc, một mực ngồi ở một bên khác Lê Lâm, giờ phút này đứng lên, tên này chiến đội trung duy nhất phái nữ đội viên, rất là lễ phép triều Hàn Chính đưa tay ra:

	"Lê Lâm."

	"... Trịnh Hàm..."

	Nhìn đối phương như vậy "Chính thức", Hàn Chính đảo có chút không thói quen.

	"OK, OK, đừng câu nệ như vậy, Trịnh Hàm, những thứ này đều là ta nhận biết rất lâu cao trình độ chiến đấu viên, đã có thực lực lại có kinh nghiệm, đều là chúng ta cái giai đoạn này chiến đấu viên trung tinh anh tiêu chuẩn... Hảo, cũng chớ đứng, tất cả ngồi xuống đi..." Chu Hạnh phất phất tay, ý bảo đại gia tất cả ngồi xuống nói chuyện.

	"Như đã nói qua, William thế nào không tới a..." Chu Hạnh nhìn Tôn Quy cùng Lữ Bân nói: "Chiến đội băng tần trong liên lạc hắn cũng không có phản ứng a."

	"Trước hắn nói gia đình hắn có một số việc, vào lúc này đã trở về hiện thế, trễ một chút mới có thể trở về." Lữ Bân trở lại đạo.

	"Nga —— vậy thì không đợi hắn..." Chu Hạnh gật đầu một cái, tiếp tục nói: "... Đại gia vậy cũng cũng rõ ràng, lúc này gọi mọi người tới chiến đội lãnh địa, chính là cùng đại gia nói một chút, 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 mời khoán ta đã làm xong, vì giải quyết loại này cao chất lượng tài nguyên phó bản, thật là hao tốn ta không ít tâm huyết a..."

	"May mắn ca, ngươi cũng đừng bán quan tử, mau nói nói, là thời giờ gì điểm, cái gì địa điểm, bao lớn phạm vi hoạt động?" Một bên Tôn Quy vội vàng hỏi.

	Nghe Tôn Quy câu hỏi, Hàn Chính trong lòng nhất thời động một cái, chẳng lẽ cái này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 bắt được mời khoán sau, còn có thể trước hạn hiểu đến thời gian điểm cùng phạm vi?

	Đường huynh nhật ký trung cũng từng nói tới quá 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】, nhưng là lại không nói tới quá một điểm này a

	Bất quá, hắn chuyển niệm một ít, ấn Chu Hạnh trước đã nói, hắn có thể đủ mở ra 【 chiến đội tài nguyên phó bản 】 rất là chất lượng tốt, không giống bình thường.

	Vì vậy, có thể trước hạn nắm giữ phó bản tin tức cặn kẽ, có thể cũng là loại này "Chất lượng tốt" một loại thể hiện.

	Chu Hạnh hướng về phía Tôn Quy khoát tay một cái, nói: "Thời gian tuyến mà, là ở Songoku cùng Radic đồng quy vu tận sau mấy ngày, phạm vi hoạt động phi thường đại, toàn bộ địa cầu tây nửa bộ, đều có thể tự do hoạt động."

	Lần này tin tức một kinh nói ra, Hàn Chính lập tức suy tư.

	Songoku cùng Radic đồng quy vu tận sau mấy ngày... Khi đó trên địa cầu còn có ai?

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, nhân số đến lúc đó rất nhiều:

	Krilin, Yamcha, Thên Xin Hăng, Chan xư, Quy lão Kamê, Yajirobe, Bulma chờ người địa cầu.

	Cùng với Pôcôllô, thần điện thiên thần cùng PoPo.

	Lại cùng với, ở thời gian như vậy đoạn bên trong, trên địa cầu duy nhất một người Saya —— còn nhỏ Son Gohan.

	Mà phạm vi hoạt động thời là cực kỳ rộng lớn, ấn Chu Hạnh cách nói, toàn bộ Tây Bán Cầu, đều là khả hoạt động khu vực.

	Như vậy xem ra, thật sự là một phi thường chất lượng tốt tài nguyên phó bản.

	Dù sao, suy nghĩ một chút bản thân lần trước tiến 【 tài nguyên phó bản 】, không ngờ chẳng qua là ở Uron thôn, duy nhất có giá trị "Con mồi", cũng chỉ có Uron.

	Hơn nữa, chi đi tới cái loại đó bình thường 【 tài nguyên phó bản 】, là rất nhiều chiến đấu viên cùng nhau tiến vào, nhiều như vậy chiến đấu viên cần cạnh tranh với nhau, mới có thể có thu hoạch.

	Nhưng bây giờ, loại này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】, tương chỉ đối sở dành riêng chiến đội sở mở ra, nói cách khác, ấn tình huống trước mắt nhìn, có thể tiến vào cái này phó bản, liền chỉ có bây giờ chiến đội trung cái này 6 người, căn bản không cần lo lắng sẽ có còn lại người cạnh tranh.

	"Oa, như vậy nhìn một cái, cái này tài nguyên phó bản chất lượng, thật vẫn là khá vô cùng a..." Hơi suy nghĩ một chút sau, Tôn Quy dẫn đầu khen ngợi đứng lên:

	"Trừ Songoku ngoại, lúc ấy phần lớn ngọc rồng chiến sĩ cũng trên địa cầu,

	Những thứ này đều có thể làm chúng ta 'Con mồi' ."

	Bên cạnh hắn Lữ Bân cũng gật đầu không ngừng: "Nói không sai, cẩn thận nghĩ đến, nếu như làm hảo, 【 người Saya chi máu 】【 người Namek chi máu 】【 ngọc rồng 】【 Kamezoko 】【 khí công pháo 】 vân vân, rất nhiều không sai huyết dịch, trang bị cùng với kỹ năng, đều có thể ở nơi này tài nguyên phó bản bên trong đạt được."

	"Phạm vi hoạt động ở Tây Bán Cầu, cái phạm vi này bên trong, có thể tương sở hữu có giá trị con mồi hết thảy một lưới bắt hết sao?" Lúc này, Lê Lâm cũng mở miệng nói.

	"Một điểm này, đến không có vấn đề gì..." Hàn Chính suy nghĩ một chút, nói bổ sung:

	"... Ta trước nghiên cứu qua 《 ngọc rồng 》 sở hữu kịch tình cùng với ngọc rồng thế giới bản đồ, ở Songoku cùng Radic đồng quy vu tận sau, vì chống đỡ kế tiếp sẽ xâm lấn địa cầu Cađic, Son Gohan bị Pôcôllô mang đi tiến hành huấn luyện, mà Krilin Thên Xin Hăng chờ người, thì bị mời thượng thần điện, tiến hành tu hành."

	Hắn hơi nhớ lại một cái, rồi sau đó vừa tiếp tục nói:

	"Pôcôllô huấn luyện Son Gohan địa điểm, cùng với thần điện vị trí, vừa vặn đều ở đây Tây Bán Cầu bộ phận, đúng lúc là chúng ta khả phạm vi hoạt động bên trong... Duy nhất có tiếc nuối là, quy tiên đảo không hề ở Tây Bán Cầu, mà ở Đông Bán Cầu, cho nên Quy lão Kamê chúng ta có thể liền không thể chú ý đến."

	Còn sót lại chúng nhân nghe, đều là gật đầu liên tục, như vậy xem ra, lần này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 quả thật là chất lượng rất cao a.

	Mấy người kế tiếp, lại đang một ít chi tiết nhỏ đi lên trở về thảo luận một phen, sau đó thân là đội trưởng Chu Hạnh, làm ra quyết định:

	"Nếu đều đã nói thỏa, đại gia cũng cũng không có còn lại ý kiến, như vậy thời gian liền định vào ngày mai, ngày mai lúc này, mọi người cùng nhau đang phục vụ đứng cửa tập hợp, chuẩn bị tiến vào phó bản."

	Bao gồm Hàn Chính ở bên trong mấy tên đội viên, rối rít bày tỏ tán thành, đồng thời, Tôn Quy tắc tu phụ trách chú ý chờ đợi William trở lại chiến trường sau, tương chiến đội cái này một kế hoạch báo cho hắn, cũng thông báo hắn nhớ ngày mai cùng nhau đi trước tài nguyên phó bản.

	Thương nghị thỏa đáng sau, chiến đội mấy tên đội viên nhất thời giải tán, mỗi người trở về mỗi người tư nhân khu, vì ngày mai tài nguyên phó bản, www. uukanshu. com nghỉ ngơi tức cùng chuẩn bị.

	Trở lại tư nhân khu sau, Hàn Chính định cũng không nhìn nữa điện ảnh, dù sao phó bản sắp tới, hắn quyết định tiếp tục "Lâm trận mài thương" .

	Hắn lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, tốn hao 400 điểm số mua 4 ngày 【 thần điện tu hành 】, bắt đầu tiến vào phó bản trước vọt lên tu hành.

	...

	4 ngày tu hành trôi qua rất nhanh, Hàn Chính sức chiến đấu lần nữa tăng trưởng 16 điểm.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 664]

	Tự 【 tu luyện phó bản 】 trung trở lại tư nhân khu Hàn Chính nhanh chóng tắm, sau đó lại ước chừng địa nghỉ ngơi một phen.

	Rồi sau đó, nghỉ dưỡng sức xong hắn, mắt thấy đã tới gần ước định thời gian, liền tương bản thân truyền tống tiến công cộng khu sinh hoạt, nhanh chóng cảm thấy phục vụ trạm cửa.

	Khi hắn đi tới phục vụ đứng cửa lúc, phát hiện Chu Hạnh chờ người, giờ phút này cũng đã đến.

	Trừ Chu Hạnh, cùng với ngày hôm qua ở 【 chiến đội lãnh địa 】 ra mắt Tôn Quy, Lữ Bân cùng Lê Lâm, lúc này đứng ở Chu Hạnh bên người, ngoài ra còn đứng một kẻ vóc người hơi cao, sắc mặt có chút trắng nõn phái nam thanh niên.

	Hàn Chính suy đoán, cái này cao cá trắng nõn nam, nên chính là trừ bản thân ngoại, chiến đội trung sức chiến đấu người mạnh nhất —— William.

	"Trịnh Hàm, thế nào mới đến a, tới giới thiệu một chút, vị này chính là William; William, đây cũng là ta trước đề cập tới Trịnh Hàm, hai người các ngươi còn có ta, trước mắt huyết thống vậy, đều là 【 người Saya huyết thống 】."

	Quả nhiên!

	Ở Chu Hạnh giới thiệu trong tiếng, Hàn Chính cùng tên này William lẫn nhau gật đầu báo cho biết một cái, lại cũng cũng không mở miệng nói chuyện.

	"Hảo, thời gian xấp xỉ cũng đến..." Nhìn giờ phút này 【 Hạnh Vận chiến đội 】6 tên đội viên đều đã tề tụ, Chu Hạnh rất là hưng phấn lớn tiếng nói:

	"Đi! Tiến vào phục vụ trạm, chúng ta 【 Hạnh Vận chiến đội 】 tự kiến đội sau lần đầu tiên tập thể phó bản, lập tức sẽ phải mở ra!"