Hàn Chính đầy mắt kinh ngạc nhìn qua Cố Yến Tư, từ khi nàng dần dần có "Bản thân ý thức" về sau, mình còn chưa từng thấy nàng có kích động như thế cuồng nhiệt thời điểm.

	"Ngươi muốn đi 【  thiên đường ]?"

	Hàn Chính nổi lên nghi ngờ, trước đó mình đã từng hỏi qua có quan hệ 【  hi hữu số hiệu ] cuối cùng kết cục vấn đề, nhưng khi đó nàng biểu thị cũng không hiểu rõ phương diện này tin tức, bây giờ nghĩ như thế nào muốn đi nơi đó?

	"Đúng thế..." Cố Yến Tư lúc này ánh mắt sáng rực: "... Nhất định phải đi, mà lại phải nhanh một chút!"

	"Ngươi trước kia không phải không hiểu rõ nơi này sao? Lại nói, ngươi muốn đi làm gì?"

	"Trước kia ta xác thực không hiểu rõ 【  hi hữu số hiệu ] cuối cùng kết cục, nhưng bây giờ thì khác..." Cố Yến Tư chỉ chỉ mặt mũi của mình cùng thân thể:

	"... Từ khi ý thức của ta dung nhập ngươi vị này nữ đồng học thể nội về sau, ta phát hiện được ta năng lực quyền hạn, cùng ta nắm giữ tin tức, so với dĩ vãng lại có tăng thêm, ta mơ hồ có loại dự cảm, nếu như có thể thành công tiến về 【  thiên đường ], ta sẽ tại nơi đó lại lần nữa hoàn thành một lần tiến hóa!"

	"Tiến hóa?" Hàn Chính nghe vậy khẽ giật mình.

	Từ khi mình thu hoạch được 【  Xên Bọ Hung chi lực ], vị này nguyên bản rất là máy móc băng lãnh 【  thức tỉnh không gian ] xướng ngôn viên liền đã thức tỉnh nhân tính ý thức.

	Mà từ sau lúc đó, nàng lại dần dần có được rời đi 【  thức tỉnh không gian ] tại 【  chiến trường ] cùng 【  hiện thế ] tự do hoạt động năng lực, bây giờ dung nhập Cố Ức Trù thể nội về sau, lại tăng cường loại này tự do hoạt động năng lực, đồng thời còn càng thêm hoàn thiện Cố Ức Trù tự mang 【  phong cấm năng lực ]...

	Nói đến, mình quả thực có thể được xưng là "Từng bước một" nhìn xem nàng trưởng thành.

	Bây giờ, nghe lời này ý tứ, nàng thế mà còn có thể tiến một bước thăng cấp tiến hóa?

	"Không sai, bây giờ 【  chiến trường ] 【  hiện thế ] 【  thức tỉnh không gian ] ba cái không gian thế giới ta đều có thể tự do xuất nhập, duy chỉ có đối với 【  thiên đường ], ta đã không thể tiến về, cũng không có quá nhiều hiểu rõ..." Cố Yến Tư ngữ khí trịnh trọng nói:

	"... Ta tin tưởng, nếu như có thể để cho ta tiến về 【  thiên đường ], ta nhất định có thể ở nơi đó tìm tới để cho ta lần nữa tiến hóa biện pháp, mà lại... Ta cảm giác, nếu như có thể lại một lần nữa tiến hóa, năng lực của ta, ta có thể biết được tin tức, đem sẽ tăng lên đến một cái không tưởng tượng nổi độ cao!"

	Hàn Chính nhíu lông mày, cười nói: "Khoa trương như vậy? Chẳng lẽ nói, lại tiến hóa một lần, ngươi liền biến thành toàn trí toàn năng rồi?"

	"Kia ngược lại không đến nỗi, bất quá, nếu như có thể thành công tiến hóa, như vậy liên quan tới 【  chiến trường ] liên quan tới 【  thức tỉnh không gian ] chờ rất nhiều vấn đề, hẳn là liền đều có thể tìm được đáp án."

	Hàn Chính nhẹ nhàng gật đầu, chợt lại nở nụ cười khổ: "Ta ngược lại cũng rất muốn tự mình đi cảm xúc một chút 【  thiên đường ] dáng vẻ, chỉ là... Dựa theo Kỳ Quả nói, không đến kỷ nguyên thay đổi thời điểm, dù ai cũng không cách nào tiến đến 【  thiên đường ]. Liền đại môn hướng cái nào mở chúng ta cũng không biết, làm sao đi a?"

	Nói, hắn lần nữa nhớ tới Trần Thần.

	Trần Thần ngược lại là tự xưng tiến đến qua 【  thiên đường ], nhưng mình đã không thể phân rõ trong lời nói của nàng là thật hay giả, đồng thời càng không cách nào liên hệ với nàng.

	Bất quá, như Trần Thần nói là sự thật, kia đã nói, vẫn là có biện pháp sớm tiến vào 【  thiên đường ].

	Chỉ là biện pháp này là cái gì, nên làm như thế nào, mình lại là hoàn toàn không có đầu mối

	"Không biết đại môn hướng cái nào mở, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp đem đại môn tìm ra!" Cố Yến Tư lập tức nói: "Những người khác không cách nào sớm tiến vào 【  thiên đường ], không có nghĩa là ngươi không thể, còn nhớ rõ trước ngươi nói với ta về cái kia gọi Tề Thiệu Đông người sao?"

	Hàn Chính nhẹ gật đầu, ngay tại cùng Kỳ Quả gặp mặt trước đó, mình tại 【  thức tỉnh không gian ] trung hoà Cố Yến Tư cẩn thận giảng thuật một phen có quan hệ Tề Thiệu Đông sự tình.

	"Đã cái kia Tề Thiệu Đông có thể đánh vỡ quy tắc, như vậy ngươi cũng một nhất định có thể! Còn nhớ rõ ta trước đó đã nói với ngươi một câu à..." Cố Yến Tư dừng một chút, tăng thêm giọng nói: "... Ngươi là bên trong chiến trường này, độc nhất vô nhị chiến đấu viên!"

	Hàn Chính lập tức lúng túng.

	Độc nhất vô nhị... Mình cái này gọi cái gì độc nhất vô nhị...

	Người ta Tề Thiệu Đông có thể không nhìn quy tắc tùy ý thu hoạch 【  hi hữu số hiệu ], cưỡng ép xâm nhập phó bản, thậm chí còn có thể tại phó bản bên trong vượt qua song song vũ trụ... Nhìn, rõ ràng hắn mới là cái nào "Độc nhất vô nhị người" nha.

	Tựa hồ nhìn ra Hàn Chính tâm sự, Cố Yến Tư tiếp tục nói: "Ngươi cẩn thận nghĩ một hồi, ngươi 【  Xên Bọ Hung chi lực ], bản thân không phải liền là vượt qua quy tắc bên ngoài một loại tồn ở đây sao? Cho nên, 【  đánh vỡ quy tắc ] đối với ngươi mà nói, tuyệt không phải việc khó!"

	Hàn Chính con mắt lập tức phát sáng lên: "Vậy ta nên làm như thế nào? Tề Thiệu Đông thế nhưng là từ trước kỷ nguyên liền bắt đầu nghiên cứu đánh như thế nào phá quy tắc, qua nhiều năm như thế mới có hiệu quả, chúng ta sẽ không cũng giống hắn như vậy đi?"

	"Đương nhiên sẽ không, quên ta nói sao, ngươi là độc nhất vô nhị..." Cố Yến Tư đột nhiên hoạt bát chớp mắt một cái con ngươi: "... Ngươi có ta à!"

	Hàn Chính không khỏi lại lúng túng...

	"Từ khi ngươi đề cập với ta Tề Thiệu Đông về sau, ta vẫn tại suy nghĩ chuyện này..." Cố Yến Tư không để ý tới Hàn Chính biểu tình cổ quái, tiếp tục nói:

	"... Tựa như ta trước đó nói đến, ngươi 【  Xên Bọ Hung chi lực ] bản thân liền là một loại phá vỡ quy tắc tồn tại, chúng ta nên từ nơi này tới tay, giả thiết cái gọi là 【  quy tắc ] là bao phủ lên đỉnh đầu một khối miếng vải đen, vậy ngươi 【  Xên Bọ Hung chi lực ] chính là khối này miếng vải đen bên trên một cái lỗ nhỏ, chúng ta hiện tại sắp bắt được cái này lỗ nhỏ, dùng sức kéo ra một cái lỗ hổng đến!"

	Cố Yến Tư càng nói càng là hưng phấn, nàng kéo lên một cái Hàn Chính: "Đi theo ta!"

	Sau một khắc, chung quanh cảnh sắc biến đổi, hai người trong nháy mắt xuất hiện ở 【  thức tỉnh không gian ] bên trong.

	Trong không gian đường đi một bên, thành đàn "Xên Bọ Hung người qua đường" như thường ngày như thế vừa đi vừa về hành tẩu.

	Hàn Chính lòng tràn đầy nghi hoặc bị Cố Yến Tư dẫn tới trong dòng người, hắn nhìn xem từ bên người đi qua từng con "Xên Bọ Hung", không hiểu hỏi: "Chúng ta... Đến cùng nên làm như thế nào?"

	"Ta nói qua, lần này tan vào Cố Ức Trù thân thể về sau, năng lực của ta quyền hạn lại có tăng lên... Hiện tại, ta để ngươi kiến thức lấy một chút..." Cố Yến Tư nở nụ cười xinh đẹp, www. uukanshu. com sau đó nàng nâng lên một tay nắm, hướng phía trước người nhẹ nhàng vạch một cái!

	Một giây sau, nguyên bản vãng lai hành tẩu không dứt Xên Bọ Hung những người đi đường, tập thể trong nháy mắt ngừng lại.

	Mỗi một cái Xên Bọ Hung, đều duy trì một giây đồng hồ trước đó động tác, tiến vào đứng im trạng thái.

	Hàn Chính lập tức giật mình, nhưng còn không đợi hắn mở miệng hỏi lời nói, Cố Yến Tư lần nữa nhấc vung tay lên, ngay sau đó, càng làm cho người ta giật mình một màn, cấp tốc phát sinh.

	Treo ở trên không mặt trời, chậm rãi hướng phía phía dưới tới gần, mà khoảng cách Hàn Chính gần nhất một con đứng im trạng thái dưới Xên Bọ Hung, tại thời khắc này chầm chậm dâng lên, hướng thẳng đến mặt trời bên trong thăng nhập vào đi...

	...

	...

	Vô biên vô tận màu trắng không gian bên trong.

	Bảy viên 【  Địa Cầu ngọc rồng ] cùng bảy viên 【  hành tinh Namek ngọc rồng ], bị chỉnh tề xếp thành hai hàng, bày trên mặt đất.

	Tề Thiệu Đông liền đứng tại cái này hai hàng ngọc rồng một bên, mà tại bên chân của hắn, còn nằm một bộ trần trụi nam tính thi thể.

	Cỗ thi thể này, lại không phải người bên ngoài, chính là trước 【  Thần Chi quân đoàn ] thành viên, đã từng Tề Thiệu Đông bộ hạ —— Đường Đội Trưởng!

	Tề Thiệu Đông nắm lên Đường Đội Trưởng thi thể, đem đặt ở hai hàng ngọc rồng ở giữa.

	Sau đó hắn đưa tay cắn nát đầu ngón tay, liên tiếp gạt ra 56 giọt máu tươi, phân biệt bôi ở mỗi một khỏa ngọc rồng tinh tinh bên trên.

	Kia hơn 50 giọt máu tươi cấp tốc toát ra khói xanh, 14 khỏa ngọc rồng đồng thời bốc cháy lên.

	Thế lửa càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhanh liền đem ở giữa Đường Đội Trưởng thân thể nuốt mất.

	Mấy giây về sau, thế lửa dần dần trở nên yếu ớt, mà một cái toàn thân thể mới, từ hỏa diễm bên trong đứng lên.

	Người này mọc ra một đầu tóc vàng, bích con mắt màu xanh lam, tuy là nam tính nhưng ngũ quan khuôn mặt lại so thiếu nữ cũng không kém bao nhiêu.

	"Lần này là ta cân nhắc không chu toàn, hại ngươi tại hiện thế dâng mạng..." Tề Thiệu Đông thanh âm bên trong mang theo mỉm cười: "... Bị giết tư vị không dễ chịu đi, Wirjinko..."