[ thế nào? Thái Cực, có chuyện? ]—— Hàn Chính sinh lòng nghi 'Hoặc', lập tức đặt câu hỏi. . шщш. ㈦㈨ⅹS. сом đổi mới thật là nhanh.

	Rất nhanh, Tôn Dục Càn liền phát tới hồi phục, tốc độ hồi phục nhanh, liền phảng phất hắn một mực đang chờ Hàn Chính tựa như ——

	[ ngươi cuối cùng hồi phục ta, thật là vội muốn chết, vội vàng mời ta tiến ngươi 'Tư' người khu ]

	Nghe khẩu khí này, thật đúng là rất gấp, chẳng lẽ có cái gì không tốt chuyện xảy ra?

	Hàn Chính chân mày căng thẳng, vội vàng mời Tôn Dục Càn tiến vào bản thân 'Tư' người khu.

	Ánh sáng thoáng qua, Tôn Dục Càn trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Hắn không nói hai lời, trước nắm lên bên cạnh trên bàn bãi một chai nước, vặn khai nắp bình "Ừng ực ừng ực" liền uống cá 'Tinh' quang.

	"Thái Cực, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" Hàn Chính đuổi hỏi vội.

	Nhìn Hàn Chính mặt ngưng trọng biểu tình, Tôn Dục Càn nhất thời không nhịn được cười: "Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, nào có cái gì ngoài ý muốn, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

	Nói xong, Tôn Dục Càn nhanh chóng móc ra hai tấm xanh đậm 'Sắc' thẻ, triều Hàn Chính đưa tới.

	"Ngươi mấy ngày nay không ngừng tin cho ta hay, ta còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đâu..." Có nghe hay không ngoài ý muốn phát sinh sau, Hàn Chính thần 'Sắc' cuối cùng hòa hoãn xuống, hắn tâm có nghi 'Hoặc' địa nhận lấy kia hai tấm thẻ, đồng thời còn cảm thấy hai tấm thẻ này phiến nhìn tựa hồ có chút quen mắt.

	"Cái này thứ gì..." Hắn cúi đầu kiểm tra khởi hai tấm thẻ này phiến, mà làm thấy rõ hai tấm thẻ này phiến thượng nói rõ tự dạng sau, hắn nhất thời thần 'Sắc' rùng mình.

	Lại là —— hai tấm tỷ võ khoán!

	Cũng chính là đại hội võ thuật phó bản mời khoán!

	Hồi tưởng lại, ngay từ lúc thứ tư vòng phó bản sau, bản thân liền đã từng đã tham gia một lần đại hội võ thuật.

	Vậy hay là mới vừa cùng Chu Hạnh quen biết cũng thành lập liên lạc lưới sau, Chu Hạnh mang theo mình ở bảo kiếm câu lạc bộ mua được hai tấm tỷ võ khoán, rồi sau đó cùng nhau tham gia đại hội võ thuật.

	Khó trách cảm thấy nhìn quen mắt, hai tấm thẻ này phiến cùng mình trước kia trương, thật vẫn là giống vô cùng.

	Bất quá giống như thuộc về giống như, nhìn kỹ một chút, cái này hai tấm tỷ võ khoán nhan 'Sắc' so với mình trước kia kia trương muốn càng thêm sâu một ít, hơn nữa trên thẻ trang sức văn lộ cũng phức tạp hơn chút, tổng thể nhìn cao cấp hơn không ít.

	Mà làm nhìn kỹ cái này hai tấm tỷ võ khoán thượng nói tường tận minh, cùng với hạng tưởng thưởng sau, Hàn Chính nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Cái này hai tấm tỷ võ khoán cộng thuộc về một đại hội võ thuật phó bản, chẳng qua là cái này phó bản trung, tỷ võ đại hội bị phân làm cao cấp cùng cấp thấp hai cái tái tràng.

	Tương đương với, hai lần tỷ võ đại hội, cộng tồn với một phó bản trong.

	Trong đó cấp thấp tái tràng chỉ cho phép 13 vòng trở xuống (ngậm 13 vòng) chiến đấu viên tham gia.

	Mà cao cấp tái tràng, thời là cho phép 18 vòng trở xuống (ngậm 18 vòng) chiến đấu viên tham gia.

	Mỗi tên chiến đấu viên, chỉ có thể tham gia một loại cấp bậc tái tràng, không thể hai người chiếu cố.

	Hai cái tái tràng tương ở cùng cá phó bản bên trong không gian cử hành, vì kỳ 4 ngày, hai ngày trước vì cấp thấp tái tràng tỷ võ thời gian, sau hai ngày tắc là cao cấp tái tràng tỷ võ thời gian.

	Mà cái này hai tấm tỷ võ khoán, chính là cấp thấp cùng cao cấp các một trương.

	Thấy những thứ này giới thiệu nói rõ lúc, Hàn Chính biểu tình đến còn không có quá nhiều biến hóa, chân chính để cho hắn cảm thấy giật mình, là phó bản hạng tưởng thưởng.

	Nhất là, 18 vòng trở xuống (ngậm 18 vòng) chiến đấu viên cho phép tham dự cao cấp tái tràng, kỳ tưởng thưởng như sau ——

	Gục xuống vòng thứ nhất dự tái 128 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 1000 điểm;

	Gục xuống vòng thứ hai dự tái 64 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 1500 điểm;

	Gục xuống vòng thứ ba dự tái 32 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 2500 điểm;

	Gục xuống thứ tư vòng dự tái 16 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 5000 điểm;

	Dừng bước 1/4 chung kết 8 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 9000 điểm, cùng với 'Rút ra' thưởng một lần, người nhân tạo 17/18 chi máu 1 giọt;

	Dừng bước bán kết 4 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 15000 điểm, cùng với 'Rút ra' thưởng 2 lần, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 2 giọt;

	Đạt được á quân chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 25000 điểm, cùng với 'Rút ra' thưởng 4 lần, Siêu Xayda lên cấp chi máu 1 giọt;

	Đoạt được vô địch chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 50000 điểm, cùng với 'Rút ra' thưởng 6 lần, thần bí tiềm năng mảnh vụn 4 khoái, lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ 1 cá.

	Mà cấp thấp tái tràng tưởng thưởng mặc dù so sánh mà nói muốn kém một chút, nhưng cũng đồng dạng là phi thường kinh người.

	...

	Như vậy tưởng thưởng, thật sự là rất khó không để cho người khiếp sợ!

	Cùng lần này đại hội võ thuật so sánh, bản thân trước tham gia lần đó đại hội võ thuật, đơn giản giống như là quá gia gia.

	Coi như không cùng bản thân trước kia lần đó ở 1 cùng khu đại hội võ thuật so sánh, cùng đồng dạng là 3, 4 cấp khu chiến đấu viên tham gia còn lại đại hội võ thuật phó bản so sánh, lần này hạng tưởng thưởng, cũng phải cần ưu hậu nhiều lắm.

	Đơn giản... Giống như là siêu cấp đại hội võ thuật vậy!

	Mà cao cấp tái tràng vô địch tưởng thưởng, càng làm cho Hàn Chính thấy ánh mắt chỉ nóng lên.

	6 lần 'Rút ra' thưởng! Đối với mình mà nói, thì tương đương với 24 cá phần thưởng!

	Còn có thần bí mảnh vụn, một hơi liền cấp 4 mai! Thời gian dài như vậy tới nay, Hàn Chính cũng chỉ là thu thập tới 4 mai.

	Ngoài ra còn có 1 cá lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ, không nghi ngờ chút nào, cái này cùng siêu thần thủy cùng đại trưởng lão tiềm lực khai phát · đạo cụ vậy, đều là trực tiếp vì chiến đấu viên tăng lên sức chiến đấu đạo cụ, kỳ giá trị tự không cần nói nhiều.

	Như vậy tưởng thưởng, quá 'Dụ' người!

	Nhìn Hàn Chính cái này bức kinh ngạc biểu tình, Tôn Dục Càn nhất thời lại nở nụ cười: "Thế nào, lần này ngươi hiểu ta vì cái gì một mực vội vã tìm ngươi đi, ngươi xem thật kỹ một chút phó bản mở ra thời gian, qua một ngày nữa, cái này đại hội võ thuật phó bản sẽ phải mở ra, ngươi nếu là trễ nữa đi ra một ngày, coi như không dự được... Ai, mấy ngày nay nhưng là đem ta cấp sẽ lo lắng..."

	Tôn Dục Càn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Hơn nữa, lần này đại hội võ thuật hay là cho phép biến hình tham gia, nói cách khác, ngươi nếu là không muốn cho những người dự thi khác nhận ra thân phận, có thể khi tiến vào phó bản sau nhanh chóng biến hình, ngược lại phó bản mở ra sau, tỷ võ khoán sẽ cùng nắm giữ người tiến hành bảng định, cũng không sợ có người mạo danh thay thế..."

	Hàn Chính gật đầu một cái, cho phép biến hình dự thi thoại, thật đúng là có thể cho mình tỉnh cũng rất nhiều phiền toái.

	"Thế nào, ngươi tính toán tham gia cấp thấp tràng hay là cao cấp tràng?" Tôn Dục Càn chỉ chỉ kia hai tấm thẻ, www. uukanshu. com đề nghị nói: "Ngươi bây giờ nên chấp hành hoàn 13 vòng phó bản đi, dựa theo tiêu chuẩn vừa đúng có thể tham gia cấp thấp tràng... Tuy nói thực lực của ngươi so với cùng kỳ người mạnh hơn không ít, bất quá cao cấp tràng nhưng là cho phép 18 vòng chiến đấu viên tham gia, 5 vòng chênh lệch, khả không tốt như vậy lau sạch, khó tránh khỏi sẽ không gặp cao thủ lợi hại hơn, cho nên ta còn là đề nghị ngươi tham gia cấp thấp..."

	"Ta tham gia cao cấp tràng!" Hàn Chính trả lời không chút do dự, chém đinh chặt sắt.

	Hắn nói xong những lời này sau, không nhịn được lại nhìn nhiều mấy lần trên thẻ nói rõ cùng tưởng thưởng, sau đó hắn nhanh chóng điều chuyển ánh mắt, hướng về phía Tôn Dục Càn hỏi: "Bất quá như đã nói qua, ngươi là thế nào làm tới đây hai tấm tỷ võ khoán, cái này đại hội võ thuật phó bản tưởng thưởng thực tại quá chất lượng tốt, so với cùng cấp bậc còn lại phó bản cũng cao hơn ra không ít, không phải tốt như vậy 'Làm' đến đi?"

	"Cái này mà..."

	Tôn Dục Càn thanh âm nhất thời nổi lên biến hóa, cả người lập tức thay đổi có chút câu nệ trù trừ, hắn chần chờ một chút, mới vừa đáp: "Không nói gạt ngươi, trước đây không lâu ta mới vừa gia nhập một con thuộc về Lam Hải binh đoàn chiến đội, mà Lam Hải binh đoàn chính là lần này đại hội võ thuật chủ lực một trong, binh đoàn trung rất nhiều bị coi trọng chiến đấu viên, cũng phải đến tỷ võ khoán."

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, Tôn Dục Càn bây giờ đã gia nhập đừng binh đoàn chiến đội!