Hàn Chính chậm rãi đi tới phế lâu cửa sổ...

	Bây giờ, đã biết được bao gồm Sài Chí Bằng ở bên trong phần lớn 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên, đều ở đây 1 phân khu, mà mình thì ở 6 phân khu.

	Trên tay mình ngược lại có một tấm vé vào cửa, chỉ là dựa theo phó bản quy định, sử dụng vé vào cửa tiến hành nhảy qua khu sau, thì không cách nào tự chủ lựa chọn tiến vào cái nào phân khu, mà là ngẫu nhiên nhảy qua khu.

	Nói cách khác, bản thân nếu như muốn nhảy qua khu, cũng chỉ có 1/6 cơ hội, nhảy qua đến Sài Chí Bằng trước mắt chỗ ở 1 phân khu.

	Đồng nghiệp, ở nhảy qua khu sau, thì không cách nào chấp hành còn lại phân khu nhiệm vụ tiếp tục đạt được vé vào cửa.

	1/6 tỷ lệ, thật sự là quá nhỏ, hay là nghĩ biện pháp tìm được Kakarot, tuôn ra 1 giọt 【 người Saya chi máu 】, đạt được thứ hai tấm vé vào cửa sau, lại tiến hành nếm thử đi.

	Nếu như, đến lúc đó bản thân không có có thể đi vào 1 phân khu, còn có thể lại lưu một tấm vé vào cửa tiếp tục lên cấp.

	Tin tưởng, lấy 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thực lực, tiến vào giai đoạn thứ hai cũng không thành vấn đề.

	Hàn Chính quyết định chủ ý, liền lần nữa bước lên Cân Đẩu Vân, nhanh chóng bay ra cái này phiến phế lâu.

	Kế tiếp trong vòng một ngày, Hàn Chính một mực ở tìm mọi cách, tìm ra Kakarot tồn tại.

	Khả Kakarot, nhưng thủy chung không thấy bóng dáng,

	Hàn Chính thậm chí không nhịn được hoài nghi, Kakarot có thể hay không đã bị còn lại chiến đấu viên giết chết, dù sao ở trong ngày này, còn lại các lộ chiến đấu viên cũng tình cờ cũng có bùng nổ khí tức, đối một giải đất phát khởi công kích.

	Mà thôi phó bản bên trong những thứ này chiến đấu viên thực lực, đánh chết lúc này Kakarot, căn bản không thành vấn đề, rất có thể Kakarot còn chưa kịp thi triển tự thân thực lực lúc, liền đã bị đánh chết.

	Đồng thời, trong khoảng thời gian này, Hàn Chính làm việc cũng tương đối cẩn thận ẩn núp, không dám quá mức ló đầu.

	Cái này phó bản trong đúng là vẫn còn có một kẻ sức chiến đấu 7000 vạn trở lên cao thủ tồn tại, mà tên này cao thủ, không chỉ có phong cách trương dương, hơn nữa còn gồm có rất mạnh công kích tính.

	Hàn Chính liền cảm ứng được quá, phó bản bên trong từng có hai tên sức chiến đấu chia ra làm 2000 vạn, 3000 vạn tả hữu chiến đấu viên, ở Đông Bán Cầu một chỗ tiến hành đại diện tích oanh tạc, cố gắng tìm Kakarot, kết quả tên kia 7000 vạn cao thủ đúng lúc cũng ở đây phụ cận, hắn trực tiếp phi thân chạy tới, tương kia hai tên chiến đấu viên tại chỗ giết chết.

	Kinh chuyện này sau, phó bản bên trong rất nhiều chiến đấu viên nhất thời đàng hoàng rất nhiều, đại gia cũng bắt đầu trốn trốn núp núp, không dám lại tùy ý bùng nổ khí tức.

	Giai đoạn thứ nhất phó bản thời gian là 36 giờ, lúc này, cự cách kết thúc chỉ còn dư lại 10 cá giờ nhiều một chút.

	Hàn Chính đứng ở Cân Đẩu Vân trên, ở một chỗ sơn dã giữa không trung, chậm rãi phi hành.

	Hắn lúc này càng phát ra địa nhận định —— Kakarot đoán chừng đã bị còn lại chiến đấu viên âm thầm thu gặt, tự mình nghĩ bắt được thứ hai tấm vé vào cửa hi vọng, sợ là muốn rơi vào khoảng không.

	Xem ra, chỉ đành lại chịu đựng qua 10 cá giờ, thăng cấp hạ cấp một đoạn, lại nghĩ biện pháp tìm 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đi.

	Trước, ở hỏi thăm tên kia 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên lúc, Hàn Chính đã biết được, Sài Chí Bằng đã sớm thành công mở ra siêu Saya, hắn lúc này sức chiến đấu đã vượt qua 3500 vạn.

	Như thế sức chiến đấu, đảo còn không bằng Hàn Chính, chẳng qua là theo hiểu, Sài Chí Bằng cũng có thể sử dụng 【 bốn thân quyền 】 phối hợp 【 Kaiohken 】, ở trong thời gian ngắn phân ra bốn cái sức chiến đấu đều đạt 6000 vạn thân thể, như thế thứ nhất, ngược lại không phải là dễ đối phó như vậy.

	Hơn nữa, đội trưởng của hắn Quan Lược Sơn, cùng đội phó Hứa Vệ Hà cũng ở đây phó bản trong, trong đó Hứa Vệ Hà sức chiến đấu cùng Sài Chí Bằng tương đối; mà Quan Lược Sơn sức chiến đấu tắc cao gần 6000 vạn trở lên, hơn xa bản thân.

	Sự tình, không có tốt như vậy làm a...

	Hàn Chính thở dài, một cái mông ngồi ở Cân Đẩu Vân thượng, nhưng vào lúc này, hắn chợt cảm ứng được một cổ xa lạ khí tức.

	Hơi thở kia sức chiến đấu không cao, chỉ có 1500 tả hữu, hơn nữa không hề là xuất hiện ở địa cầu nơi nào đó, mà là tự trời cao... Hoặc là nói là tự tầng khí quyển ra tới, đang cực nhanh hướng xuống đất rơi xuống!

	1500 sức chiến đấu...

	Tự vũ trụ tới...

	Chẳng lẽ là... Radic! ?

	Hàn Chính thần kinh trong nháy mắt nhún nhảy!

	Cái này sức chiến đấu trình độ, cùng với lai lịch phương hướng, trừ Radic còn ai vào đây?

	Trên địa cầu kịch tình đi về phía mặc dù xảy ra thay đổi,

	Kakarot không có đụng đầu bộ từ đó biến thành Songoku, mà là tiếp tục thực hiện một người Saya đồ phu chức trách.

	Nhưng địa cầu ra kịch tình đi về phía, sợ rằng bị ảnh hưởng không lớn, cho nên Radic hay là sẽ đến địa cầu tìm đệ đệ.

	Mà khi tiến vào phó bản lúc, phó bản nhắc nhở trung vừa không có cho ra rõ ràng thời gian, cho nên Hàn Chính cũng không có quá nhiều muốn liên quan tới Radic sự tình.

	Nhưng hôm nay xem ra, phó bản cái này 36 giờ điểm an bài phải còn rất là xảo diệu a, cái này 6 phân khu bên trong hiển nhiên cũng không phải là chỉ có Kakarot một giọt này 【 người Saya chi máu 】!

	Đơn giản là ẩn núp niềm vui ngoài ý muốn!

	Hàn Chính nhanh chóng rút ra 【 thuấn di ma thảm 】, Thuấn Gian Di đến một mảnh đồng ruộng trên.

	Từ khí tức thượng phán đoán, Radic hạ xuống địa điểm, phải là cái này một dãy, mà Hàn Chính lúc trước trong ngày này cũng từng đã đến nơi này, coi như là lưu lại một thuấn di tọa độ.

	Nhưng ngay khi Hàn Chính mới vừa thuấn di tới đây đồng thời, hướng tây bắc cách đó không xa có một đoàn khí tức cũng đột nhiên bốc lên, rồi sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía bên này bay tới.

	Mà đoàn hơi thở chủ nhân không là người khác, chính là trước tên kia 7000 vạn sức chiến đấu cao thủ!

	Radic khí tức, hiển nhiên cũng bị phó bản bên trong còn lại chiến đấu viên sở cảm ứng được, cao thủ kia tất nhiên cũng là hướng về phía hắn mà đến.

	Ở nơi này tên cao thủ khí thế cường đại uy áp hạ, phó bản bên trong còn lại chiến đấu viên, có thể vốn còn có chút ý kiến, nhưng lúc này cũng chỉ có thể rối rít thu chiêng tháo trống.

	Nhưng Hàn Chính lại cũng không có lập tức buông tha cho, hắn nhanh chóng lường được một cái khoảng cách của song phương, sau đó cả người hắn nhanh chóng bay lên, 【 siêu Saya 】 lực lượng +【 Kaiohken 】 toàn lực mở ra, trong nháy mắt xông lên trời cao. www. uukanshu. com

	Radic thái không thuyền, lúc này đã rơi vào tầng khí quyển, tiến vào khả phạm vi hoạt động bên trong, Hàn Chính ý đồ ở đó tên cao thủ đuổi trước khi tới, cướp hiểm đem đánh chết.

	Mà tên kia cao thủ, hiển nhiên cũng cảm ứng được Hàn Chính khí tức, hắn tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần, cùng Hàn Chính giữa khoảng cách cũng là càng ngày càng gần, lập tức liền muốn chạy tới.

	Hàn Chính cực nhanh xông lên trời cao, rất nhanh, kia giống như một đoàn hỏa cầu vậy rơi xuống tiểu hình phi thuyền, liền tiến vào tầm mắt của hắn.

	Đồng thời, hắn dư quang, cũng xa xa thấy được tự một hướng khác, đang cực nhanh chạy tới tên kia cao thủ.

	Hàn Chính không làm bất kỳ dư thừa động tác, hắn lập tức ra tay, một đạo Kamezoko ba, trực tiếp đánh phía rơi xuống thái không thuyền.

	Cùng lúc đó, xa xa tên kia 7000 vạn + cao thủ, giờ phút này mắt thấy Hàn Chính đã ra tay, hắn cũng vội vàng phát ra một đạo càng thêm tấn mãnh khí công, giống vậy hướng về phía Radic phi thuyền đánh tới.

	Hai đạo lớn khí công, hướng cùng cá điểm, cực nhanh đi.

	Vậy mà, Hàn Chính vị trí cuối cùng gần hơn, hắn khí công cướp trước một bước oanh thượng thái không thuyền, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, kia thái không thuyền kể cả bên trong Radic, bị toàn bộ hóa thành bụi bay.

	Mà ngay sau đó, tên kia cao thủ khí công ba, cũng xạ tới, cái gì cũng không có thể đánh trúng, vô ích tự nhiên địa xẹt qua trường không.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Radic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã đánh chết rơi ra 1 giọt 【 người Saya chi máu 】, đạt được cấp một vé vào cửa một trương ]

	Liên tục hai cái đánh chết nhắc nhở vang lên, vậy mà Hàn Chính lần này cũng không tâm cố kỵ.

	Tên kia xa xa bay tới cao thủ, mắt thấy Radic bị Hàn Chính ngay trước mặt của hắn cướp đi, cả người nhất thời rất là căm tức.

	Người nọ gào to một tiếng, giơ tay lên hướng về phía Hàn Chính, liên tục đánh ra ba đạo khí công!