Thần vũ trụ, Pôcôllô, Thên Xin Hăng, Yamcha, Chan xư... Cùng với một con tinh tinh...

	Mười ba con mắt, đều không so với kinh ngạc nhìn nho nhỏ này trên tinh cầu một bên.

	Cái này 18 cá đột nhiên xuất hiện bóng người, lệnh thần vũ trụ tinh thượng, vốn đang tu luyện Pôcôllô chờ người thất kinh.

	Thần vũ trụ nhanh chóng tiến lên: "Các ngươi..."

	"Động thủ!" Đối phương lời còn chưa dứt, cầm đầu Chu Hạnh, liền một tiếng quát ngắn.

	Sức chiến đấu khá cao mấy người trong nháy mắt lao ra, trực lấy thần vũ trụ tinh thượng chúng nhân.

	Hàn Chính xung ngựa lên trước, hư ảnh chợt lóe liền hướng tới thần vũ trụ cùng trước.

	Thần vũ trụ vội vàng giơ tay lên ngăn cản, vậy mà Hàn Chính lại lấy hắn căn bản không cách nào sánh bằng tốc độ, một quyền đánh đi lên ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · bắc thần vũ trụ bị đánh chết, rơi xuống 【 thần vũ trụ chi máu 】1 giọt, 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	Thần vũ trụ thân thể bị tại chỗ đánh vỡ nát, ngay tại lúc đánh chết nhắc nhở vang lên đồng thời, thần vũ trụ nát bấy thân thể bầu trời, rất nhanh lại hiện ra một cái đầu đính vòng sáng thần vũ trụ.

	Không sai, bởi vì nơi này là thần vũ trụ tinh, thần vũ trụ sau khi chết cũng sẽ không bị truyền vào địa phủ, mà là liền biến thành vong linh trạng thái.

	Đang ở thần vũ trụ chuyển hóa thành vong linh lúc, một bên kia Lữ Bân đã đánh tới, giơ tay lên một cái khí công nhanh chóng đánh tới ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · vong linh bản bắc thần vũ trụ bị đánh chết, rơi xuống 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	Mới vừa chuyển hóa thành vong linh thần vũ trụ, lần nữa thảm tao đánh chết, đỉnh đầu hắn vòng sáng sát na vỡ nát, cả người nhanh chóng vỡ tan thành vô tận điểm sáng, hoàn toàn biến mất.

	Cùng lúc đó, tự một bên kia vọt tới, đỉnh đầu vòng sáng Pôcôllô, đang ý đồ tới trước cứu viện, mới vừa vừa đuổi tới.

	Hàn Chính thuận thế một cái xoay người, một thanh bóp lại Pôcôllô cổ họng, ngay sau đó một bộ 【 mới Rogafufuken 】 cuồng oanh đi lên ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · vong linh bản Pôcôllô bị đánh chết, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 ma lóe sáng vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	Bởi vì hôm nay vẫn chỉ là Pôcôllô đạt tới thần vũ trụ tinh bắt đầu tu hành ngày thứ ba, lúc này sức chiến đấu cũng không tăng lên quá nhiều.

	Hàn Chính rõ ràng, nếu như trễ nữa mấy ngày đạt tới nơi này cùng Pôcôllô đối chiến thoại, mình nếu là không cần Kaiohken, sợ rằng đều không cách nào đem chiến thắng.

	Đồng thời, lần này đánh chết Pôcôllô sau, cũng không có cùng thường ngày vậy, cùng nhau vang lên 【 địa cầu thiên thần 】 bị đánh chết nhắc nhở.

	Hàn Chính đoán, đây có lẽ là cùng trước mắt hai người đã không phải người sống, mà là vong linh trạng thái có liên quan.

	Mà đang ở vong linh Pôcôllô bị đánh chết đồng thời, phó bản nhiệm vụ nhắc nhở, lại nhanh chóng đi theo vang lên ——

	[ giai đoạn thứ hai nhiệm vụ đã hoàn thành, nhiệm vụ tưởng thưởng 1000 điểm; khoảng cách lần này phó bản giai đoạn thứ hai kết thúc còn có 23 giờ 59 phân 49 giây, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Bởi vì thần vũ trụ tinh thực tại quá mức nhỏ bé, thậm chí tiết kiệm được tìm người thời gian, ở hùng mạnh sức chiến đấu dưới áp chế, bất quá mười mấy giây, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ liền đã hoàn thành.

	Đang ở thành công đánh chết thần vũ trụ cùng Pôcôllô, hoàn thành cấp hai đoạn nhiệm vụ đồng thời.

	Một bên kia, ở còn lại chiến đấu viên vây công dưới, Thên Xin Hăng đám ba người, cũng bị lần lượt đánh chết.

	Liên xuyến nhắc nhở, bên tai bờ vang lên ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · vong linh bản Chan xư bị đánh chết, rơi xuống 【 người địa cầu · Chan xư chi máu 】1 giọt ]

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · vong linh bản Yamcha bị đánh chết, rơi xuống 【 Kamezoko 】 một bộ ]

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · vong linh bản Thên Xin Hăng bị đánh chết, rơi xuống 【 bốn thân quyền vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 bốn yêu quyền 】1 bộ ]

	Mấy hơi thở giữa, thần vũ trụ tinh thượng sở hữu phó bản nhân vật đều đã thanh không, hơn nữa bởi vì đều là vong linh trạng thái hạ bị đánh chết, liên cá thi thể cũng không có thể còn lại.

	Chiến đấu nhanh chóng kết thúc, nhiệm vụ sau khi hoàn thành một đám chiến đấu viên, chỉ đành phải vô công rồi nghề địa ở nơi này nhỏ bé trên tinh cầu qua lại loạn hoảng.

	Thần vũ trụ tinh cái này chỉ có tinh cầu diện tích, không nói đừng, trạm thượng 18 cá nhân, cũng hơi lộ ra chật chội.

	Hơn nữa, tinh cầu này thượng trừ thần vũ trụ nhà, nhà để xe, xe hơi cùng với một cái đường chạy, lại không có còn lại bất kỳ vật gì hoặc bất luận kẻ nào.

	"Cái này giai đoạn thứ hai nhiệm vụ thực tại thật đơn giản a..." Dương Trác một cái mông ngồi dưới đất,

	Lộ ra rất là lười biếng: "... Kế tiếp trong ngày này cũng làm những thứ gì a, cái này tiểu trên tinh cầu cái gì cũng không có, chúng ta cũng không cách nào rời đi nơi này, cũng quá nhàm chán đi."

	"Ta đã sớm biết sẽ như vậy, cho nên sớm có chuẩn bị!" Khoai môn cười hắc hắc, nhanh chóng từ trong ngực móc ra một đống vật: "... Nhìn ta một chút từ trên địa cầu mang cái gì tới, 6 phó poker! Các ngươi nhìn, đấu địa chủ hay là ghim kim hoa?"

	Trong đám người, có mấy tên chiến đấu viên nhất thời hứng thú, nhanh chóng vi thượng khoai môn.

	Nhưng cũng có mấy người thời là mặt không thèm, bọn họ vi ngồi ở một chỗ khác, thấp giọng thảo luận chút chiến trường sự nghi.

	Hàn Chính tắc nhân cơ hội len lén đánh giá William.

	William vào lúc này cực dương vì nhàm chán qua lại bơi: "Đánh poker? Các ngươi thật đúng là nhàn ra thí... Cái này thần vũ trụ tinh thượng cái gì cũng không có, cứ làm như vậy hao tổn một ngày?"

	Đang nói, hắn chợt con ngươi chuyển một cái, đuổi vội vàng xoay người vỗ một cái một bên Lữ Bân: "Lữ Bân, nếu không ngươi dùng biến hình thuật thay đổi cá nữ minh tinh, cùng anh em vui đùa một chút đi?"

	Lữ Bân không nói hai lời, một hớp lão đàm phun đi lên.

	"Không đáp ứng thì thôi, nhìn bố tự mình động thủ, cơm no áo ấm."

	William hừ một tiếng, xoay người lại đến thần vũ trụ cửa nhà để xe trước.

	Hắn đầu gối hơi cong, hai tay ở trước người nhanh chóng đan chéo tách ra...

	Bốn thân quyền!

	Hàn Chính nhìn giá thế này, lập tức phản ứng kịp, đồng thời trong lòng chợt toát ra một loại suy đoán...

	Chỉ thấy William nhanh chóng phân ra ba cái phân thân, lập ở bên người.

	Sau đó, kia ba cái phân thân nhanh chóng biến hình, phân biệt biến hóa vì —— Aragaki Yui, Ryoko Hirosue cùng Aoi ưu.

	Đang lúc mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú trung, chủ thể William mang theo ba cái biến hình sau phân thân, nhanh chóng chui vào nhà để xe, www. uukanshu. com sau đó nhà để xe cổng nặng nề rơi xuống ——

	"Ta x, lại còn có thể như vậy thao tác..."

	"Cô lậu quả văn không phải, loại này thao tác ngươi cũng chưa thấy qua?"

	...

	Một mực len lén quan sát William Hàn Chính, không nhịn được ở trong lòng âm thầm cười khổ một tiếng.

	William như vậy cá nhìn qua trong óc chỉ có kia một chuyện gia hỏa, không ngờ sẽ để mắt tới bản thân.

	Hắn mục đích là hay không cùng bản thân biên số có liên quan?

	Bản thân biên số là Chu Hạnh nói cho hắn biết?

	Hắn cùng với Chu Hạnh quan hệ giữa, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính cảm thấy mình không thể lơ là sơ sẩy, những nghi vấn này, hay là hết sức làm rõ ràng thật tốt.

	Coi như tương lai bản thân thành công rời đội, chỉ cần vừa nghĩ tới thủy chung có người ở trong bóng tối nhớ bản thân, cuối cùng khó có thể an tâm.

	Đám người chung quanh một mảnh tiếng nghị luận trung, Hàn Chính lại tùy ý nhìn lướt qua nhà để xe phương hướng, trên mặt đi theo cùng nhau nhạo báng, nhưng trong lòng lo âu xung xung.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh mình một 【 Đại Lực chiến đội 】 thành viên, tựa hồ là theo chân bọn họ đội trưởng Dương Trác quan hệ rất tốt, vào lúc này hoàn toàn chợt cùng Dương Trác khai nổi lên đùa giỡn:

	"Dương đội, thấy không, ở trong chiến trường, không cần thiết đối hiện thế những thứ kia nữ hí tử quá mức để ý, ở chiến trường trong nghĩ muốn cái gì không có a? Hắc hắc..."

	Kia chiến đấu viên trêu chọc đôi câu sau, tựa hồ còn bất quá nghiện, lại kỷ lẩm bẩm hạ ánh mắt đạo: "Ta cũng sẽ bốn thân quyền, nếu không ta cũng làm cá phân thân đi ra, biến thành cái đó chu xx, chơi với ngươi chơi?"

	"Cút! Thiếu cầm bố trêu chọc!" Dương Trác quát mắng một tiếng.

	Ở một bên nghe chân thiết Hàn Chính, cũng không miễn trong lòng động một cái.

	Chu xx?

	Đây không phải là Vương Tung trước đề cập tới cái đó nữ đoàn trung một kẻ thành viên sao, bởi vì cô gái này đoàn trung nhân số không nhiều, bản thân ban đầu làm cho người tên toàn ghi xuống.

	Nói như thế, cái này chu xx, chính là Dương Trác đã từng ở hiện thế tình nhân, sau đó bị Liêu Sinh Huy cưỡng ép phải đi cái đó?