Hàn Lỗi sắc mặt giờ phút này trở nên vô cùng mất tự nhiên, cái vấn đề này, hiển nhiên chạm đến hắn không chịu nổi quay đầu chỗ đau.

	Hắn cúi đầu chần chờ một chút, mới chậm rãi nói: "Ngươi nên xem qua ta nhật ký, bên trong có một thường thường bị ta nhắc tới 'Triệu đại ca', ngươi có ấn tượng đi?"

	"Triệu Thuần, phải không?"

	Hàn Lỗi trừng tròng mắt to, nhanh chóng ngẩng đầu lên: "Ta trước giờ không có ở nhật ký trong đề cập tới hắn toàn tên, ngươi... Làm sao biết?"

	Hàn Chính chậm rãi nói: "Bây giờ Triệu Thuần ở chiến trường bên trong khả tính khá có danh tiếng, hắn đã gia nhập, mà hắn bản thân, bây giờ thời là binh đoàn trưởng."

	"Binh đoàn trưởng... ?" Hàn Lỗi lần nữa lộ ra không thể tin nổi thần sắc, hắn không được địa thở dài nói: "... Hắn không ngờ làm lão đại... Cái này thật đúng là vượt ra khỏi ta dự đoán..."

	Sau đó, Hàn Lỗi bắt đầu đối Hàn Chính, giảng thuật khởi hắn cùng với Triệu Thuần giữa các loại ân oán củ cát.

	Dĩ nhiên, trong này có rất nhiều mấu chốt nội dung, Hàn Chính ở chỗ này trước liền đã có hiểu.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Hàn Lỗi bản thân cũng không rõ ràng lắm là ai sắp tối tạp cưỡng ép tắc cho mình, làm tiếp xúc được hắc tạp sau, hắn liền bị nhanh chóng thu nạp tiến chiến trường.

	Ở đó sau, Hàn Lỗi liền bắt đầu ở phó bản bên trong giãy giụa cầu sinh ngày.

	Cùng nhật ký trung ghi lại vậy, sơ kỳ giai đoạn, không có bất kỳ trợ giúp nào cùng với hướng dẫn Hàn Lỗi, ở trong chiến trường quá rất là chật vật, phó bản trung cũng lũ tao kinh hiểm.

	Cho đến có một ngày, ở một lần phó bản trung, hắn gặp Triệu Thuần.

	Ở đó lần phó bản trung, hắn cùng với Triệu Thuần phối hợp phải cực kỳ ăn ý, phó bản sau khi kết thúc, hai người lại kết bạn cùng nhau hạ một lần.

	Rất nhanh, Hàn Lỗi liền cùng Triệu Thuần thành lập liên lạc quan hệ.

	Lại qua sau một thời gian ngắn, Triệu Thuần thành lập, Hàn Lỗi cũng vui vẻ gia nhập liên minh.

	Triệu Thuần đối Hàn Lỗi một mực chiếu cố có thêm, cho huyết thống, cho trang bị, giúp một tay mở ra thượng hạn đặc biệt, còn từng mấy lần ở phó bản trung mạo hiểm cứu viện quá hắn.

	Hàn Lỗi đối Triệu Thuần có thể nói vô cùng cảm kích, đối với hắn thủy chung là trung thành cảnh cảnh, tính toán một lòng một ý theo sát hắn cùng nhau lớn mạnh phát triển.

	Cho đến có một ngày, ở một lần chiến đội phúc lợi hình phó bản trong, Triệu Thuần đột nhiên làm khó dễ, hắn đầu tiên là tương Hàn Lỗi nói lên đội ngũ, rồi sau đó lấy thế lôi đình đem nhanh chóng đánh chết!

	Đợi đến Hàn Lỗi phản ứng kịp lúc, cả người đã đi tới địa phủ...

	"Ngươi có nghĩ tới hay không..." Nghe đường huynh giảng thuật, Hàn Chính ở một bên đột nhiên hỏi: "... Vốn một mực coi trọng ngươi chiếu cố ngươi Triệu Thuần, vì cái gì đột nhiên mới đúng ngươi thống hạ sát thủ?"

	"Tại địa phủ thời điểm, trừ mỗi ngày mong đợi có người tương ta sống lại, ở còn lại rất nhiều thời gian trong, ta cũng một mực đang suy tư cái vấn đề này... Triệu Thuần vì cái gì đột nhiên muốn giết ta?"

	Hàn Lỗi dừng một chút, sắc mặt bắt đầu từ từ trở nên nghiêm túc lạnh lùng:

	"... Ở sống lại trước, ta liền đã có một ít suy đoán, mà đợi đến ta sống lại sau, thấy tự ta số hiệu không ngờ biến thành h5100 sau, ta thì càng thêm xác định ta những suy đoán này —— Triệu Thuần muốn giết ta, khẳng định cùng hai chúng ta số hiệu có quan hệ!"

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, không có trả lời.

	Mà Hàn Lỗi tắc tiếp tục nói:

	"Kỳ thực ngay từ lúc bị giết trước, ta đã kinh cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì ta và Triệu Thuần hai người số hiệu, cùng còn lại chiến đấu viên, cũng không giống mấy? Cùng ta cùng giai đoạn chiến đấu viên, số hiệu chữ mẫu đều là h mở đầu, mà theo ta chấp hành phó bản vòng lần càng ngày càng nhiều, cũng từng gặp qua f, g, i, những chữ này mở đầu số hiệu, trong đó f cùng g đều là so với ta tư thâm chiến đấu viên, mà số hiệu i thời là ở ta sau tiến vào chiến trường người, nhưng là ——

	—— ta và Triệu Thuần số hiệu, chữ mẫu nhưng đều là lấy e vì mở đầu, ta là e9099, mà hắn là e, 8599, trừ hai chúng ta ngoại, ta lại chưa thấy qua còn lại e chữ mẫu số hiệu, vô luận là ta kết giao nhận biết chiến đấu viên, hay hoặc là bị ta giết chết chiến đấu viên...

	... Ta đã từng liền chuyện này hỏi qua Triệu Thuần, khả hắn lại nói với ta không cần quá mức để ý những thứ này, cũng nói 'Số hiệu chính là số hiệu, không có gì ý nghĩa quá lớn', tuy nói trong lòng ta vẫn còn có chút hoài nghi, bất quá thứ nhất tự ta cũng tìm không ra đầu mối, thứ hai ta lúc ấy thật rất tín nhiệm Triệu Thuần,

	Cho nên cũng không có nghĩ nhiều nữa...

	..." Bây giờ nghĩ lại, cái này chính giữa tất nhiên có mờ ám, ta trước cũng đã từng thấy qua bị giết lại sống lại chiến đấu viên, bọn họ số hiệu lúc ấy cũng không có phát sinh biến hóa gì, nhưng vì cái gì bây giờ ta số hiệu lại từ e biến thành h?"

	Nói đến chỗ này, Hàn Lỗi sắc mặt ngưng trọng, thanh âm hắn trầm thấp, trong giọng nói hơi có chút bất đắc dĩ:

	"... Trừ cái đó ra, ta cũng nữa không nghĩ ra, Triệu Thuần rốt cuộc có nguyên nhân gì phi muốn giết ta không thể? Nhưng là cái này e chữ mẫu số hiệu trong, rốt cuộc có cái gì mờ ám, ta cũng là thủy chung cũng không nghĩ ra được."

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, quyết định tương cùng với sự tình, báo cho Hàn Lỗi.

	Đầu tiên là hắn cảm thấy, có cần thiết để cho Hàn Lỗi hiểu đến mình bị giết nguyên nhân thực sự.

	Thứ hai, từ an toàn cân nhắc, bản thân ngày sau tất nhiên muốn cùng Triệu Thuần vậy, làm hết sức phải không cùng còn lại chiến đấu viên thành lập liên lạc lưới.

	Nhưng đồng thời, bản thân lại không thể hoàn toàn đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên lạc, nhất là tương lai chung quy vẫn là muốn gia nhập hoặc xây dựng chiến đội, như vậy bản thân liền nhất định phải giống như Triệu Thuần vậy, dùng một ít đáng tin cậy tâm phúc, tới tác vì mình cùng ngoại giới liên lạc cầu nối.

	Mà đường huynh Hàn Lỗi, tắc phi thường thích hợp, tác vì mình cầu nối.

	Thứ ba, Hàn Lỗi bây giờ đã đối hiếm hoi số hiệu vấn đề  này, có hoài nghi cùng suy đoán, giả lấy ngày giờ, hắn tất nhiên cũng sẽ chú ý tới —— bản thân n cùng hắn ban đầu e, www. uukanshu. com là vậy cực kỳ thưa thớt hiếm thấy, đến lúc đó cho dù bản thân không nói, hắn cũng sẽ đoán được...

	Từ các loại nguyên nhân, Hàn Chính quyết định chủ ý, hắn vỗ một cái Hàn Lỗi bả vai, bắt đầu kể lể khởi liên quan tới hiếm hoi số hiệu sự tình...

	...

	...

	Hiện thế, b thị.

	Mỗ đại lâu bãi đậu xe dưới đất hắc ám một góc.

	Hai bóng người, hoàn toàn đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở chỗ này trong góc.

	Một người trong đó, tướng mạo rất là khô gầy, thình lình chính là trước bị bắt ở nhưng lại thành công bỏ trốn rơi Vương Thanh Vân!

	Mà dán chặt ở bên người hắn, tắc là một gã mặt kinh hoảng thất sắc trung niên người.

	Người này, chính là Vương Thanh Vân phụ thân.

	"Thanh... Thanh vân... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?" Trung niên nam nhân nắm bản thân nhi tử, thanh âm run rẩy hỏi.

	"Ba... Cái này... Ta nhất thời còn không có pháp giải thích với ngươi, bởi vì có rất nhiều thứ, tự ta cũng không phải rất rõ ràng..."

	"Kia... Chúng ta bây giờ nên làm gì a?"

	"Nhà là khẳng định không thể trở về, sợ rằng vào lúc này vẫn có người ở nơi nào thủ vệ, chờ bắt chúng ta..." Vương Thanh Vân một mặt nói xong một mặt nhìn quanh bốn phía: "... Khoảng thời gian này, ngươi còn tiếp tục đợi ở ta tư nhân khu... Chính là kia nóc chính ngươi không cách nào đi ra trong phòng."

	Trung niên người há miệng, bất quá nhưng vẫn là không nói gì thêm nữa, chẳng qua là không được địa than thở.

	Mà Vương Thanh Vân, giờ phút này trên mặt lại hiện lên khác thường hưng phấn sắc thái.

	Hắn nhìn chung quanh cảnh tượng, trong miệng lẩm bẩm: "Ta không ngờ có thể căn cứ trí nhớ của mình, tùy tiện lựa chọn xuyên việt điểm tiến hành xuất nhập chiến trường, hơn nữa còn có thể mang theo người bình thường tiến vào tư nhân khu trung... Cái này cùng khu sinh hoạt nhắc nhở trong những thứ kia thiết định, hoàn toàn khác nhau a..." Điện thoại di động người dùng mời xem đọc, càng chất lượng tốt đọc thể nghiệm.