Nhìn Bạo Phong đội bốn người, chuẩn bị tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, Hàn Chính ngược lại cũng thong dong điềm tĩnh, vẫn vậy trốn ở cửa sổ trong,

	Lúc này bản thân, sinh mạng có bảo, thực lực đủ, tiến thối tựa như, vô luận làm gì đều có thể thong dong.

	Bạo Phong bốn người ngồi ở trong điện, ma tử mặt lấy ra một cái bao nhộng, sau khi mở ra lấy ra một đống hộp, đệ cho mọi người.

	Hàn Chính chú ý tới, trong bốn người cái đó tóc ngắn nam, ăn tương nhất ngấu nghiến, hơn nữa tựa hồ khẩu vị cực lớn, một thanh lãm quá vượt xa những người khác gấp mấy lần hộp phóng ở trước người.

	Xem ra, người này chính là Bạo Phong trong đội tên kia người Saya.

	Mà bên kia, Vương Tung cũng đưa tay đi lấy hộp, nhưng ngồi ở bên cạnh hắn khôi ngô nam chợt lạnh giọng quát bảo ngưng lại đạo:

	"Vương Tung, cũng biết ăn! Đi trước cửa điện đi trông chừng, chờ chúng ta ăn xong rồi, ngươi đi vào nữa ăn!"

	Làm trong đội thực lực yếu nhất Vương Tung, chỉ đành phải nhút nhát tương thân ra tay thu hồi, không nói tiếng nào xoay người ra cửa điện.

	Nhìn Vương Tung bộ dáng như vậy, Hàn Chính hơi sinh ra chút cảm khái, ban đầu cùng mình cùng nhau chấp hành phó bản lúc, hắn còn rất là vênh vang tự đắc, nhưng hôm nay ở trong chi đội ngũ này, lại chỉ có thể làm cá túi trút giận, bị người hô tới quát lui.

	Nhìn Vương Tung một đường ra cửa, ma tử mặt lại âm dương quái khí đạo: "Nếu không là mang theo như vậy cá tha du bình, chúng ta cũng không đến nỗi như vậy bị động."

	Mấy người liên tiếp hừ lạnh, ngay sau đó nắm lên hộp, đại khoái đóa di.

	Ba người này ăn cơm ngược lại cũng nhanh chóng, rất nhanh liền ăn uống no đủ, tương Vương Tung kêu trở lại.

	Rốt cuộc có thể ăn cơm Vương Tung, đi tới cười khan gật đầu một cái, sau đó cầm lên hộp liền chuẩn bị khai cật.

	Nhưng hắn còn không có ăn vài miếng, một bên xỉa răng khôi ngô nam, đột nhiên lại mở miệng nói:

	"Chúng ta tới thương lượng một chút, kế tiếp làm thế nào chứ, Hồng Long bọn họ trong đội cái đó người Saya khai không nhỏ một buff, lực chiến đấu của hắn đều đã đạt tới 5000 nhiều, so với thay đổi sau lưng ta còn muốn mạnh hơn, tình huống không quá diệu a."

	"Cái này có cái gì khó, đội chúng ta trong không phải cũng có người Saya mà, ta cũng cho hắn thêm buff." Ma tử mặt chỉ chỉ một bên tóc ngắn nam.

	Khôi ngô nam gật đầu một cái, chợt hướng về phía ngắn đặt câu hỏi: "Hạng Long, ngươi bây giờ còn có không có tiên đậu, tiếp tục cho ngươi chế tạo mấy lần sắp chết sống lại nhắc tới thăng sức chiến đấu đi."

	Kia tóc ngắn người Saya tên là Hạng Long, hắn lắc đầu một cái: "Không có, tổng cộng liền hai viên, mới vừa vào phó bản thời điểm, sắp chết sống lại hai lần, bị ăn hết."

	Khôi ngô nam "Ân" một tiếng, rồi sau đó hắn lại đem đầu nữu hướng một bên ma tử mặt.

	Ma tử mặt nhất thời cả kinh, vội vàng khoanh tay đạo: "Tần lão đại, ngươi không phải phải cùng ta muốn tiên đậu đi, thượng một vòng phó bản trong ta gặp cá đánh cướp, bây giờ coi như còn dư lại một viên bảo vệ tánh mạng tiên đậu. . ."

	Ngay sau đó, ma tử mặt vội vàng giơ tay lên một chỉ Vương Tung, nói: ". . . Ta biết, Vương Tung tiến phó bản lúc mang theo 3 viên tiên đậu!"

	Vương Tung vội vàng nói: "Ta. . . Ta trước thiếu chút nữa bị cái đó tên gì Rambo giết chết, lúc ấy ăn một viên, bây giờ liền còn dư lại. . . Liền còn dư lại. . . Hai. . ."

	"Đó không phải là còn dư lại hai viên mà. . ." Bị gọi là Tần lão đại khôi ngô nam duỗi bàn tay: "Giao ra đây!"

	Vương Tung hai chân mềm nhũn, luôn miệng cầu khẩn nói: "Tần lão đại, ta. . . Ta đóng một viên tiên đậu có được hay không a, ta sức chiến đấu thấp nhất, trong chiến đấu các ngươi lại không để ý tới ta, thế nào cũng phải lưu cho ta một viên bảo vệ tánh mạng tiên đậu a."

	Tần lão đại vẫn vậy lãnh che mặt lỗ: "Vậy cũng không được, một viên tiên đậu nơi nào đủ, Hạng Long bây giờ chỉ có 2000 sức chiến đấu, ít nhất cũng phải nhường hắn sắp chết sống lại ba trở về mới được."

	"Không thể nói toàn để cho ta một người ra đi, các ngươi cũng phải ra điểm đi!" Vương Tung tâm tình từ từ có chút kích động: "Hạng Long bản thân ít nhất còn có một viên tiên đậu, ma tử ngươi cũng không thể nào chỉ còn dư một viên, Tần lão đại ngươi tiên đậu không phải cũng có sao, các ngươi cũng cất giấu không ra, làm gì phi ép ta một người?"

	"Chỉ bằng ngươi yếu nhất, ngươi liền nhất định phải nhiều bỏ vốn nguyên, đem ngươi hai viên tiên đậu toàn giao ra đây, một cũng không cho thiếu!"

	Núp trong bóng tối Hàn Chính, lại là không nhịn được trong lòng thổn thức.

	Cảnh tượng này bao nhiêu quen thuộc, ban đầu cùng Vương Tung cùng nhau chấp hành phó bản lúc, dường như cũng là như vậy bức bách trong đội yếu nhất Triệu Hưng đi trước làm mồi dụ,

	Bây giờ phong thủy thay phiên, Vương Tung cũng gặp gỡ đãi ngộ như vậy.

	"Nhưng là, thế nào cũng phải lưu cho ta viên bảo vệ tánh mạng dùng a, hôm nay trong chiến đấu, các ngươi liền căn bản không ai cố ta, nếu không là chuyện ta trước hàm chứa một viên tiên đậu, chỉ sợ sớm đã chết! Các ngươi. . ."

	"Bớt nói nhảm, đóng tiên đậu!" Tần lão đại quát to một tiếng, đem cắt đứt.

	Bị buộc tới tuyệt cảnh Vương Tung chợt cũng là hét lớn một tiếng: "Tần lão đại! Thượng một vòng phó bản ta chính là cùng ngươi cùng nhau chấp hành, lúc ấy ngươi liền lừa ta hai viên tiên đậu, nói phó bản sau khi kết thúc cho ta 1 giọt 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】 làm báo đáp, kết quả thủy chung cũng chưa cho ta, ngươi một mực thiếu ta, hôm nay coi như muốn đóng tiên đậu, cũng nên là ngươi đóng!"

	【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】?

	Hàn Chính nhất thời nghĩ đến, nhật ký trung xác thực từng có nói tới ——

	Chiến trường bên trong phần lớn chiến đấu viên là rất khó gộp đủ Saya huyết dịch, làm giải quyết người địa cầu thượng hạn vấn đề, bọn họ chỉ có thể lui mà cầu lần nghĩ biện pháp khai chút còn lại huyết thống.

	【 Fide bình thường bộ hạ 】 loại này huyết dịch, sức chiến đấu hạn cao hơn người địa cầu, khai thông yêu cầu huyết dịch số lượng cũng không nhiều, hơn nữa đối với cao cấp chiến đấu viên mà nói lấy được cũng dễ dàng, cho nên thường thường bị đại binh đoàn cầm vội tới dư binh đoàn cơ tầng thành viên sử dụng.

	Tần lão đại nghe Vương Tung nhắc tới chuyện cũ, nhất thời cười lạnh một tiếng: "Vương Tung, ngươi lúc này ngoan ngoãn giao ra tiên đậu, cái này vòng phó bản sau, ta khẳng định cho ngươi huyết dịch, yên tâm đi!"

	"Phóng p! Ta sẽ không lại tín ngươi!" Vương Tung tức miệng mắng to: ". . . Đừng đặc sao cho là ta không biết, ngươi gần đây khoảng thời gian này một mực đang gạt lấy binh đoàn trong chúng ta loại này thấp trình độ chiến đấu viên tài nguyên, ngươi thoại ta sẽ không lại tín!"

	Vương Tung giờ phút này hoàn toàn buông ra, hắn chỉ Tần lão đại tiếp tục quát lên: "Ta biết, bởi vì mới nhậm chức binh đoàn trưởng, thủ tiêu cho các ngươi chiến đội tài nguyên, ngược lại cấp 【 Ngọa Hổ chiến đội 】, trong lòng ngươi có câu oán hận lại không dám nói, liền đến chỗ tới gạt chúng ta những thứ này tầng dưới chót thành viên tài nguyên, nói cho ngươi, hôm nay ngươi nếu là không đem ban đầu gạt ta kia hai viên tiên đậu còn trở lại, ta còn liền một viên không giao, www. uukanshu. com xem ngươi có thể làm gì ta!"

	Một mực ở nghe lén Hàn Chính, trong lòng nhất thời động một cái —— tân nhậm binh đoàn trưởng, nói không phải là Triệu Thuần sao?

	Mà lúc này, một mực đứng ở một bên xem náo nhiệt Hạng Long cùng ma tử mặt, cũng cạnh như không người tới trò chuyện ——

	"Còn có chuyện này? Triệu binh đoàn trưởng đột nhiên cấp 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 ưu đãi?"

	"Cũng không phải là sao, ngay cả chúng ta chiến đội phân phối tài nguyên đều bị hủy bỏ một bộ phận, toàn cầm đi cho 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 đội phó!"

	"Nằm hổ đội phó? Liêu Sinh Huy? Tại sao là cấp hắn, mà không phải cấp đang đội trưởng?"

	"Ai biết, kể từ Triệu Thuần mới nhậm chức sau này, cũng chính là từ nửa tháng trước đi, hắn đột nhiên đối Liêu Sinh Huy đặc biệt chiếu cố, các loại cất nhắc chiếu cố, hơn nữa còn na dùng rất nhiều những chiến đội khác tài nguyên, cũng phân phối cấp hắn."

	"Ngọa Hổ chiến đội ở binh đoàn trong, cũng không phải rất mạnh đi, Liêu Sinh Huy mặc dù so với chúng ta loại này cơ tầng lợi hại hơn, nhưng là ở trung tầng trong, cũng không tính là cái gì, không cần phải như vậy chiếu cố đi?"

	"Ai biết? Ngược lại Triệu Thuần trước mắt rất chiếu cố hắn Liêu Sinh Huy, bây giờ cơ tầng một ít thành viên cũng ở sau lưng đùa giỡn, nói Liêu Sinh Huy là hắn Triệu Thuần thất lạc nhiều năm huynh đệ, ha ha. . ."

	Người nói vô tình, người nghe có lòng!

	Liền núp ở hai người này sau lưng cửa sổ bên trong Hàn Chính, trong lòng nhất thời rùng mình.

	Triệu Thuần chợt không có dấu hiệu nào, bắt đầu đặc biệt cất nhắc chiếu cố binh đoàn trung một gọi Liêu Sinh Huy đội phó?

	Cái này kịch tình thế nào nghe vào như vậy quen thuộc?

	Ngắn ngủi mấy giây bên trong, hắn nhanh chóng nhớ lại Hoàng Bách Sự sở có lời, nhớ lại hiểu biết 【 Lam Sắc chiến đội 】 các loại, nhớ lại vô số bản thân suy đoán. . .

	Đại lượng đầu mối, ở đầu óc hắn nhanh chóng đan vào ——

	Hắn nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản. . .

	Đồng thời, hắn đột nhiên nhớ tới, Liêu Sinh Huy danh tự này, tựa hồ từng ở cái đó màu đỏ USB văn kiện trung, ra mắt. . .