Hiện thế, kinh thành.

	【 Trường Phong chiến đội 】 đã từng ở thị bên trong nơi nào đó bất động sản trong.

	Triệu Thuần đi đến trước bàn làm việc, mở ra máy tính, mở ra bên trong văn kiện, nhanh chóng liếc mấy cái.

	"Cũng hỏi tới sao?" Triệu Thuần lạnh như băng lên tiếng hỏi.

	Mà ở bên cạnh hắn, Dương Hoan tắc đứng chắp tay, hắn thấp giọng trả lời: "Hỏi qua rồi, Lưu Trường Phong những thứ kia bản văn, là có người dùng bưu kiện phát đến bọn họ Q tỉnh một nhà cơ mật công ty quan phương hộp thư thượng."

	Triệu Thuần khinh thường cười cười: "Đây là có người muốn cố ý làm ta a... Bất quá như vậy cũng tốt, đem Lưu Trường Phong đánh trước hạn nhảy ra, vừa đúng để cho ta có lý do thu thập hắn!"

	Dương Hoan hơi gật đầu một cái, không nói tiếng nào.

	"Đúng, còn có, 【 Trường Phong chiến đội 】 kia người đội phó, cũng phải nhanh một chút đem hắn bắt được." Triệu Thuần lại nói.

	"Những thứ này đều tốt làm, Lôi Báo bên kia..."

	Không đợi Dương Hoan nói xong, Triệu Thuần liền đột nhiên đem cắt đứt: "Lôi Báo bên kia ngươi không cần lo lắng, ta có thể làm được."

	Sau đó, Triệu Thuần trầm mặc mấy giây, ánh mắt chợt trở nên có chút lạnh lùng: "Nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không đem phát bưu kiện người, cho ta moi ra!"

	...

	...

	Đoàn diệt!

	"Cái này đều là thật?" Hàn Chính đuổi hỏi vội.

	"Không sai, theo ta dò xét tới tin tức, Lưu Trường Phong cùng với còn lại bốn tên đội trưởng cùng ba tên đội phó liên thủ, ở một lần một người phúc lợi hình phó bản bày mai phục, rồi sau đó dẫn Triệu Thuần vào phó bản, ý đồ đem vây giết!"

	Một người hình phúc lợi phó bản bên trong là có thể ra tay công kích, tỷ như bình thường 【 tài nguyên phó bản 】 liền thuộc về loại này.

	Chẳng qua là, Hàn Chính không hiểu tại sao phải ở phó bản trong động thủ.

	"Ở phó bản trong động thủ, cho dù giết Triệu Thuần, hắn cũng sẽ có có thể sống lại a?"

	"Có thể là bởi vì bọn họ không tìm được ở hiện thế cơ hội động thủ đi..." Hàn Lỗi giải thích đạo:

	"... Hơn nữa, chiến đấu viên chết bởi phó bản sau, như vậy hắn ở binh đoàn hoặc chiến đội trung nhậm chức sẽ gặp mất đi, chiến trường sẽ dựa theo bài vị thứ tự tự động dời đi cấp đoàn đội trung những người khác...

	... Nói cách khác, cho dù Triệu Thuần mua qua bảo hiểm, có thể sống lại, nhưng tự hắn chết trận một khắc kia trở đi, hắn 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng chức vụ chỉ biết mất đi, Lưu Trường Phong bọn họ sợ rằng đánh chính là cái này chủ ý."

	Hàn Chính nhất thời hiểu được, chẳng qua là... Lưu Trường Phong chờ nhân tinh tâm bày mai phục, khả kết quả lại là bị người đoàn diệt!

	"Triệu Thuần mang theo bao nhiêu người tiến phó bản?" Hắn lập tức hỏi.

	Hàn Lỗi cười khổ một tiếng, thần sắc trở nên có chút cổ quái: "Theo ta lấy được tin tức... Triệu Thuần hình như là một người tiến phó bản, một người giết chết bao gồm Lưu Trường Phong ở bên trong 8 tên đang đội phó!"

	Một người!

	Hàn Chính mặc dù cũng hiểu, quá mức nhỏ yếu bộ hạ, mang nhiều tất cả đều là gánh nặng.

	Nhưng hắn cũng không có nghĩ đến, Triệu Thuần không ngờ một người chỉ thân tiến vào Lưu Trường Phong bọn họ mai phục phó bản!

	Tựa hồ nhìn thấu Hàn Chính kinh nghi, Hàn Lỗi lúc này tiếp tục nói:

	"Có người suy đoán, Triệu Thuần sớm có được tuyến báo, biết được Lưu Trường Phong chờ người muốn mai phục vây giết bản thân, nhưng hắn hay là chỉ trước người đi, hiển nhiên đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin!"

	Hàn Chính nhất thời im bặt, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 8 tên đang đội phó a, không ngờ liên thủ cũng không địch lại một Triệu Thuần!

	Những đội trưởng khác tạm thời không đề cập tới, Lưu Trường Phong bản thân nhưng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 kiến đoàn nguyên lão, tư lịch xa so với Triệu Thuần thâm hậu, không ngờ cũng bị giết!

	Tư cùng nơi này, Hàn Chính không nhịn được thầm nghĩ —— may nhờ Lưu Trường Phong chờ người là ở phó bản trung động thủ, nếu là ở hiện thế, vậy bọn họ đơn giản là liên sống lại cơ hội cũng không có.

	"Lưu Trường Phong bọn họ... Phải có ngạch ngoại mua qua bảo hiểm đi, nên sẽ còn sống lại đi?" Hàn Chính không nhịn được hỏi.

	"Những đội trưởng khác không biết, nhưng ít ra, Lưu Trường Phong nhất định là có quá bảo hiểm, có thể sống lại, bất quá hắn sống lại sau cũng phải trước chấp hành một vòng phó bản, mà đang ở đoạn thời gian trước trong, Triệu Thuần đã bắt đầu đối 【 Trường Phong chiến đội 】 tiến hành đại rửa sạch! Bởi vì Triệu Thuần là binh đoàn trưởng, nắm giữ binh đoàn thành viên hiện thế tin tức, vì vậy hắn còn phái người ở hiện thế công kích những thứ kia 【 Trường Phong chiến đội 】 thành viên,

	Theo ngoại giới lời đồn đãi —— Lưu Trường Phong phần lớn hệ chính, đều đã bị giết phải không sai biệt lắm, coi như chờ Lưu Trường Phong sống lại trở về, cũng cùng quang can tư lệnh không có quá lớn sự khác biệt."

	Hàn Lỗi dừng một chút, lại nói: "... Đang ở ngươi chấp hành phó bản trong mấy ngày này, Triệu Thuần gần như đã đem sở hữu địch nhân cũng rửa sạch, chỉ có 【 Trường Phong chiến đội 】 đội phó Từ Lâm thành công bỏ trốn, trước mắt 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đang lực mạnh truy nã hắn."

	Hàn Chính thán phục liên tiếp, Triệu Thuần thủ đoạn, thật đúng là nhanh nhẹn lưu loát a.

	Hắn suy tư một hồi lại hỏi: "Kia tiền nhiệm binh đoàn trưởng Lôi Báo đâu? Hắn 【 lôi bạo chiến đội 】 cũng là một cổ không nhỏ lực lượng, lần này hắn đứng ở bên kia?"

	"Không rõ ràng lắm, lần này phản loạn sự kiện, từ đầu chí cuối, Lôi Báo cũng không có lộ ra mặt hàng quá thanh, bây giờ cũng dò xét không ra được hắn là lập trường gì."

	Hàn Chính khẽ thở dài một tiếng, đồng thời hắn lại ngẩng đầu nhìn đường huynh, phát hiện đối phương cũng là gương mặt khổ sở biểu tình.

	Hai người vốn tưởng rằng, có thể bằng vào cơ hội này, mượn Lưu Trường Phong tay, nặng đả kích nặng một cái Triệu Thuần, khả không nghĩ tới cũng là như vậy một kết quả.

	1 người giết chết bao gồm Lưu Trường Phong ở bên trong 8 tên đang đội phó, Triệu Thuần thực lực thật có chút vượt ra khỏi Hàn Chính trước dự đoán.

	Hắn thậm chí bắt đầu suy đoán, Triệu Thuần có phải hay không đã đánh chết rất nhiều hiếm hoi số hiệu, lấy được cực lớn ẩn núp sức chiến đấu, mới khiến cho bản thân mạnh mẽ như thế.

	"Bất quá, chúng ta lần này cũng cũng coi là có chút thu hoạch..." Hàn Lỗi chần chờ một lát sau, mở miệng lần nữa:

	"... Lần này, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 có thể nói nguyên khí thương nặng, trừ 【 Trường Phong chiến đội 】 bị thanh tẩy ngoại, còn lại kia đi theo Lưu Trường Phong bốn tên đội trưởng thuộc chiến đội ——【 hiểu long chiến đội 】【 bay cá chiến đội 】【 Hổ Lang chiến đội 】【 kỵ sĩ chiến đội 】, www. uukanshu. com cũng trước sau tao thụ bất đồng trình độ thanh tẩy, có bị khai trừ, có thậm chí càng thảm...

	... Cứ như vậy, liên tục 5 cá hạng nặng chiến đội bị thanh tẩy, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thực lực, lập tức giảm bớt nhiều! 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bình thời ngang ngược quán, thụ địch tương đối nhiều, không làm được có người sẽ mượn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thực lực suy yếu cơ hội, nhân cơ hội trả thù."

	Hàn Chính gật đầu một cái, có thể hết sức suy yếu 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lực lượng, cuối cùng bản thân cũng không có bạch bận rộn.

	Nếu quả thật có những thế lực khác —— tỷ như 【 Hồng Long binh đoàn 】 loại này —— nhân cơ hội đánh 【 Bạo Phong 】 chủ ý, vậy đơn giản là không thể tốt hơn nữa.

	Chỉ bất quá, những chuyện này tạm thời cùng mình liên hệ không lớn, có thể trước đặt một bên, mắt lạnh đứng xem.

	Bản thân trước mắt còn có chuyện trọng yếu hơn, muốn bày đường huynh giúp một tay.

	Hắn vỗ một cái Hàn Lỗi cánh tay, mặt nghiêm túc: "Ngươi có thể hay không giúp ta chuyện, rất trọng yếu, giúp ta tra một chút một cái tên là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 chiến đội."

	"【 Thanh Hôi chiến đội 】?" Hàn Lỗi ngẩng đầu lên, hắn hé mắt: "... Hey, danh tự này, tốt như vậy quen thuộc, ở đâu nghe qua..."

	Quen thuộc?

	Hàn Chính mở to hai mắt, nhất thời tinh thần tỉnh táo!

	Đối diện Hàn Lỗi, tắc ngắn ngủi nhớ lại một cái sau, chợt vỗ đùi: "Nghĩ tới, trước với Sprite từng cùng ta nói qua, cái này 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đã từng liên lạc qua bọn họ, tựa hồ là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành lập một liên minh, bây giờ muốn hút nạp 【 Hàn Thạch chiến đội 】 vào nhóm!"

	【 Thanh Hôi chiến đội 】 cùng 【 Hàn Thạch chiến đội 】?

	Hàn Chính trong lòng động một cái, vội vàng hỏi: "Kia với Sprite bọn họ là thế nào hồi phục?"

	"Với Sprite đã đáp ứng, bọn hắn bây giờ hai nhà đã là đồng minh."