Santa tóc xù thị trung một căn cư dân bình thường lâu.

	Bên trong gian phòng, ngủ mấy canh giờ Hàn Chính, tự trong mộng tỉnh lại.

	Hắn mở hai mắt ra, từ trên giường nhanh chóng ngồi dậy, một bên duỗi thân cánh tay, một bên vén lên phòng ngủ rèm cửa sổ, hướng bên ngoài nhìn lại.

	Lâu ngoại trên đường phố, người đi đường chiếc xe lui tới, lái lên đi hết thảy bình thường, cũng không có có gì không ổn.

	Ở võ quán liên tiếp đánh chết hai tên chiến đấu viên, cũng ngoài ý muốn chước lấy được một gã khác chiến đấu viên cơ khí trùng sau, Hàn Chính rất nhanh liền tìm được một căn chủ nhân đi ra ngoài, trong nhà không người nhà, lấy đây là điểm dừng chân, tạm thời cư ở lại.

	Ở nơi này tạm thời đặt chân chỗ, Hàn Chính bổ sung chút cấp dưỡng, rồi sau đó lại đang thử an ổn địa quá một đêm.

	Bây giờ, phó bản đã tiến vào ngày thứ hai.

	Mà trong khoảng thời gian này, Santa tóc xù thị lại không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, cũng lại không có còn lại chiến đấu viên bóng dáng xuất hiện.

	Không chỉ có như vậy, giống vậy ở khoảng thời gian này trung, toàn bộ trên địa cầu tình cờ bạo lộ ra khí tức cũng tương đối ít, tựa hồ ở ngày thứ nhất trong, đại đa số chiến đấu viên còn cũng thuộc về ẩn núp, lục lọi, cùng với dò tìm trong.

	Tỉnh ngủ Hàn Chính, một bên đang tủ lạnh bên trong lấy ra một ít thực tài, còn vừa điều khai phó bản xếp hạng tiến hành kiểm tra.

	Lúc này, bản thân đánh chết xếp hạng đứng hàng thứ ba, vẫn đứng đầu.

	Hắn đi tới phòng bếp, thi triển, nhanh chóng cấp mình làm một bữa bữa ăn sáng đi ra, đồng thời hắn lại điều khai cá nhân trạng thái lan.

	Trạng thái lan bên trong, mở ra siêu Saya đếm ngược, lúc này chỉ còn lại không tới 6 cá giờ.

	Khoảng cách Siêu Xayda, đã không xa...

	Nhanh chóng ăn điểm tâm xong, Hàn Chính một tay cầm hộp điều khiển ti vi mở ti vi cũng điều đến thực lúc tin tức, một tay kia tắc trực tiếp từ trang bị lan lấy ra ngọc rồng radar.

	Dựa theo bình thường kịch tình đi về phía, hôm nay Songoku liền tương đạt tới hành tinh Namek, mà Krilin cùng Son Gohan chờ người cũng tương bắt được bảy viên hành tinh Namek ngọc rồng, cũng ở Ốc tiêu trợ giúp hạ, hứa nguyện sử Pôcôllô sống lại.

	Pôcôllô sống lại, thiên thần sống lại, trên địa cầu ngọc rồng cũng tương khôi phục thần lực, trên radar tự nhiên sẽ gặp biểu hiện tín hiệu đi ra.

	Nhưng lúc này, radar trên, trừ lục bình cùng màu đen lưới cách, liền lại vô bất kỳ biểu hiện.

	Xem ra, còn chưa tới Pôcôllô sống lại thời điểm, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

	Hàn Chính rất rõ ràng, một tua này phó bản vốn là hết sức cằn cỗi, hơn nữa trên địa cầu gần như sở hữu tài nguyên đều đã bị người thu gặt, trước mắt mà nói, bản thân duy nhất còn có cơ hội tranh thủ chính là ngọc rồng.

	Trừ ở phó bản trung tiến hành hứa nguyện ngoại, tiếp tục thu thập đạo cụ ngọc rồng, cũng là Hàn Chính một đại trọng yếu mục đích.

	Mặc dù, lúc này đường huynh đã bị sống lại, nhưng là đạo cụ ngọc rồng vẫn như cũ là quý báu tài nguyên.

	Trước ở tài nguyên phó bản trung, Trần Thần từng đối Hàn Chính giảng thuật liên quan tới nhiều sự nghi.

	Vì độn tích đủ ngọc rồng, đại lượng an bài nhân thủ ở khu sinh hoạt bên trong thiết điểm tiến hành thu mua, chiến đấu viên có thể tương đạo cụ ngọc rồng bán cho bọn họ, đổi lấy điểm số, huyết dịch, hoặc tu luyện khoán chờ bất kỳ vật phẩm.

	Vì vậy, cho dù Hàn Chính tạm thời không dùng được ngọc rồng, cũng có thể cầm đi bán cho, lấy phụ cấp tu hành.

	Trừ cái đó ra, Hàn Chính còn từ sống lại sau đường huynh nơi đó hiểu được, mong muốn ở nơi nào cho mình "Thượng bảo hiểm", trừ mình ra trù tập ngẩng cao "Bảo phí" ra, còn có một loại khác biện pháp.

	Đó chính là tự đi tập tề bảy viên ngọc rồng, sau đó sẽ cộng thêm số ít "Bảo quản chi phí", đồng loạt giao cho, cũng có thể lấy được một phần "Bảo hiểm", chờ tương lai chết trận phó bản sau, câu lạc bộ sẽ gặp dùng cái này bảy viên ngọc rồng, tiến hành hứa nguyện sống lại.

	Cho nên, vô luận là từ loại nào mục đích, không ngừng thu thập ngọc rồng, chung quy là có rất nhiều chỗ tốt.

	Hàn Chính ngồi trong phòng khách, trong tay nắm thật chặt ngọc rồng radar, một bên nghe truyền hình bên trong tin tức bá báo, một bên thời khắc nhìn chăm chú radar hiển kỳ bình, kiên nhẫn chờ đợi ngọc rồng tín hiệu xuất hiện...

	...

	Bốn cái giờ sau.

	Bình tĩnh Long tộc radar chợt phát ra "Tích tích" tiếng vang, trên màn ảnh trong nháy mắt thoáng hiện ra 7 viên màu đỏ điểm sáng!

	Là ngọc rồng tín hiệu!

	Pôcôllô cùng thiên thần sống lại! Ngọc rồng cũng từ bình thường đá thay đổi trở về thần kỳ hạt châu, phải lấy bị radar sở phát hiện!

	Hàn Chính trong lòng rung lên, đem radar nắm lên.

	Chỉ thấy hiển kỳ bình trên, 7 cá ngọc rồng tín hiệu điểm, phân rơi trên địa cầu các nơi, với nhau xa gần không một.

	Hàn Chính tương mấy cái này tín hiệu điểm nhất nhất tra xét sau, trên mặt nhất thời vui mừng.

	Dựa theo biểu hiện trên màn ảnh vị trí cùng với khoảng cách phán đoán, 7 cá tín hiệu điểm trúng, có một chính là ở Santa tóc xù thị cánh bắc ngoại ô.

	Mà còn có một cái, thời là thuộc về South City phụ cận một dãy.

	Bản thân hoàn toàn có thể ở trong thời gian ngắn, tương cái này hai viên nhanh chóng cầm vào tay!

	Hàn Chính lập tức hành động, hắn nhanh chóng ra Santa tóc xù thị, lái Cân Đẩu Vân chạy thẳng tới thành bắc ngoại ô.

	Bất quá hai ba phút sau, hắn liền bay tới thành bắc một con sông lưu bầu trời, dựa theo radar biểu hiện, ngọc rồng nên ở nơi này con sông để.

	Hàn Chính tung người nhảy xuống sông, lẻn vào đáy sông, bất quá nửa phút sau, hắn liền bắt được một viên ngọc rồng, phù trở về mặt nước.

	Hắn hơi tản mát ra một ít kình khí tương trên người giọt nước trong nháy mắt hong khô, ngay sau đó liền tự trang bị lan trung lấy ra.

	Tương ngọc rồng bỏ vào cái rương sau, ngọc rồng trên radar liên quan tới viên này ngọc rồng tín hiệu liền lập tức biến mất, cả cái màn ảnh thượng, liền chỉ còn dư lại 6 cá tín hiệu điểm.

	Cứ như vậy, bản thân mang theo ngọc rồng qua lại di động, cũng sẽ không như vậy làm người khác chú ý.

	Hàn Chính một tay ôm, một tay kia lại nhanh chóng lấy ra.

	Hắn bước lên ma thảm, ý niệm động một cái, lập tức thuấn di đến South City trong thành.

	Theo radar biểu hiện, hắn rất nhanh liền ở South City trong thành lớn nhất rác rưởi xưởng bên trong, tìm được một viên khác ngọc rồng, đem cũng cùng nhau bỏ vào bên trong.

	Đến đây, tự ngọc rồng tín hiệu bắt đầu xuất hiện, bất quá mười mấy phút thời gian, Hàn Chính liền đã tới tay hai viên ngọc rồng!

	Mà trên radar, còn lại 5 cá tín hiệu điểm, giờ phút này vẫn vậy dừng lại ở vị trí ban đầu, một tí không nhúc nhích.

	Dựa theo khoảng cách đến xem, trong đó ở vào South City phía chính bắc nơi nào đó một tín hiệu điểm, là cách mình gần đây một viên ngọc rồng.

	Hàn Chính không thật lãng phí thời gian, hắn ôm thật chặt cái rương, lái Cân Đẩu Vân chạy thẳng tới bắc phương, hướng viên thứ ba ngọc rồng đi.

	Vào giờ phút này, cách hắn chính thức mở ra huyết thống, chỉ còn lại không tới hai giờ...

	...

	...

	Karin thánh địa bầu trời, đám mây chi đính.

	Mới vừa sống lại không bao lâu địa cầu thiên thần, vô cùng kinh ngạc nhìn người trước mắt này.

	"Ngươi... Ngươi là người nào? Ngươi đem bà thầy bói Baba thế nào?" Thiên thần hiển nhiên nhìn ra người bất thiện, hắn nhanh chóng bãi khởi điệu bộ, chuẩn bị nghênh địch.

	Nhìn thiên thần cái này phó như lâm đại địch khẩn trương bộ dáng, Tôn Châu không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

	Hắn hất tay tương bị điểm huyệt định trụ bà thầy bói Baba ném ở một bên, đồng thời đưa tay vào ngực, rất là bình tĩnh địa móc ra một cái bình nhỏ.

	Thiên thần thấy kia mai bình nhỏ sau, phảng phất lập tức nghĩ tới điều gì, hắn sắc mặt cả kinh, vội vàng liền muốn bay lên.

	Vậy mà, Tôn Châu giờ phút này đã cười lạnh cực nhanh ra chiêu, hắn một tay cầm bình, một cái tay khác chợt hướng lên trời thần vung ra ——

	Ma Phong Ba!

	Một cổ cực lớn năng lượng nước xoáy trong nháy mắt xuất hiện, siêu cường sức hấp dẫn lập tức tương thiên thần vững vàng bắt lại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên thần cả người bị nước xoáy cuốn thành một đoàn, ngay sau đó liền bị nhanh chóng thu tiến tiểu trong bình.

	"Phải tới toàn không uổng thời gian a..." Tôn Châu hi cười một tiếng, giơ tay lên tương miệng bình đắp lên: "... Lão thiên thần, trước thật tốt ở bên trong đợi đi, chờ ta tập tề ngọc rồng cho phép quá nguyện vọng, sẽ đưa ngươi đi địa phủ."

	Nói xong, Tôn Châu tương phong ấn bình nhỏ cất xong, www. uukanshu. com xách theo bà thầy bói Baba, phi thân tự thần điện chậm lại.

	Hắn tương bà thầy bói Baba kẹp ở dưới nách, đồng thời một tay kia cũng lấy ra một cái radar.

	Dựa theo radar biểu hiện, có một viên ngọc rồng, nên đang ở Karin thánh địa phụ cận trong rừng cây.

	Tôn Châu cầm radar, rất nhanh liền ở trong rừng cây một căn đoạn cây thung hạ, tìm được một viên ngọc rồng.

	Mà đang ở tương ngọc rồng cầm lên lúc, Tôn Châu ánh mắt chợt rùng mình, gấp vội vàng ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

	Chỉ thấy phương xa chân trời trên, chợt thoáng hiện ra một bóng người, bóng người kia tốc độ phi hành cực nhanh, chỉ trong nháy mắt liền rơi vào Tôn Châu sau lưng.

	"Đem trong tay ngươi viên kia ngọc rồng giao ra đây, chỉ cho ngươi một lần cơ hội." Người tới là một kẻ vóc người cao đào tóc dài phái nữ, nàng giờ phút này mặt túc sát, thanh âm lạnh băng trầm thấp.

	Tôn Châu nghe vậy, không nhịn được khẽ cười một tiếng, đồng thời rất là tự nhiên đưa tay trong viên này ngọc rồng nhét vào bên hông trong túi.

	Tóc dài nữ chiến đấu viên trong ánh mắt nhất thời xẹt qua lau một cái ngoan lệ, nàng không nói hai lời, cả người trong nháy mắt phát động, hướng về phía Tôn Châu mãnh nhào tới.

	Đang ở nàng cực nhanh nhào ra đồng thời, nàng cả người trên dưới đột nhiên bốc lên đằng đằng khí diễm, lập tức bộc phát ra gần như 300 vạn sức chiến đấu!

	Vậy mà, đối mặt như vậy cường địch, Tôn Châu cũng là mặt không thèm, tóc dài nữ chỉ trong phút chốc liền hướng tới trước người của hắn, giơ quả đấm lên, dắt cực lớn lực lượng hung hăng triều đầu của hắn đánh tới!

	Tôn Châu thân thể, giờ phút này cũng đột nhiên bốc lên khí diễm, đang ở tóc dài nữ quả đấm oanh tới lúc, hắn rất là tùy ý nâng tay phải lên, một thanh liền tương đánh tới quả đấm nắm chặt.

	Ngay sau đó, hắn năm ngón tay phát lực, dùng sức một bóp, cái này dắt cực lớn uy thế, mang có 300 vạn sức chiến đấu gia trì quả đấm, liền bị hắn sinh sinh bóp thành một đoàn thịt vụn! Điện thoại di động người dùng mời xem đọc, càng chất lượng tốt đọc thể nghiệm.