200 nhiều ức sức chiến đấu, vào giờ khắc này bùng nổ!

	Tự bốn phương tám hướng nhào lên người tập kích, trên mặt nhất tề biến sắc!

	Bọn họ hiển nhiên không ngờ rằng, bọn họ mục tiêu công kích, lại có mạnh như vậy thực lực!

	Mà Hàn Chính sắc mặt lạnh nhạt, hắn không có lập tức đối chung quanh nhào tới 9 người tiến hành đánh trả, mà là nhanh chóng tìm cá chỗ trống, hướng cái này một bên chợt đánh ra một chưởng.

	Bàn tay hắn đánh ra phương hướng, chính là Tôn Dục Càn vị trí hiện thời.

	Lúc này ngoài ra 9 tên chiến đấu viên, đã hết đếm đụng ngã Tôn Dục Càn cùng trước, lập tức sẽ phải ra tay đem chế trụ.

	Mà Hàn Chính một chưởng này vung ra, mang theo mạnh mẽ khí lãng, kia 9 tên sức chiến đấu đều ở đây ba năm tỷ trên dưới chiến đấu viên, bị một chưởng này lực, toàn bộ đánh bay!

	Rồi sau đó, Hàn Chính một chưởng này nhanh chóng thu hồi, thuận thế hướng phía sau mình nặng nề một bãi ——

	Tự phía sau hắn giết tới được 5 tên chiến đấu viên cả kinh thất sắc, vội vàng mong muốn tránh né.

	Khả bọn họ tốc độ, ở 200 ức sức chiến đấu trước mặt, đơn giản cùng ốc sên không khác.

	Hàn Chính cái này về phía sau bày ra một chưởng, cực kỳ tinh chuẩn địa ở sau lưng 5 người mỗi gương mặt thượng, các luân một cái tát.

	5 đoàn cùng vỡ hàm răng huyết thủy, gần như đồng thời tự 5 há mồm trung phun ra, cái này 5 tên chiến đấu viên nhất tề bay rớt ra ngoài.

	Đồng thời, Hàn Chính một cái tay khác hướng phía trước vung lên, lại là một đạo 【 kình khí vô hình 】 đánh ra.

	Hắn phía trước trong bốn người, có ba người bị một kích này tại chỗ đánh bay; chỉ có kia sức chiến đấu 90 nhiều ức trung niên nam nhân, cắn răng ngạnh kháng xuống.

	"Vội vàng rút lui!" Chống được một kích trung niên nam nhân, lập tức quát to một tiếng.

	Đồng thời, hắn vội vàng nâng lên hai chỉ, nghiễm nhiên là muốn thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】.

	Hàn Chính nơi nào chịu cấp cơ hội, chỉ thấy hắn nhấc chân hung hăng quét ra, trong nháy mắt quét đứt đoạn trung niên nam nhân mới vừa nâng tay lên cánh tay.

	Ngay sau đó, hắn cũng nhanh chóng đưa ra hai chỉ, trong nháy mắt ở đối phương nơi trán điểm xuống đi ——

	Điểm huyệt thuật!

	Trung niên nam nhân kia lập tức bị điểm trụ, mà thân là 【 Xên chớp nhoáng huyết thống 】 hắn, đang vận dụng tự lành để cho cụt tay phục hồi như cũ, ngắn rơi cánh tay mới vừa dài ra nửa đoạn liền chợt dừng lại.

	Mà còn dư lại chiến đấu viên, hiển nhiên không cụ bị thuấn di năng lực, vội vàng rối rít chạy ra khỏi ma thảm, chuẩn bị chạy trốn.

	Giờ khắc này, Hàn Chính trong nháy mắt thi triển khởi mới vừa lấy được không lâu hạng nhất 【 hi hữu năng lực 】——

	10 giây sao chép thể!

	Một giống vậy có 200 ức sức chiến đấu Hàn Chính trong nháy mắt phân ra!

	Hai cái Hàn Chính thân hình nhất tề chợt lóe, chia nhau hành động.

	Chỉ trong một sát na, còn lại phân rơi vào các nơi sở hữu chiến đấu viên, liền bị hai cái Hàn Chính nhất nhất điểm trúng huyệt đạo.

	Đến đây, tiến vào lần này phó bản, mưu đồ tập kích Hàn Chính 18 tên chiến đấu viên, đều bị phu, không một người chạy trốn!

	Hàn Chính vững vàng rơi xuống, đồng thời ý niệm động một cái, sao chép thể trong nháy mắt biến mất.

	18 tên chiến đấu viên lúc này mỗi người hiện ra bất đồng tư thế, không nhúc nhích té xuống đất, tất cả mọi người trong ánh mắt, cũng để lộ ra vẻ kinh hãi.

	Một bên Tôn Dục Càn tắc đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vội vàng tiến lên, đem rơi một địa 【 thuấn di ma thảm 】 toàn bộ thu vào.

	Hàn Chính vòng quanh cái này 18 người đi một vòng, đồng thời thuận tay đối hai tên tiểu lâu la thi triển một cái 【 Độc Tâm Thuật 】, hiểu xong việc tình nguyên ủy quả nhiên như mới vừa bản thân suy đoán như vậy.

	Người này lần này hành động mục tiêu đúng là mình, mới vừa đang phục vụ trạm trước cửa "Nháo kịch", cũng là bọn hắn một tay trù tính.

	Đám người kia vốn cho là, tập 18 người cùng mình cộng tiến phó bản, ở nhân số thượng cùng sức chiến đấu thượng cũng khả nhẹ nhõm nghiền ép bản thân, đem bản thân chế trụ nhất định là bắt vào tay.

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, bản thân không ngờ cho thấy 200 ức + thực lực, ở tuyệt đối cường thế sức chiến đấu trước mặt, đám người kia không còn sức đánh trả chút nào, bây giờ đều bị bắt, đã là tâm như tro tàn.

	"Các ngươi rốt cuộc là người nào? Ai chỉ thị các ngươi tới?"

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, một bên hỏi, một bên cất bước triều tên kia sức chiến đấu cao nhất trung niên nam nhân đi tới.

	Tên trung niên nhân này, nhìn dáng dấp chính là đám người kia thủ lĩnh.

	Lúc này, Tôn Dục Càn bước nhanh theo sau, chỉ trung niên nhân kia, nhỏ giọng nói: "Người này ta đã thấy, hắn đã từng tới chúng ta binh đoàn ra mắt chúng ta binh đoàn trưởng, hắn là 【 Độc Xà quân đoàn 】 người, chẳng qua là không biết cụ thể thân phận."

	【 Độc Xà quân đoàn 】. . . Lại là thập đại quân đoàn người. . .

	Hàn Chính sắc mặt run lên, hắn đi tới trung niên nhân kia trước người, nắm hắn cằm đem trực tiếp nói lên.

	"Muốn giết muốn quả tùy theo ngươi, một mình ngươi chữ cũng đừng nghĩ hỏi lên, ngược lại bố có thể sống lại. . ." Trung niên nhân kia nói chuyện rất là ngạnh khí, nhưng Hàn Chính hay là từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấu một tia sợ hãi.

	Hàn Chính không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp thi triển 【 Độc Tâm Thuật 】!

	Hàn Chính lập tức được tin —— người này tên là Vương Lộ Dịch, mà Vương Lộ Dịch trong đầu nhất mạc mạc hình ảnh, liên tiếp ở trước mắt của mình nhanh chóng hiện ra.

	Hàn Chính thấy Vương Lộ Dịch dẫn người vọt vào một chỗ nhà dân, bắt được một đôi cha con, mà cái đó phụ thân bản thân cũng là nhận được, chính là đã từng đội hữu —— khoai môn!

	Hàn Chính thấy —— ở 【 Độc Tâm Thuật 】 thao túng hạ, Vương Lộ Dịch từ khoai môn nơi đó nắm giữ mình cùng Trần Thần tin tức, bởi vì bọn họ thủy chung không có thể tìm được Trần Thần hành tung, liền bắt đầu bố trí kế hoạch chuẩn bị bắt bản thân.

	Hàn Chính thấy —— Vương Lộ Dịch lấy được tướng mạo của mình đồ, rồi sau đó hắn hoa hạ trọng kim, thuê mấy cái 【 tình báo câu lạc bộ 】 tiến hành tát võng tra tìm, rất nhanh liền có một kẻ gọi là Kỳ Bân chiến đấu viên có liên lạc bọn họ, thanh xưng nhận được tranh này giống như trung người.

	Mà tên này gọi là Kỳ Bân người, chính là cùng mình cùng tồn tại 【 Phục Thù chiến đội 】 trung đội hữu!

	Ban đầu 【 Phục Thù chiến đội 】 lúc, Hàn Chính cũng bởi vì không nhận biết tên hắn trung "Kỳ" chữ mà bị đường huynh cười nhạo một phen, cho nên ấn tượng tương đối khắc sâu, vào đội sau, mình cùng hắn cũng từng ra mắt mấy lần.

	Hàn Chính lần này cuối cùng hiểu, đối phương rốt cuộc là thế nào để mắt tới bản thân, cũng biết bản thân sắp đi 【 tài nguyên phó bản 】.

	Nguyên lai là chiến đội trong ra nội gián!

	Kỳ Bân bị Vương Lộ Dịch bọn họ thu mua sau, liền một mực trong bóng tối nhìn mình chằm chằm.

	Mà đang ở mấy cái giờ trước, bản thân mới vừa ở 【 chiến đội băng tần 】 trung tiết lộ bản thân phải đi 【 tài nguyên phó bản 】 ý tưởng.

	Kỳ Bân tự nhiên đem tin tức báo lên, mà Vương Lộ Dịch bọn họ tắc lập tức bắt đầu bố trí, đợi chờ mình vào lưới.

	Mình cùng Tôn Dục Càn mặc dù che mặt đi trước phục vụ trạm, nhưng lúc đó bọn họ người mang theo khoai môn cùng Kỳ Bân giấu ở đám người phía sau thời khắc nhìn chằm chằm, còn là thông qua vóc người bóng lưng nhận ra bản thân.

	Rồi sau đó, vì càng bảo hiểm, bọn họ còn an bài người đối bản thân tiến hành "Tướng mạo xác nhận", sau khi xác nhận, tập kích hành động liền chính thức triển khai.

	Hàn Chính cười lạnh hai tiếng, Kỳ Bân cái này nội gián, chờ mình sau khi trở về nhất định đem diệt trừ.

	Sau đó, hắn tiếp tục 【 đọc tâm 】, tiếp tục đào sâu đi xuống.

	Rất nhanh, ở Vương Lộ Dịch trong trí nhớ, đột nhiên xuất hiện hai cái người mình quen hình ảnh —— Chu Hạnh cùng William.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, nguyên lai Vương Lộ Dịch chính là William từng nói qua cái đó thân ở 【 Độc Xà quân đoàn 】 trung cậu!

	Phù thực 【 Hạnh Vận chiến đội 】 giám thị cũng bồi dưỡng bản thân, phù thực 【 Thanh Hôi chiến đội 】 giám thị cũng bồi dưỡng cái đó gọi là Sài Chí Bằng 【 hiếm hoi số hiệu 】. . .

	Cái này một hệ liệt chuyện, đều là cái này Vương Lộ Dịch ở phía sau màn thao túng!

	Mà làm bản thân thoát đi 【 Hạnh Vận chiến đội 】 sau, Convert by TTV Vương Lộ Dịch vốn còn không để ý tới tra cứu, khả không bao lâu 【 Thanh Hôi chiến đội 】 cũng đi theo xảy ra chuyện, Vương Lộ Dịch không thể coi thường đứng lên.

	Mấy phen truy xét sau, hắn cuối cùng chộp được khoai môn, cũng theo khoai môn điều này tuyến, theo dõi bản thân!

	Vương Lộ Dịch chỉ là một gã bình thường số hiệu, hắn cũng biết 【 hiếm hoi số hiệu 】 tồn tại, cũng sẽ không giải quá nhiều, sau lưng khẳng định còn có người!

	Hàn Chính tiếp tục đào sâu!

	Đại lượng trí nhớ hình ảnh bị hắn nhất nhất đào ra, không ngừng si tuyển tra tìm sau, một nở mặt nở mày gầy gò nam nhân, xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Người này tên là Cobb, hắn chính là Vương Lộ Dịch sau lưng chủ tử!

	Vậy mà, Vương Lộ Dịch cũng không biết người này số hiệu, hắn cùng với vị này chủ tử, trước giờ đều là ngay mặt hội báo tình huống, tiếp nhận nhiệm vụ.

	Mà cái này gọi là Cobb nam nhân, thân phận của hắn thời là ——

	【 Độc Xà quân đoàn 】. . . Quân đoàn trưởng. . .