[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 10798 vạn +4700 vạn (thái độ bình thường áp chế: 215. 9 vạn +94 vạn)]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda một đời ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda lên cấp chi máu: 14/20, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 4 khối, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 6/7, thần bí tiềm năng mảnh vụn 3 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 11 giọt ]

	[ sức chiến đấu hạn: 4 ức (đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: S(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 13/17]

	[ chiêu thức kỹ năng: Kamezoko, Kaiohken, bốn thân quyền, Bé ngoan mau ngủ đi quyền, hoàn mỹ biến hình thuật, Ma Phong Ba... Chờ 17 hạng ]

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 12]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *29】【 Cân Đẩu Vân (tiểu / đại)】【 thuấn di ma thảm 】【 địa cầu ngọc rồng *6】【 hành tinh Namek ngọc rồng *5】【 ngọc rồng radar 】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 một chiêu miễn tử *1】【 tiểu hình cơ khí trinh trắc trùng *8】【 quân đoàn thuyền vũ trụ 】【 người máy · người nhân tạo 16 số 】【 khống chế khí 】

	[ lần này phó bản tính chất: Một người bài vị · trận doanh hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu: Ngải kỷ 767 năm 5 nguyệt 6 ngày, tức Songoku đám người cùng người nhân tạo lần đầu tiếp xúc cũng bắt đầu chiến đấu trước sáu ngày ]

	[ nhiệm vụ thời gian: 10 ngày ]

	[ địa điểm: Địa cầu toàn cầu, cựu hành tinh Namek toàn cầu, cùng với hai viên tinh cầu giữa vũ trụ lộ trình, những tinh cầu khác khu vực cấm chỉ giao thiệp với ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 160 người, trung bình sức chiến đấu;2. 9 ức ]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 160 tên chiến đấu viên bị chia làm hai cái trận doanh, tiến hành tự do chém giết; đánh chết phe địch trận doanh chiến đấu viên một người, phải tích phân 2, đánh chết bên mình trận doanh chiến đấu viên một người, trừ tích phân 1; tới phó bản kết thúc lúc, thượng sống sót toàn thể chiến đấu viên y theo đoạt được tích phân xếp hạng, trước 30 danh tướng bị phán định là hoàn thành sống sót nhiệm vụ; còn lại chiến đấu viên tương bị phán định nhiệm vụ thất bại, dư lấy mạt trừ ]

	[ khác chú 1: Làm xuất hiện nhiều tên chiến đấu viên, tích phân giống nhau lúc, tương lấy chiến đấu viên cơ sở sức chiến đấu đáng giá chênh lệch, tiến hành xếp hạng ]

	[ khác chú 2: Làm cùng trận doanh nhiều tên chiến đấu viên, phát sinh khoảng cách gần gặp gỡ lúc, phó bản gặp nhau phát ra cùng trận doanh nhắc nhở; bất đồng trận doanh đội ngũ gặp gỡ lúc, tương sẽ không lấy được bất kỳ nhắc nhở, chiến đấu viên xin chú ý phân chia ]

	[ khác chú 3: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ khác chú 4: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên ở trong vũ trụ công kích phá hư phi hành trung người khác thuyền vũ trụ, nhưng ở không tạo thành trọng đại phá hư điều kiện tiên quyết, chiến đấu viên di động người khác thuyền vũ trụ hoặc thay đổi người khác thuyền vũ trụ phi hành lộ tuyến hành vi, tương không bị hạn chế ]

	[ một người bài vị · trận doanh hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30... 29... 28... ]

	Một người bài vị · trận doanh hình... Cùng cái loại đó "Một người giết người thi đấu phó bản" xê xích không nhiều, chỉ bất quá nhiều cá trận doanh hạn chế mà thôi...

	Hàn Chính lập tức nghĩ đến trước bản thân thứ tám vòng phó bản, lần đó phó bản cũng là 【 bài vị trận doanh hình 】, khác nhau là ở một lần kia nên đoàn đội làm đơn vị, mà lần này thời là một người phó bản.

	Mà từ thời gian tuyến nhìn lên, bây giờ bản thân chấp hành phó bản rốt cuộc vượt qua 【 hành tinh Namek thiên 】 tiến vào 【 người nhân tạo thiên 】, mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, bản thân cũng không phải là chính thức bị lần này phó bản rút ra, chẳng qua là tạm thời bắt cá bắt đinh...

	Dựa theo thời gian này tuyến, coi là ấn kịch tình ứng ở 5 nguyệt 12 ngày ngồi cỗ máy thời gian đi tới cái này thời không Ca Lích, vốn phó bản bên trong cộng tồn tại ba tên Siêu Xayda.

	Mà trừ cái này tam đại siêu Saya ngoại, còn có bao gồm Kô rê tiến sĩ bổn nhân ở bên trong 5 tên người nhân tạo, cùng với giống vậy xuyên việt mà đến sơ đại Xên Bọ Hung.

	Vì vậy, cho dù ở nơi này vòng phó bản trung, vũ trụ không gian cùng cựu hành tinh Namek đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhưng là như vậy tài nguyên hàm lượng, vẫn như cũ tương đối phong phú!

	Chỉ bất quá, vốn vòng phó bản trung bình sức chiến đấu thật sự là có chút quá cao.

	Trung bình sức chiến đấu 2. 9 ức,

	So với mình thực tế tổng sức chiến đấu cao hơn đến gần gấp đôi.

	Có thể thấy được cái này phó bản trung 160 tên chiến đấu viên trung, thực lực cao với mình người khẳng định không ít, trong đó sức chiến đấu cao gần sáu bảy ức thậm chí bảy tám ức cao thủ, nói vậy cũng khẳng định tồn tại.

	Mặc dù Hàn Chính trước mắt có 【 người nhân tạo 16 số 】 nơi tay, nhưng vẫn vậy không thể lơ là sơ sẩy, dù sao tự thân thực lực không mạnh, hơi lơ là liền có thể bị người bị thương nặng.

	Ở Hàn Chính đầy lòng ưu tư giữa, đếm ngược nhanh chóng đi hết, hắc ám đảo qua cạn sạch, một mảnh nhức mắt trắng xóa, nhất thời tràn tới.

	Cùng lúc đó, hơi lạnh thấu xương cũng trong nháy mắt đánh tới, gió rét trận trận, cóng đến Hàn Chính run một cái.

	Vì để tránh cho bị còn lại chiến đấu viên phát hiện, Hàn Chính lúc này cũng không dám tùy tiện khởi động năng lượng tới lấy ấm áp, hắn đuổi chặt khoanh tay, qua lại dáo dác.

	Hắn lúc này, đang đứng ở một mảnh băng thiên tuyết địa trong, dõi mắt nhìn lại đều là thật dày tuyết đọng, như lưỡi đao vậy trong gió rét, cũng khỏa hiệp từng mảnh bông tuyết.

	"Đây là lại đem ta đầu phóng đến một cái cực bắc đất?"

	Hàn Chính không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, ở giá rét trong không khí, trong miệng hắn nhổ ra nhiệt khí nhanh chóng biến thành khả coi tiểu giọt nước.

	Liền ở một bên cô một bên qua lại dáo dác lúc, www. uukanshu. com xa xa một tòa kiến trúc, đột nhiên xông vào tầm mắt của hắn.

	Kia kiến trúc trình tháp cao hình dáng, nhìn qua tựa hồ đã trải qua rất nhiều năm tháng, mặc dù cách nhau rất xa, Hàn Chính vẫn là có thể rõ ràng thấy, kia tháp cao ngoại tường trên, mở ra mấy cái đại động, rất là tàn phá.

	"Đây là... Tháp Muscle!"

	Mặc dù ở quanh năm suốt tháng thời gian hạ, kia tháp cao đã thay đổi không ít, nhưng Hàn Chính hay là một cái nhận ra, kia chính là năm đó Red Ribbon quân đoàn · Tướng quân Trắng bộ trú đóng tháp Muscle!

	Mà đang ở tháp Muscle phụ cận, còn loáng thoáng có thể thấy mấy ngồi nhà cửa.

	Ban đầu bản thân vòng thứ hai phó bản, chính là ở vào tháp Muscle cùng với phụ cận thôn trang.

	Hàn Chính lúc này không để ý tới nhớ thuở xưa cảm khái, hắn ở phong tuyết trong nhanh chóng chạy tới thôn trang vòng ngoài, đi tới khoảng cách gần đây một gian thôn phòng trước, nhấc chân liền đạp ra cửa phòng.

	Nhà cửa trong, có mấy tên bình thường thôn dân đang đang nghỉ ngơi, thấy đột nhiên có người xông vào nhất thời cả kinh.

	Hàn Chính đối với bọn họ không thèm để ý, hắn tiện tay đóng cửa phòng, rồi sau đó bàng nhược vô nhân phiên tương đảo quỹ đứng lên, rất nhanh hắn liền ở trong phòng tìm ra mấy bộ chắc nịch quần áo, đồng thời còn nhảy ra khỏi một đống thức ăn cùng bao nhộng.

	Hàn Chính không nói hai lời liền tương những thứ đồ này thu làm mình có, mấy tên ý đồ ngăn cản thôn dân, bị hắn phất tay nhẹ nhàng đẩy ra, hắn tương chắc nịch quần áo sau khi mặc vào, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng vào lúc này, trước bị hắn đóng kỹ cửa phòng đột nhiên lại bị người từ bên ngoài một cước đá văng ra, ngay sau đó lại một khoanh tay, khắp người tuyết đọng râu quai hàm vọt vào.

	"MD, ngày này thật đặc sao lãnh, nếu không muốn chết vội vàng cho ta đem miên y cùng thức ăn cũng giao ra đây, nếu không, bố khả... Hey... ?"

	Râu quai hàm lời nói một nửa đột nhiên ngạnh ở, hắn nhìn bên trong nhà đảo làm một mảnh mấy tên thôn dân, cùng với mới vừa mặc quần áo tử tế đang chuẩn bị rời đi Hàn Chính, cả người nhất thời có chút phát mộng.