[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu E8599 chiến đấu viên, rơi xuống 【 thần bí Gohan chi máu 】1 giọt, 【 Ma Bư chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】2 giọt, 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】4 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】88 khối, 【 Babidi chi máu 】1 giọt, 【 lão thần Kaio thủy tinh cầu 】1 cá, 【 Dịch chuyển tức thời thuật 】1 cá, 【 mới Đại bác công phá 】1 cá, 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】1 cá, 【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】4 viên, 【740000 điểm số 】, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy!

	Nghe được cái này vô cùng "Dễ nghe" nhắc nhở thanh âm, Hàn Chính cuối cùng là trong lòng một sướng, thật dài địa thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù trải qua rất nhiều trắc trở, nhưng bây giờ, tổng sức chiến đấu cao gần 145 ức Triệu Thuần, rốt cuộc bị bản thân giết chết!

	Kia 145 ức sức chiến đấu, cùng với đại lượng tài nguyên, điểm số, đều đã là của mình.

	Hơn nữa, Triệu Thuần hắn cũng sẽ không trở lại nữa.

	Ngay từ lúc thuấn di mà trước khi tới, Trịnh Tam Thạch đã kinh trước hạn vận dụng 【 nhiều người phải giết tạp 】, 15 phút thời hạn, cho tới giờ khắc này cũng chưa kết thúc.

	Triệu Thuần cùng với kia mười mấy tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 tinh anh, đã bị hoàn toàn mạt trừ.

	"Lần này, Triệu Thuần bọn họ coi như là hoàn toàn chết hẳn, chúng ta. . ." Hàn Chính hơi lộ ra hưng phấn nói, đồng thời xoay người mặt ngó đường huynh.

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa thẳng người lên, xoay người chuẩn bị về phía sau nhìn lại lúc, chung quanh tình cảnh, nhất thời để cho hắn ngẩn ra.

	Vào giờ khắc này, thời gian, lại một lần nữa đọng lại.

	Kình phong cuốn lên cát sỏi, cùng Triệu Thuần bính tiên ra giọt máu, giờ phút này đều định cách bình thường địa treo ở giữa không trung.

	Đường huynh, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cùng với bản thân mới vừa bộ hoạch 【 Songoku 】, cũng đều giống như bất động vậy đứng ở phía sau mình, biểu tình đọng lại, không nhúc nhích.

	. . . Nhớ lại, cái này ước chừng là bản thân lần thứ ba. . . Không đúng, là lần thứ tư trải qua loại này thời gian bất động sự kiện.

	Hàn Chính nhíu mày một cái, ngược lại cũng không có cùng quá mức kinh ngạc, sớm ở trước khi hành động, hắn đã kinh làm xong đối mặt tình huống như vậy chuẩn bị tâm tư.

	Trong lòng hắn phi thường rõ ràng, Triệu Thuần thực lực có thể ở trong thời gian ngắn đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy, hơn phân nửa là hắn trong lúc này lại cắn nuốt còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Mà lần trước cái đó ban đêm trung, Triệu Thuần ở chạy trốn trước, trên người nên còn dư lại 4 hạng 【 hi hữu năng lực 】.

	Nói cách khác, bị giết trước Triệu Thuần, trên người 【 hi hữu năng lực 】 ít nhất là 5 cá.

	Mà mình thì người mang 10 hạng năng lực, đánh chết cũng cắn nuốt Triệu Thuần sau, năng lực số lượng tự nhiên liền đạt tới 15.

	Hàn Chính nhớ rõ, đang ở mới vừa "Thức tỉnh" khi đó, bản thân lần đầu tiên tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】, lúc ấy đứng đối diện "Tôn Yến Tư" giọng nói trịnh trọng địa tự nhủ quá ——

	"Ở một kỷ chiến trường mô thức kết thúc trước, sở hữu thức tỉnh hiếm hoi số hiệu, thứ nhất có 15 hạng người có năng lực hiếm hoi, tương lấy được thức tỉnh không gian truyền thừa lực lượng, trở thành theONE. . . Thay đổi hiện trạng. . . Thay đổi hết thảy. . ."

	theONE. . .

	Truyền thừa. . .

	Thay đổi hiện trạng. . .

	Cái này từng cái một từ. . . Hơn nữa chiến trường, hiện thế, thức tỉnh không gian quan hệ. . . Cùng với "Chân thật" cùng "Giả dối" . . .

	. . . Hàn Chính đến bây giờ cũng không rõ ràng, những thứ này rốt cuộc có như thế nào hàm nghĩa cùng liên hệ?

	【 thức tỉnh không gian 】 bên trong "Tôn Yến Tư", thủy chung không có thể cho bản thân chân chính câu trả lời.

	Truyền thừa cái gì lực lượng? Lại là thay đổi gì?

	Chẳng lẽ mình đạt được 15 hạng năng lực sau, liền có thể dừng lại chiến trường chém giết, nhảy ra loại này máu tanh luân hồi?

	Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy đi. . .

	Hơn nữa, còn có một việc Hàn Chính một mực nhớ ở trong lòng —— ở thượng một vòng phó bản trung từng gặp phải tên kia lục y người, Hàn Chính tin tưởng người này nhất định là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】, mà hắn khẳng định cũng có thể nhìn ra bản thân thân phận. . .

	Khả hắn vì cái gì không giết bản thân?

	Hơn nữa còn thuận miệng nói một câu "Không thể giết ngươi" loại này cổ quái lời?

	Hàn Chính mơ hồ cảm thấy, trong này phải có ẩn tình, hơn nữa có thể liền cùng 【 hiếm hoi số hiệu 】 hoặc 【 thức tỉnh không gian 】 có liên quan.

	Vì vậy, ngay từ lúc đánh chết Triệu Thuần trước, Hàn Chính đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, vô luận chờ đợi mình là hung là cát, bản thân cũng muốn đi tới, nhìn một chút "Câu trả lời" rốt cuộc là cái gì!

	Chẳng qua là. . .

	Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, thời gian bất động đảo nằm trong dự liệu của hắn, nhưng là trừ cái đó ra, liền lại không có phát sinh bất cứ chuyện gì, bản thân cũng không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì.

	Hắn bốn phía đi đi, còn đụng một cái Triệu Thuần thi thể, cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, 【 Songoku 】, đường huynh chờ người thân thể.

	Khả vẫn không có xuất hiện bất kỳ trạng huống.

	Đồng thời, khi hắn khu động ý niệm muốn đi vào 【 thức tỉnh không gian 】 lúc, cũng phá thiên hoang không có thể phát sinh bất kỳ phản ứng nào.

	Hàn mặt liên nghi ngờ nhìn trước mắt bất động hết thảy, không biết bản thân kế tiếp rốt cuộc nên làm những gì.

	Cứ như vậy qua lại đi dạo lung tung mấy phút sau, như cũ không rõ nguyên do Hàn Chính, dứt khoát một cái mông ngồi dưới đất, mở ra bản thân 【 trạng thái lan 】.

	Tuy không làm được đừng, nhưng may mắn, bản thân cá nhân trạng thái cùng trang bị, đảo là có thể tiến hành kiểm tra.

	Bất quá cũng giới hạn với kiểm tra, lại không thể chấp hành bất kỳ thao tác, không cách nào hợp thành huyết dịch, không cách nào học tập kỹ năng. . .

	[ số hiệu N2199]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 20. 61 ức +193. 87 ức ]

	. . .

	Cắn nuốt Triệu Thuần sau, bản thân tổng sức chiến đấu đã vượt qua 214 ức!

	Như vậy sức chiến đấu, không chỉ có là vượt qua bây giờ bản thân 【 Dabura huyết thống 】 thượng hạn, càng là trực tiếp vượt qua 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】 thượng hạn.

	Mà từ với mình đã liên tục mở ra hai lần huyết thống, lại một lần nữa lâm vào "Thường xuyên cảnh cáo", muốn ở 5 ngày sau, tài năng tiến hành 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】 khai thông.

	Mà lúc này, trừ đã tập mãn 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, bản thân 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 thì thôi đạt tới 7/10, 【 thần bí Gohan chi huyết 】 cũng đạt tới 4/5.

	Trừ cái đó ra, mới vừa đánh chết Triệu Thuần lúc, hoàn toàn còn rơi xuống ra 1 giọt 【 Bư chi máu 】 cùng 1 giọt 【 Babidi chi máu 】, cái này thực tại có chút ra Hàn Chính dự liệu. 【 Babidi chi máu 】 nhưng là nổi danh "Nan rơi xuống", còn có 【 Ma Bư chi máu 】, thật không biết hắn Triệu Thuần là thế nào làm tới.

	Xem ra, bản thân đoán sẽ không có lỗi, Triệu Thuần một hạng 【 năng lực 】, nên thật cùng đánh chết phó bản nhân vật rơi xuống suất có liên quan.

	Hàn Chính lập tức kiểm tra ——

	[ huyết dịch thuộc tính: Babidi chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1/6]

	[ nói rõ: Babidi chi máu, đánh chết ma pháp sư Babidi là được rơi xuống, nắm giữ 6 giọt máu người khả khai thông 【 Babidi huyết thống 】]

	. . .

	[ huyết dịch thuộc tính: Ma Bư chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1/10]

	[ nói rõ: Ma Bư chi máu, đánh chết Ma Bư là được rơi xuống, nắm giữ 10 giọt máu người, khả khai thông 【 Ma Bư huyết thống 】]

	[ khác chú: Chỉ có đánh chết hoạt thể trạng thái hạ Ma Bư mới có thể rơi xuống huyết dịch, tiêu hủy 【 Ma Bư đản 】, Convert by TTV tương sẽ không có bất kỳ rơi xuống ]

	. . .

	Hàn Chính không khỏi chậc chậc thán phục, dựa theo phía trên này nói rõ đến xem, mong muốn bắt được một giọt 【 Ma Bư chi máu 】 thật đúng là cực kỳ khó khăn, khó trách trước mắt trong chiến trường, cũng chỉ có 【 Thần Chi quân đoàn 】 quân đoàn trưởng một người khai thông 【 Ma Bư huyết thống 】.

	Sau đó, Hàn Chính lại nhanh chóng quét một lần 【 trang bị lan 】, mới vừa trừ huyết dịch ngoại cùng với 74 vạn điểm số ngoại, còn có nhiều hạng kỹ năng cùng trang bị rơi ra.

	Trong đó có một khối 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】, có thể nói để cho Hàn Chính rất là ngạc nhiên, cộng thêm cái này một cái, 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 liền đã tập tề, có thể tiến hành hợp thành cũng học tập!

	Mà 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 cùng 【 thuấn di 】 bản thân cũng đã sớm học được, đến lúc đó có thể tặng cấp đường huynh.

	Về phần 【 mới Đại bác công phá 】 mà, mình ngược lại là có thể học học.

	Đang ở Hàn Chính chuẩn bị cẩn thận tra nhìn một chút 【 mới Đại bác công phá 】 thuộc tính nói rõ lúc, đang ở nửa trong suốt 【 trang bị lan 】 biểu hiện cách phía sau, một viên vốn bất động lơ lửng ở giữa không trung cát sỏi, đột nhiên rơi xuống.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính trước mắt trạng thái lan toàn bộ biến mất, mà những cảnh tượng khác tắc cực nhanh đung đưa vặn vẹo.

	Sau một khắc, Hàn Chính chợt thân thể run lên, trong đầu phảng phất đột nhiên nổ tung bình thường!

	Cảnh tượng trước mắt, vặn vẹo càng thêm lợi hại, Hàn Chính há mồm ra, phát ra liên tiếp mấy tiếng cực kỳ thống khổ gào thét ——

	"A —— a —— a —— "