Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, rồi sau đó bản thân cả người, liền lại một lần nữa đứng ở 【 thức tỉnh không gian 】 trung thành phố trên đường phố.

	Chung quanh lâu bầy, người đi đường vẫn vậy vẫn là như cũ, mà "Tôn Yến Tư", cũng hay là treo gần nửa phiến Songoku ngoại hình.

	"Chúc mừng ngươi, N2199, lại thành công cắn nuốt một kẻ hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên." Hàn Chính mới vừa xuất hiện, Tôn Yến Tư liền cười nói đạo: "Ngươi như vậy không kịp chờ đợi tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】, nhất định là muốn đánh với ta nghe, mới có được năng lực là cái gì sao?"

	Kể từ 【 thức tỉnh không gian 】 biến dị sau, vị này "Xướng ngôn viên" ngôn ngữ phong cách, liền càng ngày càng lộ ra cá tính hóa, nếu không tựa như trước kia như vậy ngốc bản cơ giới.

	Bây giờ thời gian lâu dài, Hàn Chính cũng từ từ thói quen thích ứng.

	"Không sai, chính là vì cái này. . ." Hắn đuổi hỏi vội: ". . . Cái đó N0999 chắc là một kẻ đã thức tỉnh 【 hiếm hoi số hiệu 】, hắn 【 hi hữu năng lực 】 khẳng định không chỉ một đúng không?"

	Tôn Yến Tư gật đầu một cái: "Là, N0999 【 hi hữu năng lực 】 đồng sở hữu hai hạng, bây giờ đều đã bị ngươi thành công cắn nuốt."

	Chỉ có hai hạng a. . .

	Hàn Chính trong lòng hơi cảm một chút mất mát, vốn còn có chút ảo tưởng, hi vọng cái này râu quai hàm trên người có thể nhiều bối mấy hạng năng lực, để cho mình một lần ăn đủ.

	Bất quá, hai hạng năng lực cũng không tính thiếu, hắn run lên bả vai, hỏi tới: "Cũng là năng lực gì? Ta mới vừa cắn nuốt thành công, trước mắt còn không có phát giác có cái gì không giống nhau địa phương."

	Tôn Yến Tư cười cười một tiếng: "Không có phát giác được rất bình thường, bởi vì hạng thứ nhất năng lực, là 【 gấp đôi điểm số tưởng thưởng 】, nói cách khác —— vô luận là chấp hành phó bản đoạt được; hay hoặc là tham dự tài nguyên phó bản, đại hội võ thuật chờ phúc lợi tính phó bản đoạt được; hay hoặc là rút thăm trúng thưởng đoạt được. . . Vân vân chờ, sở hữu ở điểm số phương diện lấy được tưởng thưởng, đều đưa lấy được gấp đôi. Mà bởi vì ngươi tự thân còn mang có 【 cường hóa năng lực 】, cho nên bắt đầu từ hôm nay, tương lai ngươi sở hữu lấy được điểm số tưởng thưởng, đều đưa là gấp bốn."

	【 gấp bốn điểm số tưởng thưởng 】!

	Như vậy nói cách khác, chờ cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân có thể lấy được điểm số, sẽ là 6200*4=24800 điểm số!

	Dường như rất tốt a.

	Hơn nữa, rút thăm trúng thưởng hoặc là ở còn lại phúc lợi tính phó bản đoạt được điểm số, cũng sẽ phải chịu năng lực gia trì, sử đoạt được điểm số gấp bội.

	Hàn Chính hồi tưởng lại trước tham dự đại hội võ thuật, bản thân làm vô địch lấy được 5 vạn điểm số, nếu là khi đó bản thân liền có cái này 【 gấp bốn điểm số 】 năng lực thoại, đoạt được điểm số chỉ biết là 20 vạn.

	Vừa nghĩ tới, Hàn Chính vừa chà xoa tay chưởng.

	Mình bây giờ, thật sự là rất khuyết điểm đếm a.

	Sau đó, hắn lại đuổi hỏi vội: "Kia thứ hai đâu?"

	"Thứ hai mà, ngươi như thế này trở lại phó bản sau, liền có thể liền thao tác một cái. . ." Tôn Yến Tư tiếp tục nói: ". . . Cái này hạng năng lực là 【 thiết đổi huyết thống 】!"

	Thiết đổi huyết thống!

	Hàn Chính sắc mặt nhất thời nghiêm túc, hắn nhanh chóng hồi tưởng lại trước râu quai hàm chiến đấu viên trên người nhiều nghi điểm, đột nhiên có chút đoán được cái này một năng lực cụ thể chức năng.

	"【 thiết đổi huyết thống 】, danh như ý nghĩa, chính là ở phó bản trong, ngươi có thể tùy ý thiết đổi quá khứ ngươi đã từng mở ra huyết thống, tỷ như 【 thỏ quân lão đại 】, 【 người Saya 】, 【 siêu Saya 】. . . Ngươi có thể căn cứ bản thân nhu cầu, qua lại thiết đổi huyết thống, sử dụng bất đồng 【 huyết thống năng lực 】, để cho mình ở phó bản trung càng gồm có ưu thế."

	Quả nhiên là cái này!

	Nghe Tôn Yến Tư giới thiệu, Hàn Chính nhất thời tinh thần rung một cái.

	Trước cái đó râu quai hàm rõ ràng là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, khả hơi thở của hắn tại sao phải lúc có lúc vô?

	Hơn nữa, ban đầu bản thân cái này một đội nhân mã núp ở trong sơn động thời điểm, hắn là làm sao tìm được?

	Bây giờ, hết thảy đều có đáp án.

	Nguyên lai, người này có thể tùy thời thiết đổi quá khứ huyết thống, sử dụng còn lại huyết thống năng lực.

	Cái đó râu quai hàm, quá khứ chắc là mở ra 【 người nhân tạo huyết thống 】, cho nên hắn có thể thiết đổi trở về nên huyết thống, sử bản thân không cụ bị khí tức.

	Về phần làm sao tìm được bản thân một phe này ẩn thân hang núi mà, Hàn Chính suy đoán, người này không chừng trước kia cũng lái qua 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】,

	Có thể thông qua phó bản vật phẩm —— kia đài máy thu thanh, mà xem bói đến bên mình vị trí.

	Đang ở Hàn Chính suy tư hồi ức lúc, trước người Tôn Yến Tư, tiếp tục giảng giải:

	"【 thiết đổi huyết thống 】 cũng không phải là không có hạn chế, thiết đổi quá khứ cấp thấp huyết thống sau, sức chiến đấu cũng sẽ hạ xuống đến nên huyết thống thượng hạn giá trị cao nhất, bất quá bởi vì ngươi có 【 cường hóa năng lực 】, cho nên ngươi ở thiết đổi cấp thấp huyết thống sau, có thể có nên huyết thống thượng hạn đáng giá 2 lần phát huy không gian. . .

	. . . Nói cách khác, nếu như ngươi thiết đổi trở về 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】, chỉ có thể phát huy ra 2000 sức chiến đấu, thiết đổi trở về 【 người Saya huyết thống 】, tắc chỉ có thể phát huy ra 100 vạn sức chiến đấu. . . Lấy loại này đẩy."

	Thì ra là như vậy. . . Nên huyết thống thượng hạn đáng giá gấp đôi. . .

	Hàn Chính gật đầu một cái.

	Suy nghĩ kỹ một chút, cái này 【 thiết đổi huyết thống 】 năng lực rất là thực dụng, chẳng qua là đối trước mắt bản thân mà nói, còn hơi có một ít kê lặc.

	【 thỏ quân lão đại huyết thống 】 cùng 【 người Saya huyết thống 】 năng lực, tiên thiên bị sức chiến đấu thượng hạn ước thúc, căn bản không cách nào thi triển.

	Mà bản thân quá khứ lại không lái qua 【 người nhân tạo 】【 bà thầy bói Baba 】 vân vân loại này có thực dụng năng lực huyết thống.

	Cho dù là bản thân bây giờ tạm thời mới mở huyết thống, cũng đã không cách nào đi khai những thứ này sức chiến đấu thượng hạn thấp với mình trước mắt sức chiến đấu đáng giá huyết thống.

	Bất quá, cái này hạng năng lực đối tương lai của mình, vẫn có trọng đại tác dụng.

	Chờ tương lai bản thân thăng cấp làm 【 siêu Saya lên cấp 】【 siêu Saya toàn công suất 】 thậm chí là 【 siêu Saya nhị đại 】 thời điểm, bản thân như cũ có thể bằng vào cái này 【 năng lực 】, qua lại thiết đổi 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, sử dụng Xên Bọ Hung 【 huyết thống năng lực 】.

	Trước mắt, bản thân chỉ kém một giọt 【17/18 chi máu 】 liền có thể mở ra 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, www. uukanshu. com nhưng đồng thời, bản thân 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 cũng đã thỏa mãn 20 giọt điều kiện.

	Trước bản thân vẫn còn ở xoắn xuýt, 【 siêu Saya lên cấp 】 sức chiến đấu xác thực nếu so với 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cao, nhưng là thăng cấp 【 siêu Saya lên cấp 】 sau, sức chiến đấu là cao hơn, nhưng Xên Bọ Hung những thứ kia thực dụng huyết thống năng lực liền cũng không tồn tại nữa.

	Tăng lên sức chiến đấu, nhưng cũng hy sinh năng lực, Hàn Chính thật là có chút không bỏ được.

	Bây giờ liền dễ làm, mình có thể yên tâm to gan mở ra huyết thống, vừa có thể có 【 siêu Saya lên cấp 】 cao sức chiến đấu cao hơn hạn, còn có thể tùy thời thiết đổi 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, thi triển huyết thống năng lực.

	Vẹn cả đôi bên, sao không vui mà làm.

	Đồng thời, Hàn Chính còn ám hạ quyết tâm, sau này hay là muốn làm hết sức địa thu nhiều tập chút còn lại huyết dịch, nhiều khai chút còn lại huyết thống, cũng có thể nhiều đạt được một ít 【 huyết thống năng lực 】.

	Đối hai hạng năng lực đều có đủ hiểu sau, Hàn Chính liền cũng không nữa làm nhiều dừng lại, nhanh chóng rời đi 【 thức tỉnh không gian 】, trở lại phó bản.

	Hắn không có lập tức trở về đi Hàn Lỗi bên kia, mà là trước thử một cái mới 【 hi hữu năng lực 】.

	Theo ý niệm của hắn động một cái, hắn trước mặt huyết thống nhất thời thiết đổi trở về đã từng 【 thỏ quân lão đại 】.

	Mà thiết đổi sau có thể phát huy sức chiến đấu, cũng xác thực như giới thiệu đã nói, chỉ có 2000.

	Nếm thử một phen sau, Hàn Chính cũng tính làm được trong lòng hiểu rõ, sau đó hắn lần nữa Dịch chuyển tức thời, quay trở về đường huynh Hàn Lỗi bên kia.

	Bây giờ, phó bản nhiệm vụ hoàn thành, đi vào tham quan 【 hiếm hoi số hiệu 】 cũng đã bị giết chết.

	Toàn bộ phó bản bên trong sở hữu uy hiếp, đều đã giải trừ, có thể an tâm địa nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Kế tiếp duy nhất nhiệm vụ, chính là kiên nhẫn chờ đợi từ chủ thế giới thời không trở về Ca Lích.

	【 siêu cấp Cađic 】 bị Bư giết chết sau, bản thân bắt nhân vật lan trong, nhưng là trống ra một hạng a. . .