Hiện thế, kinh thành, mỗ hoàn.

	Mỗ đại bài giải trí quản lý công ty đại lâu bên trong.

	Một tầng tiểu hình bên trong phòng diễn nghệ trong sảnh.

	t trên đài, dưới ánh đèn, từng cái một thiên sứ mặt mũi, ma quỷ vóc người đồ lặn người mẫu, đang ra sức biểu diễn bản thân sức dụ dỗ.

	Mà dưới đài, hơi lộ ra hắc ám xem bình chỗ ngồi, cũng chỉ có một kẻ phái nam người xem, đang nâng quai hàm, dò xét cái này từng cái một người mẫu vóc người cùng mặt mũi.

	Từ trên nét mặt đến xem, cái này thành đoàn mỹ nữ cũng không có để cho người này sinh ra quá nhiều hăng hái, ngược lại nhìn qua còn hơi có chút không yên lòng.

	Phía sau cửa giờ phút này chợt mở ra, một mắt một mí, tháp sống mũi người tuổi trẻ đi vào, nhanh chóng tới nơi này tên người xem bên cạnh ngồi xuống.

	"Triệu binh đoàn trưởng, nghe nói ngài đang ở bên này làm hiện thế nghiệp vụ, ta vừa đúng cũng ở đây phụ cận, cố ý tới cùng ngài chào hỏi, nhìn ngài có hay không cái gì phân phó?" Người tuổi trẻ giọng nói rất là nhún nhường, hiển nhiên đối tên nam tử này tính người xem cực kỳ kính sợ.

	Cái này người xem, chính là Triệu Thuần.

	"Rực rỡ, bình thời cùng ta không cần câu nệ như vậy, ta đây người bình thường không có gì dáng vẻ, nhất là đối loại người như ngươi mới..." Triệu Thuần cười vỗ một cái người tuổi trẻ tay: "... Ta nhớ không lầm, ngươi ngày mai sẽ phải chấp hành vòng lần phó bản đi?"

	Người trẻ tuổi này, chính là Liêu Sinh Huy, hắn gật đầu liên tục đạo: "Không sai, còn có không tới 20 cá giờ."

	"Ân, kia cũng không cần chậm trễ nữa thời gian, trở về thật tốt chuẩn bị đi..." Triệu Thuần nụ cười vẫn vậy rất là hòa ái, nhìn qua giống như là một ôn nhu thân thiết trưởng giả:

	"... Ta trước đưa cho ngươi những trang bị kia tài nguyên, cùng với dạy ngươi những thứ đó, đủ để cho ngươi ở trước mắt phó bản trung hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa, ngươi không phải muốn cùng 【 Bàn Sơn chiến đội 】 đại long đội trưởng cùng nhau chấp hành phó bản sao, ta đã cùng hắn chào hỏi, hắn sẽ chiếu cố ngươi."

	"Đa tạ binh đoàn trưởng tài bồi, thật sự là vô cùng cảm kích." Liêu Sinh Huy thanh âm thật là vô cùng kích động.

	"Ngươi không cần cám ơn ta, ta cũng là vì binh đoàn đào móc nhân tài, ngươi đừng cô phụ ta đối kỳ vọng của ngươi, ngoài ra binh đoàn nội bộ bây giờ có chút nhàn nói toái ngữ, ngươi cũng không cần để ý, chuyên tâm tu luyện phát triển, còn có ta trước dặn dò, muốn ngươi cùng cha mẹ của ngươi người nhà, mau sớm dọn nhà, ngươi cũng đều làm đi?"

	Liêu Sinh Huy lại vội vàng liên tiếp xưng là, bày tỏ tuyệt không cô phụ binh đoàn trưởng tài bồi, cùng với dọn nhà sự nghi đã sớm làm xong.

	Sau đó, hắn lại hướng Triệu Thuần liên biểu mấy lần trung thành, phương mới đứng dậy cáo đừng rời bỏ.

	Ở trước khi rời đi, Liêu Sinh Huy lại nhìn chằm chằm trên đài các người mẫu ước chừng nhìn hảo mấy lần, mới vừa hơi có chút quyến luyến không thôi xoay người đi mất.

	Đang ở hắn sau khi đi, bỗng nhiên lại có một nam nhân áo đen, tự trong bóng ma đi ra, ngồi ở Triệu Thuần bên người.

	"Làm phiền ngươi, bình thời ở hiện thế lúc, tận lực giúp ta trong bóng tối bảo vệ một cái hắn, ta bây giờ dù sao trong tay nhiều việc, có một số việc chỉ có thể nhiều nhờ ngươi." Triệu Thuần trong giọng nói rất là khách khí, tựa hồ đối với cái này áo đen người rất là tôn trọng.

	Áo đen người giọng nói nhưng có chút không nhịn được: "Bảo vệ người cũng không so với giết người, ta cũng có bản thân chuyện, không thể nào 24 giờ một mực đi theo hắn, ta chỉ có thể làm hết sức mà thôi."

	Triệu Thuần gật đầu một cái, yên lặng một hồi sau lại chợt mở miệng, phảng phất là ở đối bên cạnh áo đen người ta nói, lại phảng phất là lầm bầm lầu bầu: "Liêu Sinh Huy người này, kỳ thực rất ngu rất đơn thuần, dĩ nhiên, người như vậy cũng tốt nhất khống chế... Bất quá mà, hắn cũng có cá khuyết điểm, cùng Lôi Báo vậy —— háo sắc, ai... Bất quá cái này cũng không tính vấn đề lớn lao gì, từ hắn đi đi."

	Đối với hắn lời nói này, áo đen người không có bất kỳ đáp lại nào.

	Trên đài người mẫu tẩu tú vẫn vậy, một lát sau, Triệu Thuần chợt cầm lên một ống nói điện thoại: "Liền chọn 6 số, 9 số cùng 13 số đi..."

	Dừng một chút, hắn lại lấy một loại oán trách khẩu khí hướng về phía áo đen nhân đạo: "... Đừng nhìn ta bây giờ làm binh đoàn trưởng, nhưng là rất nhiều quyền to vẫn còn ở Lôi Báo trong tay, ta bây giờ còn phải giống như trước như vậy, thỉnh thoảng cấp hắn chọn mỹ nữ đưa đi, ai... Chúng ta kế hoạch, còn phải từ từ đi a..."

	...

	【 tên họ: Liêu Sinh Huy 】

	【 thuộc về: Bạo Phong binh đoàn · Ngọa Hổ chiến đội 】

	【 hiện thế hộ tịch: g tỉnh s thị s khu 】

	【 thường ở địa: g tỉnh s thị s khu;g tỉnh s thị m khu 】

	【 cha mẹ sở tại: g tỉnh s thị m khu 】

	【 tài liệu cặn kẽ: ... ... 】

	【 CMND ngay mặt chiếu một trương 】

	【 thường ngày toàn thân hình một trương 】

	...

	Hàn Chính chậc chậc lấy làm kỳ,

	Hiện thế tên cùng chiến trường tên giống nhau, sợ rằng thật đúng là hiếm thấy.

	Trên căn bản sở hữu chiến đấu viên, ở chiến trường bên trong cũng sẽ không sử dụng bản thân hiện thế tên thật, mà là sử dụng dùng tên giả.

	Tỷ như bản thân dùng tên giả Trịnh Hàm, đường huynh Hàn Lỗi dùng tên giả Hàn Tam Thạch, Vương Cao Sơn dùng tên giả Vương Tung, Tôn Dục Càn dùng tên giả Thái Cực...

	Cái này Liêu Sinh Huy, còn thật là có chút hại não...

	Hàn Chính một mặt nhạo báng, một mặt cẩn thận tra xét một phen người này tài liệu cặn kẽ.

	Liêu Sinh Huy hộ tịch cùng thường ở địa đều ở g tỉnh, g tỉnh là lân tỉnh, cũng không phải xa.

	Bất quá, kể từ tiết lộ bí mật sự kiện phát sinh sau, binh đoàn bên trong đội trưởng đội phó một cấp người đã toàn bộ bắt đầu dời đi ở địa, sự tình đã xảy ra lâu như vậy, đoán chừng không muốn nói Liêu Sinh Huy bản thân, đoán chừng cha mẹ hắn bây giờ đều đã không ở g tỉnh.

	Mặc dù ở địa đã vô dụng, nhưng Hàn Chính hay là ở toàn bộ văn kiện bên trong tài liệu cặn kẽ trung, tìm được một điểm hữu dụng đầu mối.

	【 Ngọa Hổ chiến đội 】 ở hiện thế trung là hữu sản nghiệp.

	Là ở h tỉnh b thị cùng với m thị, nơi đó có đại lượng khoáng sản, đều là 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 ở phía sau màn thao túng.

	Người dọn nhà, khoáng sản không thể nào đi theo ngươi đi đi?

	Đồng thời, Hàn Chính nhìn kia trương đang ngồi ở công viên trên ghế dài hình, Liêu Sinh Huy sau lưng cực lớn bôn mã pho tượng, hắn càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

	Hắn lên mạng tiến hành một cái thức đồ tìm tòi, rất nhanh liền tìm được —— kia chính là h tỉnh b thị một tòa phi thường trứ danh cỡ lớn du lịch trong công viên quang cảnh.

	Bản thân sở dĩ có ấn tượng, là chỗ ngồi này cực lớn bôn mã mới vừa xây xong lúc, bản thân Weixin bên trong thật là nhiều người cũng đã từng đi nơi nào du lịch quá, lúc ấy bạn bè trong vòng chà một đống bôn mã đồ.

	Như vậy xem ra, cho dù Liêu Sinh Huy dọn nhà, vẫn có thể suy đoán, hắn là có thể xuất hiện ở h tỉnh b thị.

	Tuy nói làm đội phó, hiện thế sản nghiệp có thể giao cho người đại diện xử lý, không cần mọi chuyện hôn vì, nhưng là tình cờ cũng phải cần đi xem một chút đi?

	Hàn Chính hơi chổng mông lên dưới đáy chân ghế, lắc tới lắc lui, nhanh chóng suy tính.

	Từ trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, Liêu Sinh Huy chắc là đang gặp cùng ban đầu đường huynh vậy đãi ngộ.

	Về phần Triệu Thuần vì cái gì muốn làm như vậy, Hàn Chính trong lòng kỳ thực đã có chút thượng vô thực chứng suy đoán.

	Chỉ bất quá...

	Suy nghĩ một chút, Hàn Chính chợt trong lòng tự giễu một tiếng, trước mắt bản thân thực lực còn như vậy thấp kém, không ngờ liền bắt đầu muốn đánh người ta chủ ý, thật là si tâm vọng tưởng.

	Theo phó bản trung ma tử mặt đã nói, www. uukanshu. com trước Liêu Sinh Huy sức chiến đấu đã vượt qua một vạn, khoảng thời gian này khẳng định lại có tăng lên.

	Hơn nữa, hắn bị Triệu Thuần chiếu cố bồi dưỡng, tốc độ tiến bộ nhất định phải thắng thường nhân, bản thân thực lực trước mắt, quả quyết phải không đủ người ta nhìn.

	Đồng thời, làm 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở hiện thế sản nghiệp, dù rằng không thể nhất thời dọn đi, nhưng hắn môn binh đoàn nội bộ là hiểu tin tức có tiết lộ bí mật, nhất định sẽ để ý đề phòng có hay không có người sẽ tập kích bọn họ hiện thế sản nghiệp.

	Vì vậy, hiện giai đoạn bọn họ phòng bị nhất định sẽ cực kỳ nghiêm cẩn, hơn xa qua lại.

	Bản thân thật muốn là tùy tiện mong muốn đi h tỉnh động cái gì oai đầu óc, chỉ sợ sẽ là hiểm tượng hoàn sinh, dữ nhiều lành ít.

	Bất quá, làm Triệu Thuần - đường huynh cả sự kiện trung, trước mắt bản thân duy nhất nắm giữ cái này nhân vật then chốt tin tức, thật đúng là không thể hoàn toàn để hoặc bỏ qua.

	Xem ra, chỉ có thể tiếp tục cố gắng tăng lên bản thân, thu thập ngọc rồng, đồng thời khắp nơi để ý quan sát, nhìn một chút có hay không thừa cơ lợi dụng.

	Quyết định chủ ý Hàn Chính, lại đang trong phòng suy tư hồi lâu, mới vừa tắt máy tính, thu hồi USB.

	Hắn lại cho trong nhà đi điện thoại, hỏi thăm chút chuyện nhà, biết được vô luận là nhà mình, hay là nhị thúc một nhà, gần đây cũng không dị thường.

	Như thế thứ nhất, Hàn Chính liền yên lòng quay trở về chiến trường, mà hắn mới vừa tiến vào tư nhân khu, liền nhận được đến từ Chu Hạnh văn tự tin tức ——

	【 Trịnh Hàm, ngươi khả coi như là trở lại rồi, mấy ngày nay ta chính gấp không tìm được ngươi đâu 】

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, nghe đối phương khẩu khí này, dường như còn rất gấp, chẳng lẽ có chuyện gì? Hắn lập tức trở về phục đạo ——

	【 trong nhà có chuyện, đi về mấy ngày, thế nào chu đại đội trưởng? 】

	【 ngươi trở về cũng tính kịp thời a, ngày mai ta muốn cùng mấy cái chiến đội gặp mặt, ngươi nhất định phải cùng ta cùng đi 】

	Cùng mấy cái chiến đội gặp mặt?

	Hàn Chính sửng sốt một chút, Chu Hạnh lại liên lạc những chiến đội khác gặp mặt, là muốn làm gì?