Không nghi ngờ chút nào, chiếc kia màu đen đại chúng trong, ngồi ba tên chiến đấu viên!

	Bởi vì ba người này là ngồi ở trong xe, cho nên ba chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】 chỉ có nửa đoạn lộ ra trần xe.

	Tuy chỉ có nửa đoạn, nhưng cũng đủ để cho Hàn Chính thấy rõ bọn họ số hiệu cùng sức chiến đấu.

	"Đều là bình thường chiến đấu viên, sức chiến đấu theo thứ tự là 25 ức, 41 ức cùng 70 ức..." Hàn Chính nhỏ giọng hướng về phía Tôn Dục Càn nói: "... Mấy người này sức chiến đấu so với ngươi cao hơn quá nhiều, ngươi nhất định phải cẩn thận, một khi gặp nguy hiểm, lập tức trở về đến chiến trường, còn dư lại cũng giao cho ta."

	Tôn Dục Càn gật đầu một cái: "Bình thường binh đoàn trung không thể nào có 70 ức sức chiến đấu cao thủ, ba người này không là 【 thập đại quân đoàn 】 người đi?"

	Hàn Chính không có lên tiếng, nhưng hắn ý tưởng lại cùng Tôn Dục Càn nhất trí

	Ấn Tôn Dục Càn đã nói, ba người này nhất định là từ phi trường bắt đầu, đã nhìn chằm chằm bản thân đoàn người này.

	Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái, một con bị hắn bố trí ở cửa chính quán rượu ngoại 【 cơ khí trùng 】 lập tức hành động, hướng kia hai màu đen đại chúng nhanh chóng nhích tới gần.

	【 cơ khí trùng 】 thần không biết quỷ không hay địa đi vòng qua xe hơi một bên, đem bên trong xe tình cảnh hình ảnh, rõ ràng truyền về Hàn Chính trong đầu.

	Bên trong xe hai nam một nữ, giờ phút này đang xúm lại thương nghị cái gì, mà tên kia sức chiến đấu 71 ức phái nữ chiến đấu viên, đang cầm điện thoại di động điều ra một tấm hình.

	Mà trong hình người, chính là Cố Ức Trù!

	Quả nhiên là hướng về phía nàng tới!

	Hàn Chính sắc mặt rùng mình, xem ra Trần Thần cũng không có lừa gạt mình, xác thực có chiến đấu viên theo dõi Cố Ức Trù.

	Về phần để mắt tới Cố Ức Trù nguyên nhân, phải là hướng về phía nàng cái này đặc thù thể chất —— hoặc là nói là năng lực —— mà đến.

	Chẳng qua là, những thứ này chiến đấu viên thế lực, cùng với Trần Thần, bọn họ là giải thích như thế nào đến Cố Ức Trù phi phàm chỗ?

	Hàn Chính trước liền từng muốn quá cái vấn đề này, bây giờ vừa đúng có thể thử một chút từ nơi này ba cái chiến đấu viên nơi đó, tìm một chút câu trả lời.

	Hắn nhanh chóng điều động 【 khí tức cảm ứng 】, phong tỏa ở ba người này trên người cực kỳ hơi yếu khí tức, sau đó hắn quay đầu nói: "Thái Cực, ngươi bảo vệ nàng, ta đi một lát sẽ trở lại."

	Sau một khắc, Hàn Chính trực tiếp thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】, chi một sát na liền xuất hiện ở chiếc kia màu đen Volkswagen bên trong!

	Xe hơi trong, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện, lệnh kia ba tên chiến đấu viên thất kinh.

	Đồng thời, bọn họ 【 tự vệ hệ thống 】 cũng nhanh chóng phán định bọn họ "Gặp gỡ uy hiếp", 【 tự vệ trạng thái 】 trong nháy mắt mở ra.

	Vậy mà, còn không đợi ba người làm ra phản kích, Hàn Chính liền vô cùng mau ra tay.

	Hắn trong nháy mắt vung ra hai nhớ sống bàn tay, phân biệt đánh vào kia hai tên sức chiến đấu hơi thấp phái nam chiến đấu viên sau ót, hai người tại chỗ ngất xỉu!

	Tên kia nữ chiến đấu viên trong lòng hoảng hốt, nàng lập tức đoán được, bản thân tuyệt không phải Hàn Chính đối thủ, nhất định phải lập tức thoát đi.

	Vậy mà, đang ở nàng chuẩn bị đem về chiến trường lúc, Hàn Chính một đại hớp nước miếng, đã bay đi lên!

	Như vậy chật hẹp không gian, khoảng cách gần như thế, người nữ kia chiến đấu viên thốt không kịp đề phòng, bị cái này hớp nước miếng trực tiếp đụng ở trên mặt.

	Sau một khắc, nữ chiến đấu viên lại đầu đến chân, trong nháy mắt hóa thành một tôn trình ngồi thái tượng đá.

	Hàn Chính tắc một tay bắt lại tượng đá này, một tay nắm hai gã khác hôn mê phái nam chiến đấu viên, trực tiếp thuấn di trở về khách sạn bên trong căn phòng.

	Toàn bộ quá trình, cực kỳ nhanh chóng, từ Hàn Chính thuấn di đến bên trong xe, đến ra chiêu liên tiếp đồng phục ba người, rồi đến trở lại khách sạn căn phòng, trước sau sở tốn thời gian thậm chí không vượt qua hai giây.

	Đồng thời hắn lực đạo khống chế cực kỳ tinh chuẩn, chiếc kia đại chúng chẳng qua là hơi run một chút một cái, không có bị bất kỳ người đi đường chú ý.

	Mắt thấy Hàn Chính mang theo hai tên nam nhân cùng một pho tượng đá trở lại, Cố Ức Trù lại bị dọa đến không nhẹ.

	"Ngươi không có giết bọn họ, mang về là muốn thẩm vấn sao?" Tôn Dục Càn lập tức tiến lên: "... Khả nơi này là hiện thế a, hôn mê cùng hóa đá trạng thái hạ, ngươi không có cách nào đọc tâm, cần phải là đưa bọn họ đánh thức, chỉ sợ bọn họ liền sẽ lập tức truyền về chiến trường, thế nào thẩm vấn?"

	Hàn Chính gật đầu một cái, Tôn Dục Càn nói rất đúng, ở hiện thế trong, gần như không có cách nào tiến hành thẩm vấn.

	Coi như là đem đối phương điểm huyệt, bọn họ cũng có thể vận dụng ý niệm truyền tống; cho dù là thi triển 【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】, cũng cần 5 giây thôi miên thời gian...

	5 giây, đủ đối phương chạy trốn nhiều lần.

	Như vậy xem ra, tựa hồ căn bản không có cách nào tiến hành thẩm vấn.

	"Ta có một cái biện pháp, có thể thử một chút..." Hàn Chính đối Tôn Dục Càn nói: "... Bất quá ta muốn tạm thời rời đi một cái, một lượng phút là có thể trở lại, khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi chiếu nhìn một chút nàng."

	Tôn Dục Càn gật đầu một cái, nhưng trên mặt như cũ treo nghi ngờ thần sắc, không hiểu Hàn Chính rốt cuộc phải làm gì.

	Hàn Chính đầu tiên là lại nhổ ra hai hớp nước miếng, đem kia hai tên hôn mê nam nhân cũng biến thành tượng đá, rồi sau đó nhét vào một bên dưới sàng.

	Tiếp theo, hắn lại biến thành sâu bay, ở bên trong tửu điếm ngoại cẩn thận lục soát hai lần, xác nhận chung quanh lại không có còn lại chiến đấu viên tồn tại.

	Cuối cùng, hắn khôi phục hình người, nắm lên tên kia nữ chiến đấu viên tượng đá, ngay sau đó đem bản thân truyền về chiến trường!

	Sau một khắc, hắn mang theo cái này tôn tượng đá, xuất hiện ở bản thân tư nhân khu trung.

	Sau đó, hắn nhanh chóng tìm một khối lớn miếng vải đen, đem tượng đá bọc lại, sau đó đem kháng trên vai thượng, mang theo hắn nhanh chóng đi công cộng khu sinh hoạt quán, mở ra một chỗ 【 tuyên tiết không gian 】.

	Cùng dĩ vãng tiến vào 【 tuyên tiết không gian 】 lúc bất đồng, lần này, làm mở ra không gian người, Hàn Chính cẩn thận thiết kế một cái bên trong không gian cảnh tượng cảnh tượng.

	Hắn đè xuống mới vừa trí nhớ, đem trước hiện thế trung, kia chỗ khách sạn ngoại đường phố cảnh tượng, toàn bộ phục chế tới.

	Bên cạnh khách sạn, nhà lầu, đường phố, cột điện, tấm bảng quảng cáo, dừng ở con đường cạnh chiếc xe, hết thảy cái gì cần có đều có.

	Chợt nhìn một cái, đơn giản chính là hiện thế trung tình cảnh.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng phục chế kia đài màu đen đại chúng, cũng đem kia tôn tượng đá trưng bày ở nàng vị trí cũ thượng.

	Sau đó, hắn vận dụng 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 năng lực, một hơi sinh ra 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, mà 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung lại mỗi người thi triển 【 bốn thân quyền 】, tổng cộng là thay đổi ra 28 người.

	26 người ở bên cạnh giả trang làm qua lại đi lại người đi đường, còn lại hai cái, tắc biến thân thành ngoài ra kia hai tên hôn mê phái nam chiến đấu viên.

	Ước chừng hoa nửa phút thời gian, Hàn Chính cuối cùng đem hết thảy bố trí thỏa đáng.

	Vào giờ phút này, cái này đài "Màu đen Volkswagen" bên trong, Hàn Chính, giả trang chiến đấu viên hai con tiểu Xên Bọ Hung, cùng với kia tôn tượng đá, đều ở đây nguyên hữu vị trí, không một tia không may.

	Kiểm tra một lần sau, Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái —— giải trừ hóa đá!

	Trong nháy mắt sau, kia tượng đá tại chỗ hóa trở về nhân thân.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng ra tay, một thanh giữ lại tên này nữ chiến đấu viên cổ!

	Nữ chiến đấu viên nhanh chóng khôi phục thần trí, nhìn cảnh tượng trước mắt, nàng không kịp suy nghĩ nhiều đừng, trong đầu vội vàng phát ra chỉ thị —— truyền về chiến trường!

	Vậy mà... Cái gì cũng không có thể phát sinh!

	Nữ chiến đấu viên cả kinh thất sắc, không hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Đừng bạch phí sức..." Hàn Chính lúc này lạnh lùng nói: "Kế tiếp mấy phút trong, Convert by TTV ngươi thì không cách nào tiến hành bất kỳ xuyên qua."

	Tên này nữ chiến đấu viên sức chiến đấu cao gần 70 nhiều ức, hiển nhiên là trong ba người thủ lĩnh, nàng mặc dù không phải 【 hiếm hoi số hiệu 】, nhưng nếu có thể bị phái tới tập kích Cố Ức Trù, kia Hàn Chính suy đoán, nàng có lẽ sẽ đối 【 hiếm hoi số hiệu 】 có chút hiểu.

	Hoặc là, sau lưng nàng thượng cấp, liền là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Vì vậy, Hàn Chính quyết định đánh cuộc một cái.

	Mà lần này, hắn đổ đúng!

	Nghe tới Hàn Chính những lời này sau, người nữ kia chiến đấu viên thần sắc đại biến, không khỏi bật thốt lên: "Ngươi... Ngươi không phải bình thường chiến đấu viên! Ngươi là..."

	Hàn Chính tiếp tục cười lạnh, không làm bất kỳ trả lời, đồng thời hắn cũng nhìn thấy, tên kia nữ chiến đấu viên trong mắt, nhanh chóng xẹt qua lau một cái tuyệt vọng...

	Kế hoạch thành công!

	Liền đang lúc nói chuyện, hắn đã lặng lẽ bắt đầu khởi động —— Độc Tâm Thuật!