【 Hạnh Vận chiến đội 】?

	Nhìn như vậy chiến đội danh xưng, Hàn Chính không nhịn được âm thầm suy đoán, nên không phải là bởi vì Chu Hạnh tên trung mang cá "May mắn" chữ, liền tùy tiện nổi lên cái tên như thế đi.

	"Thế nào nổi lên cái tên như thế?" Hàn Chính một mặt thuận miệng hỏi một câu, một mặt lựa chọn tiếp nhận mời.

	"May mắn có cái gì không tốt, làm gì cũng muốn khởi cái loại đó cuồng duệ nổ ngày tên..." Chu Hạnh cười nói: "... Ta cảm thấy, ở rất nhiều lúc, vận khí so với thực lực quan trọng hơn!"

	Cùng lúc đó, theo Hàn Chính tiếp nhận vào đội thư mời, bên tai của hắn cũng nhanh chóng vang lên chiến trường nhắc nhở âm:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi đã gia nhập 【 Hạnh Vận chiến đội 】, tiến vào chiến đội sau, 5 vòng phó bản bên trong không thể thối lui ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi thuộc 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đã mở thông 【 chiến đội lãnh địa 】, nội dung cặn kẽ mời kiểm tra chiến đội bản khối ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi thuộc 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đã mở thông 【 chiến đội dành riêng miễn thuế giao dịch bình đài 】, nội dung cặn kẽ mời kiểm tra chiến đội bản khối ]

	Hàn Chính dựa theo nhắc nhở, trong đầu ý niệm động một cái, hiện lên màu lam nhạt 【 chiến đội trang bìa 】 liền hiện lên trước mắt của hắn.

	Hắn tra nhìn một chút chiến đội thành viên liệt biểu, xếp hạng thủ vị chính là thân là đội trưởng Chu Hạnh.

	Mà toàn bộ thành viên liệt biểu trung, bao gồm mình ở bên trong, lúc này đồng sở hữu sáu người:

	【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: 293

	【 đội viên 】06 số đội viên: 643

	【 đội viên 】 William: 459

	【 đội viên 】 Lê Lâm: 424

	【 đội viên 】 Lữ Bân: 310

	【 đội viên 】 Tôn Quy: 272

	Mỗi cá đội viên tên phía sau, thời là trước mắt hắn có sức chiến đấu đáng giá.

	Hàn Chính trước mắt mới vừa vào đội, bởi vì hắn là tên thứ sáu tiến vào chiến đội người, cho nên ở liệt biểu trung biểu hiện tên hay là 06 số đội viên.

	Hắn dựa theo nhắc nhở thao tác, tương mình ở liệt biểu trung tên, đổi thành Trịnh Hàm.

	Bởi vì gia nhập chiến đội sau, các đội viên là có thể chung nhau ở chiến đội băng tần lên tiếng, vì vậy đang ở Hàn Chính vào đội sau, rất nhanh chiến đội băng tần liền nghị luận:

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Trịnh Hàm? Cái gì lai lịch? Chính là trước may mắn ca đi nói mời cao thủ sao? ]

	[【 đội viên 】 Tôn Quy: Sức chiến đấu lại là 600 nhiều! Ta muốn hỏi một chút, hắn rốt cuộc chấp hành mấy vòng phó bản? ]

	[【 đội viên 】 Lê Lâm: ... Hoan nghênh ]

	Hàn Chính nhìn chiến đội băng tần trung nghị luận, cũng không có lập tức lên tiếng chào hỏi, mà là cẩn thận tra xét chiến đội trang bìa cùng với mấy tên đội hữu sức chiến đấu tin tức.

	Trước mắt 【 Hạnh Vận chiến đội 】 trung 6 nhân trung, trừ bản thân trở ra, liền chúc William cùng Lê Lâm, sức chiến đấu cao nhất, hai người này sức chiến đấu đáng giá đều đã ở 400 trên.

	Ở chiến đội trung, sức chiến đấu thấp nhất chính là tên kia gọi Tôn Quy người, mà thân là đội trưởng Chu Hạnh, tắc danh liệt thứ hai đếm ngược.

	Ngồi ở một bên Chu Hạnh, giờ phút này cũng mở ra chính hắn chiến đội băng tần, nhìn nghị luận ầm ĩ đội hữu, hắn cũng nhanh chóng phát ra tin tức:

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Không sai, đây chính là ta trước nói cao thủ, hắn chấp hành phó bản vòng lần cùng ta là giống nhau, khả sức chiến đấu cũng đã cao gần 600 trở lên, Lữ Bân các ngươi trước kia còn nói không tin, bây giờ thấy được đi? ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Thấy được, lợi hại lợi hại ]

	[【 đội viên 】 Tôn Quy: Đội trưởng, trước ngươi nói 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 an bài thế nào a? ]

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Đã chuẩn bị không sai biệt lắm, như vậy đi, một hồi ở chiến đội lãnh địa trong đụng đầu, chúng ta thật tốt thương lượng lần này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】]

	Ở chiến đội băng tần bên trong, cùng mấy tên đội viên một phen trò chuyện sau, Chu Hạnh lộn lại hướng về phía Hàn Chính đạo:

	"Thế nào, Trịnh Hàm, mặc dù chiến đội trong người trước mắt còn không nhiều, nhưng là ta đi nhưng là 'Cầu tinh không cầu nhiều' lộ tuyến, trước mắt trong đội các đội viên, đều là chúng ta cái giai đoạn này trong phạm vi người xuất sắc,

	Ngươi nhìn, ngay cả ta thực lực như vậy ở chiến đội trong cũng chỉ có thể xếp hạng thứ hai đếm ngược a ~ "

	Hàn Chính cười một tiếng, hắn nhìn một chút chiến đội băng tần, phát hiện cái đó tên là William đội hữu, ở bản thân tiến vào chiến đội sau trong khoảng thời gian này, một mực không có bất kỳ phản ứng nào, hắn không nhịn được hỏi:

	"Cái này William là người nào, nhìn danh tự này, chẳng lẽ là người ngoại quốc?"

	"Cái gì người ngoại quốc a..." Chu Hạnh cười ha ha một tiếng: "Liền một giả dương quỷ tử, nổi lên cá lão ngoại tên, bất quá, hắn thực lực thật là rất mạnh, ở trước ngươi hắn chính là chúng ta chiến đội trung người mạnh nhất, hơn nữa, hắn cùng ngươi ta vậy, cũng là chỉ thi hành 5 vòng phó bản mà thôi."

	Hàn Chính gật đầu một cái, dựa theo Chu Hạnh đã nói, trước mắt chiến đội trung tất cả đều là cùng mình xấp xỉ cùng giai đoạn chiến đấu viên, với nhau phó bản vòng lần cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, từ một điểm này xem ra, cái này 【 Hạnh Vận chiến đội 】 thật đúng là có rất tốt phát triển tiềm lực.

	"Trịnh Hàm, bây giờ theo ta cùng đi chiến đội lãnh địa đi, thấy một cái mấy tên đội hữu, sau đó chúng ta khá hơn nữa hảo thương lượng một chút, ta chuẩn bị xong 【 chiến đội tài nguyên phó bản 】." Chu Hạnh tiếp tục nói.

	Hàn Chính cũng gật đầu đáp ứng, ngay sau đó, Chu Hạnh liền tự trước mắt hắn nhanh chóng biến mất, rất rõ ràng cho thấy đã truyền tống đi chiến đội lãnh địa.

	Hàn Chính đè xuống chiến đội trang bìa nhắc nhở thao tác, tự thân ý niệm động một cái, cũng tương bản thân nhanh chóng truyền tống tiến chiến đội lãnh địa.

	Ánh sáng chợt lóe rồi biến mất, Hàn Chính phát hiện mình đang đứng ở tầng một nhà làm việc hành lang bên trong.

	Hắn đi tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, ngoài cửa sổ giờ phút này là một mảnh hư vô, không thấy được bất kỳ tồn tại.

	Ngay sau đó hắn nhìn chung quanh, hành lang không gian giác hẹp, giống như là một cái tiểu hình nhà làm việc một tầng.

	Ngắn ngủn tầng này trong, trước sau chỉ có mấy cái căn phòng, trùng tu cũng rất là đơn giản, thật rất có mấy phần cái loại đó mướn tầng một tiểu nhà làm việc tiểu công ty vậy cảm giác.

	Nguyên lai, đây chính là 【 chiến đội lãnh địa 】 bộ dáng!

	"Trịnh Hàm!" Hành lang bên trong, một căn phòng cửa bị mở ra, www. uukanshu. com Chu Hạnh tự bên trong thò đầu ra: "Tới nơi này, giới thiệu cho ngươi một chút mấy tên đội viên."

	Hàn Chính nhanh chóng đi vào, cùng lúc đó, Chu Hạnh còn tiếp tục giải thích đạo: "Bây giờ chiến đội cũng là mới vừa thành lập, liền tạm thời mở cấp thấp 【 chiến đội lãnh địa 】 đi, chờ sau này nhiều người, sẽ chậm chậm cho nó thăng cấp đổi đại."

	Đi vào kia căn phòng, Hàn Chính giương mắt nhìn chung quanh, cái nhà này cũng rất giống là một gian đơn sơ tiểu hình công ty phòng họp.

	Lúc này, ngồi ở trong phòng mấy người, trừ Chu Hạnh trở ra, khác có hai nam một nữ.

	Hai tên nam tử, một cao một thấp, cao cá trên cằm súc hàm râu, đang híp mắt đánh giá mới vừa vừa đi vào nhà Hàn Chính.

	Lùn cá tắc bẻ ngón tay, trong miệng tựa hồ còn nhai cái gì.

	Mà một gã khác vóc người cao ráo, tướng mạo rất là thanh tú cô gái trẻ tuổi, nhìn thấy Hàn Chính đi vào trong nhà, liền giương mắt dò xét, cũng không bất kỳ biểu lộ gì.

	"Tới, Trịnh Hàm, cho ngươi nhất nhất giới thiệu một cái..." Chu Hạnh cười đưa ngón tay hướng kia cao cá chiến đấu viên: "Hắn chính là Lữ Bân, thi hành 6 vòng phó bản, trước mắt là 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】, với ngươi trước kia nhưng là vậy a, ha ha."

	Ngay sau đó, hắn vừa chỉ chỉ ngồi ở Lữ Bân bên cạnh lùn vóc dáng, tiếp tục nói: "Hắn là Tôn Quy, thi hành 6 vòng phó bản là 【 chữa khỏi hình người Namek huyết thống 】, đừng xem sức chiến đấu thấp, người ta nhưng là bà vú tuyển thủ."

	Rồi sau đó, Chu Hạnh lại tới đến tên kia thanh tú bên cạnh cô gái, nói: "Vị này là Lê Lâm, cùng ngươi ta bây giờ vậy, đều là 【 người Saya huyết thống 】, đã chấp hành 7 vòng phó bản."

	Cuối cùng, Chu Hạnh lại lần nữa đứng ở Hàn Chính bên người, hướng về phía bên trong nhà ba người chậm rãi nói:

	"Đây chính là ta trước nói tên kia cao thủ, Trịnh Hàm, là 【 người Saya huyết thống 】, cùng ta vậy mới vừa thi hành 5 vòng phó bản, nhưng là sức chiến đấu đã cao gần 600 nhiều!"