Bên trong phòng giao dịch, ra ra vào vào chiến đấu viên coi như không ít, Hàn Chính đứng ở trong đám người thiếu nhìn một hồi, cũng không có thấy Tôn Dục Càn bóng người.

	Ngay sau đó, hắn xoay người lại đến nhận chỗ, ra tay trước đem bán ra đoạt được điểm số dẫn thu hồi lại.

	Ở vào một ngày trong thời gian, bản thân đề giá bán ra cái này nhóm vật liệu trung, đã thành công bán ra 3 viên 【 tiên đậu 】, 1 giọt 【 người trong suốt chi máu 】, 1 giọt 【 quái vật Giran chi máu 】 cùng với một con kia 【 đồng hồ thu nhỏ 】.

	550*3+500+600+700, tổng cộng là 3450 điểm.

	Khấu trừ 10% thuế khoản, Hàn Chính thành công thu lấy 3105 điểm, cộng thêm bản thân trước còn lại 355 điểm, trước mắt tổng cộng nắm giữ 3460 điểm.

	Điểm số trong nháy mắt trở nên sung dụ, những thứ này điểm số, đủ bản thân mua nữa một tháng 【 thần điện tu hành 】.

	Rời đi nhận chỗ, Hàn Chính lại lên giao dịch đài, tùy tiện lật nhìn mấy tờ giao dịch bản khối, tìm một chút nhìn có hay không cái gì bản thân cảm giác hứng thú vật.

	Một phút đồng hồ sau, hắn thấy được tự giao dịch đài cổng đi tới Tôn Dục Càn.

	[ ta ở giao dịch trên đài, còn có, sau này ở chiến trường trong, liền gọi ta Trịnh Hàm, đừng gọi tên thật ]—— Hàn Chính hướng hắn phất phất tay, đồng thời nhanh chóng phát ra một cái văn tự tin tức.

	[ hiểu, ngươi tiếp tục gọi ta là "Thái Cực" là được rồi ]—— Tôn Dục Càn hồi phục một cái, đồng thời bước nhanh đi tới Hàn Chính cùng trước.

	"Ngươi không phải nói lập tức lên đường sao, thế nào đợi lâu như vậy mới đến..." Hàn Chính nhạo báng đạo: "... Núp ở tư nhân khu sinh hoạt trong nhìn tiểu hoàng phiến đâu?"

	"Đùa gì thế, ngươi tin cho ta hay thời điểm, ta mới vừa tắm xong, mặc quần áo vào ta đã tới rồi, không lâu chậm một hồi, về phần sao; còn nữa nói, tư nhân khu sinh hoạt trong, còn có thể nhìn tiểu hoàng phiến?"

	"Ai, ngươi hay là kinh nghiệm quá ít, đánh mở tư nhân khu sinh hoạt truyền hình, bên trong có hai cái đài, phiến nguyên đông đảo, loại hình phong phú, quốc gia nào đều có."

	"Thật giả! Tư nhân khu sinh hoạt lại còn như vậy nhân tính hóa thiết trí..." Tôn Dục Càn cả kinh há to mồm, bất quá hắn cũng rất nhanh phản ứng kịp, hướng Hàn Chính nhỏ giọng hỏi: "... Thôi, đừng tán nhảm, ngươi tới tìm ta rốt cuộc chuyện gì?"

	Hàn chấn thu hồi nụ cười, không nữa nhạo báng, lôi kéo Tôn Dục Càn bước nhanh ra phòng giao dịch, đi tới chỗ vắng người dừng lại.

	Hắn trực tiếp lựa chọn đối Tôn Dục Càn mở ra tặng cùng cửa sổ, tương 【 Yajirobe chi nhận 】【 người máy · Trung sĩ Thép 】 cùng với 4 viên 【 tiên đậu 】 thả đi lên.

	"Cái này... Hàn..." Nhìn tặng cùng cửa sổ thượng cái này mấy thứ đồ, Tôn Dục Càn nhất thời trợn mắt hốc mồm, không để ý thiếu chút nữa tương Hàn Chính tên thật bật thốt lên, thật may là hắn kịp thời phản ứng kịp, vội vàng đổi lời nói:

	"... Cái này mấy thứ đồ cũng quá... Quá... Quý trọng..."

	Tôn Dục Càn tự tiến vào chiến trường khoảng thời gian này tới nay, rỗi rảnh lúc, cũng thường thường đi dạo một chút phòng giao dịch cùng bày sạp khu, đối những trang bị này giá trị cùng tầm quan trọng cũng rất là hiểu.

	Trước Hàn Chính đối với hắn nói chuẩn bị cấp hắn ít thứ lúc, hắn đã kinh đoán được, có thể là Hàn Chính phải đem một ít đào thải xuống cựu trang bị cấp hắn, khả vạn vạn không nghĩ tới, lại là những thứ này ở phía trước kỳ có cực mạnh thực dụng tính giá trị cao trang bị.

	Trong lúc nhất thời, Tôn Dục Càn còn có chút không dám tiếp nhận.

	"Không có gì, đều là ta không dùng được phải, ngươi cầm trước dùng đi, những thứ đồ này trước mắt đĩnh thích hợp ngươi loại này tân thủ, có thể rất lớn trình độ tăng lên ngươi ở kế tiếp phó bản trung sống sót tỷ lệ." Hàn Chính bình tĩnh nói.

	"Nhưng là... Chưa dùng tới ngươi cũng có thể bán đi a, những thứ đồ này nên đáng giá không ít điểm số đi, ngươi bây giờ tu hành cũng cần rất nhiều điểm số đi, ngươi đã dạy ta không ít thứ, thực tại không cần..."

	"Điểm số mà, ta trước mắt coi như sung túc, hơn nữa giống như 【 Yajirobe chi nhận 】 loại này trang bị, ở 1 cấp khu cũng bán không thượng hạng giới, bán tiện còn trách đáng tiếc..." Hàn Chính cười một tiếng:

	"... Những thứ này ngươi cầm trước dùng, chờ ngươi quá mấy vòng phó bản, sức chiến đấu cũng tăng lên, chưa dùng tới những thứ này,

	Lại đem những thứ này trả lại cho ta, ta đến lúc đó lấy thêm đi bán đi, cũng sẽ không mất giá."

	"Kia —— được rồi..." Tôn Dục Càn suy nghĩ một chút cũng không kiểu cách nữa: "... Ta sẽ mau sớm tăng lên bản thân, sớm một chút đem những thứ này trả lại ngươi, chờ sau này ta nếu là ở phó bản trung đánh ra cái gì ngươi cần, ngươi cũng đừng khách khí với ta."

	Hàn Chính gật đầu một cái, đồng thời cũng nhận được nhắc nhở, đối phương đã thu lấy hắn tặng cùng.

	Tôn Dục Càn nhận được trang bị sau nhanh chóng lật nhìn một chút thuộc tính, nhất thời không khỏi kích động.

	Kích động hơn, Tôn Dục Càn lại đề nghị cùng đi bày sạp khu đi dạo một vòng nhìn một chút, Hàn Chính suy nghĩ bản thân tiến vào chiến trường tới nay, thật đúng là vẫn luôn chưa từng đi bày sạp khu, nếu Tôn Dục Càn nói, đi đi dạo một chút cũng tốt.

	Bày sạp khu ở vào phòng giao dịch một bên kia cách đó không xa, chiếm diện tích khá lớn, so với phòng giao dịch cùng với quầy phục vụ cộng lại, còn phải lớn hơn nữa thượng gấp hai.

	Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn tiến vào bày sạp khu, bậy bạ địa đi dạo một đoạn, lúc này bày sạp trong khu, gian hàng còn ít, lưa tha lưa thưa địa đặt ở các nơi, nhìn rất là tạp nhạp.

	"Chỗ này ta đã tới mấy lần, chính là như vậy, có lúc nhiều người, có lúc ít người, không có cá định số..." Một bên đi dạo, Tôn Dục Càn vừa hướng Hàn Chính làm các loại giải thích:

	"... Có lúc a, nơi này cũng thật có thể đào đến tiện nghi vật, liền nhìn có hay không vận khí, mấy ngày trước ta tranh thủ tới nơi này đi dạo một hồi, phát hiện có cá gian hàng thượng bày một thanh mãn đạn 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, không ngờ mới chịu 250 điểm, quá tiện nghi, chỉ tiếc ta điểm số cũng cầm đi mua tu luyện phó bản, bằng không ta thật có thể không quản được tay, tại chỗ mua lại."

	Kỳ thực tình huống như vậy, Hàn Chính cũng có chút hiểu, đường huynh nhật ký trung cũng có quá ghi lại, 1 cấp khu phòng giao dịch trong giá cả cũng có chút hỗn loạn, bày sạp khu tắc càng là loạn càng thêm loạn, cái gì giá cao giá thấp cũng có thể đụng tới.

	Đi dạo một hồi, trừ ở một gian hàng thượng phát hiện có bán 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】, còn lại cũng không có gì quá có thể đưa tới Hàn Chính chú ý vật.

	Hơn nữa, kia mai bán mảnh vụn chủ sạp cũng không biết có phải hay không điên rồi, há mồm sẽ phải 1200 điểm, thật sự là cao ngoại hạng, Hàn Chính cười lạnh hai tiếng, cũng không quay đầu lại rồi rời đi cái này gian hàng.

	"Trịnh Hàm! Quá tới bên này!"

	Đang ở Hàn Chính hăng hái từ từ yếu bớt thời điểm, phía trước Tôn Dục Càn đột nhiên hướng về phía bản thân phất phất tay, gọi mình vội vàng quá khứ.

	Hàn Chính bước nhanh đi tới Tôn Dục Càn bên cạnh, mà Tôn Dục Càn tắc hướng trước người một chỗ gian hàng chỉ chỉ.

	Hắn thuận thế nhìn lại, nhìn thấy cái này gian hàng thượng chỉ có một cái vật phẩm, lại là 【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn 】!

	Hơn nữa, cái này mai mảnh vụn giá cả cũng bị chủ sạp ngọn cờ đi ra: 600 điểm.

	【 Vũ Không Thuật 】 thị phi thường thực dụng lại trung kỳ bắt đầu thì phải là tất bị kỹ năng, nhưng nó cũng là 1/3 thức kỹ năng mảnh vụn, 600 điểm cái giá tiền này, coi như là không cao cũng không thấp.

	Mà trước mắt, bản thân đã có hai quả Vũ Không Thuật mảnh vụn, còn kém một cái là được hợp thành đầy đủ bản 【 Vũ Không Thuật 】.

	Tiện nghi không phải mỗi lần cũng có thể nhặt được, giá cả vừa phải đã rất tốt, dù sao cũng là bản thân trước mắt rất cần mảnh vụn.

	Hàn Chính lập tức tiêu hết 600 điểm, tương cái này mai mảnh vụn mua.

	Giao dịch rất nhanh đạt thành, cái này mai 【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn 】 trong nháy mắt tiến vào hắn trang bị lan trung.

	Lúc này, Hàn Chính đã có hai quả khác mảnh vụn cũng mang ở trên người, bây giờ vừa đúng có thể cầm tới hợp thành 【 Vũ Không Thuật 】, lập tức học tập.

	Đang ở Hàn Chính chuẩn bị hành động lúc, chợt phía trước truyền tới trận trận táo loạn.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước một chỗ gian hàng bên cạnh, ba tên chiến đấu viên đang vây quanh chủ sạp, lớn tiếng a xích.

	Chẳng lẽ là phát sinh tranh chấp? Hàn Chính trong lòng không hiểu, khu sinh hoạt trong không cách nào công kích cũng không cách nào cướp đoạt, coi như phát sinh tranh chấp thì phải làm thế nào đây.

	Trận này đột phát biến cố, nhất thời hấp dẫn chung quanh không ít người nghỉ chân vây xem, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn cũng không nhịn được xẹt tới.

	Tên kia bị người vây quanh chủ sạp, chính là trước giá cao rao hàng 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】 người nọ, giờ phút này hắn đang mặt hoảng sợ nhìn bên người ba tên chiến đấu viên.

	"Đừng nói chúng ta Bạo Phong binh đoàn oan uổng ngươi..." Ba tên chiến đấu viên lại là đến từ Bạo Phong binh đoàn! Một tên trong đó cao vóc dáng phái nam cầm mấy tấm hình cấp tên này chủ sạp nhìn một chút, www. uukanshu. com đồng thời lạnh giọng nói: "... Mấy người này ngươi đều có tiếp xúc qua, đúng không? Đừng chống chế, trong tay chúng ta nhưng là nắm giữ chứng cứ, mới tìm thượng ngươi!"

	Hàn Chính núp ở vây xem đám người phía sau, tinh mắt hắn lập tức phát hiện, cái này mấy tấm hình trung, có một người lại là tên kia bị bản thân giết chết tóc quăn nam nhân!

	Cái đó đã từng ở Bạo Phong binh đoàn trung làm gián điệp, lấy trộm nên binh đoàn đại lượng chiến đấu viên hiện thế tin tức tóc quăn nam nhân!

	Xem ra, Bạo Phong binh đoàn vẫn ở chỗ cũ vì gián điệp sự kiện cùng tiết lộ bí mật sự kiện tới chỗ hành động.

	Như vậy, cái này mấy tấm hình trung mấy người khác, nghĩ đến rất có thể chính là tóc quăn nam đồng bọn —— cả điều gián điệp liên thượng còn lại gián điệp.

	"... Ta... Ta là nhận biết mấy người này, nhưng là, với nhau cũng không phải rất quen, đối với bọn họ không phải rất hiểu a!" Chủ sạp biểu tình rất là khó coi, hiển nhiên hắn cũng biết trước mắt mấy người này, không phải là mình có thể đắc tội nổi.

	"Nếu thừa nhận, kia liền theo chúng ta đi một chuyến đi! Chúng ta đại biểu Bạo Phong binh đoàn, xin ngươi quá khứ hỏi mấy vấn đề."

	"Ta không đi! Ta thật theo chân bọn họ không phải rất quen, các ngươi tìm ta làm gì, ngược lại ta không đi, khu sinh hoạt trong các ngươi cũng công kích không ta!" Chủ sạp liên tiếp khoát tay, biểu hiện ra cực lớn tâm tình mâu thuẫn.

	"A a, ngươi cho là khu sinh hoạt trong không cách nào công kích ngươi, chúng ta liền lấy ngươi không có biện pháp?" Cao vóc dáng phái nam cười lạnh một tiếng, về phía trước nặng nề bước một bước.

	Hắn cái này về phía trước một mại, vừa đúng tương đi theo phía sau hắn một gã khác chiến đấu viên nhường lại, Hàn Chính tránh ở trong đám người, ánh mắt chợt trợn thật lớn.

	Hắn thấy rõ, tên kia đi theo cao cá phái nam chiến đấu phía sau viên, là một gã trẻ tuổi phái nữ, tướng mạo xinh đẹp, giữ lại một con tóc ngắn.

	Lại là đã lâu không gặp Trần Thần!

	Nàng làm sao sẽ cùng Bạo Phong binh đoàn người ở chung một chỗ?