【 tham quan 】【 chạy trốn 】【 duyên lúc 】【 khoát miễn 】【 phải giết 】【3000】【1500】【750】

	Nhìn 8 khối quang cách phía trên nổi lên tự dạng, Hàn Chính chú ý tới lần này rút thăm trúng thưởng giác chi hai lần trước, hơi có chút bất đồng.

	Đầu tiên là ba cái "Điểm số lan" trung số lượng có tăng lên;

	Tiếp theo chính là kia năm "Văn tự thẻ lan" trung, có hai cách cũng xuất hiện biến hóa.

	Hàn Chính xoay người hướng cách đó không xa "Tôn Yến Tư" hỏi thăm một phen sau, mới biết, mỗi quá hai đợt phó bản sau, 【 thức tỉnh không gian 】 rút thăm trúng thưởng hạng mục thượng điểm số sẽ gặp có gia tăng.

	Đồng thời, "Văn tự thẻ" hạng, cũng không chỉ 5 loại, mỗi hai đợt phó bản sau, rút thăm trúng thưởng cách thượng cũng sẽ ngẫu nhiên làm ra một ít điều đổi.

	Hiểu nguyên do sau, Hàn Chính nhấc chân giẫm một cái, rút thăm trúng thưởng bắt đầu!

	Ở hắn khẩn trương nhìn xoi mói, lần này rút thăm trúng thưởng cuối cùng không có lại rơi vào điểm số hạng mục thượng.

	Xoay tròn mấy vòng sau, ánh sáng sáng lên cuối cùng rơi vào 【 duyên lúc 】 trên.

	Cùng trước quất trúng 【 tham quan tạp 】 lúc vậy, 【 duyên lúc 】 quang cách cũng nhanh chóng bị áp súc thành nho nhỏ quang phiến, lập tức chui vào Hàn Chính trán.

	"【 sơ cấp tự vệ duyên lúc tạp 】 đã cùng ngươi tự thân tiến hành bảng định, ngươi có thể tùy thời để ý thức trung tướng kỳ khu động sử dụng, sử dụng sau một ngày trong, ngươi ở hiện thế 【 tự vệ thời gian 】, đang uy hiếp giải trừ trạng thái hạ, để cho 1 phút bị kéo dài tới 1 giờ."

	Nghe sau lưng "Tôn Yến Tư" giải thích, Hàn Chính trong lòng động một cái.

	Hiện thế 【 tự vệ hệ thống 】 ở mở ra sau, như một phút bên trong không nữa gặp uy hiếp, liền sẽ tự động đóng lại.

	Mà 【 duyên lúc tạp 】 tắc có thể đem kéo dài tới 1 giờ.

	Cái này một công hiệu, chợt nhìn lại tựa hồ hơi lộ ra kê lặc.

	Dù sao một khi ở hiện thế cùng người phát sinh chiến đấu, chỉ cần chiến đấu còn đang kéo dài, 【 tự vệ hệ thống 】 liền sẽ không dừng lại;

	Hơn nữa, cho dù là ở phi trạng thái chiến đấu hạ, bản thân cũng có thể "Người vì" địa làm ra một ít uy hiếp, lấy thử tới thường xuyên mở ra 【 tự vệ hệ thống 】.

	Bất quá, Hàn Chính trong lòng rõ ràng, 【 duyên lúc tạp 】 dưới tình huống đặc thù, lại có diệu dụng.

	Kéo dài ra cái này một giờ, có thể làm cho bản thân không có chút nào gián đoạn địa có một giờ chiến trường lực lượng, đồng thời còn không cần thường xuyên làm ra các loại nhìn qua không bình thường "Tự tàn hành vi" .

	Tỷ như ở hiện thế trung thi triển 【 biến hình thuật 】 hoặc là còn lại tương tự tính chất kỹ năng, lại phụ lấy 【 duyên lúc tạp 】 tới duyên thời gian dài.

	Như vậy, ở đặc thù tình huống hạ —— tỷ như mong muốn lẫn vào một cái địa phương hoặc là một cái đoàn thể —— tuyệt đối có thể thu hoạch kỳ hiệu.

	Hàn Chính trong lòng không ngừng tính toán, đồng thời lại một lần nữa đối 【 thức tỉnh không gian 】 thăng ra mấy phần sợ hãi cùng với nghi ngờ.

	Trước rút ra một trương 【 tham quan tạp 】 có thể tiến vào người khác phó bản, bây giờ lại làm tới một trương 【 duyên lúc tạp 】 kéo dài hiện thế tự vệ thời gian.

	Vô luận là hiện thế, hay hoặc là chiến trường, 【 thức tỉnh không gian 】 đều có thể đối kỳ gây ảnh hưởng.

	Như vậy, mới vừa những thứ kia rút thăm trúng thưởng quang cách thượng còn lại văn tự, cũng đều đại biểu cái gì?

	Hơn nữa, trước kia trương 【 tham quan tạp 】 biểu hiện vì "Bình thường", mà trương 【 duyên lúc tạp 】 lại biểu hiện vì "Sơ cấp", cái này rất khó không để cho người đi xuống suy đoán ——

	【 thức tỉnh không gian 】 rốt cuộc có thể đối hiện thế cùng với chiến trường, làm ra nhiều đại trình độ ảnh hưởng... Hoặc là nói làm ra nhiều đại trình độ vặn vẹo?

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính nhất thời mạo nổi da gà.

	Chiến trường bản thân chính là cụ bị siêu phàm lực lượng không gian, điểm này tự không cần nói nhiều.

	Mà hiện thế đâu, mặc dù nhìn qua bình thường vô kỳ, nhưng Hàn Chính phi thường rõ ràng, hiện thế trung ẩn chứa lực lượng nào đó, có thể nói căn bản không ở chiến trường dưới.

	Mà 【 thức tỉnh không gian 】 tắc kẹp nấp trong hai người này giữa, tùy ý địa đối hai cái này không gian quy tắc tiến hành thay đổi vặn vẹo, nó đến tột cùng là một dạng gì tồn tại?

	Hàn Chính không nhịn được lại hướng "Tôn Yến Tư" nói lên đếm cái vấn đề.

	Nhưng là cùng dĩ vãng vậy, loại này dính đến 【 thức tỉnh không gian 】 để tùy cùng với cùng hiện thế cùng chiến trường giữa quan hệ vấn đề, đối phương đều bày tỏ không cách nào đáp lại.

	Hàn Chính chỉ đành bất đắc dĩ cười khổ hai tiếng, không nữa đi suy nghĩ nhiều loại này bản thân trước mắt căn bản không thể nào tìm ra câu trả lời vấn đề, xoay người quay trở về chiến trường tư nhân khu.

	Đối tồn với mình ý thức trung 【 duyên lúc tạp 】 hơi tác cảm ứng sau, Hàn Chính liền nhanh chóng đi tới tư nhân khu thương khố.

	Hắn tương thương khố bên trong hai quả 【 nhân tạo trăng sáng kỹ năng mảnh vụn 】 cùng hai quả 【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】 lấy ra, cùng mình ở phó bản trung lấy được mảnh vụn đặt chung một chỗ.

	Bắt đầu hợp thành, hai cái mới nguyên kỹ năng, nhất thời xuất hiện ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Ma xâu quang giết pháo ]

	[ thuộc tính: Khí công hình trung khoảng cách xa công kích kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 800]

	[ nói rõ: Pôcôllô sáng chế tuyệt chiêu, cụ bị cực mạnh xuyên thấu lực cùng sát thương tính, Pôcôllô từng bằng vào chiêu này, nhất cử xuyên thủng đánh chết Songoku cùng Radic hai người ]

	[ nhiều hơn: Cần nhất định trữ khí thời gian, nhưng người sử dụng sức chiến đấu đề cao, trữ khí thời gian tắc sẽ tương ứng giảm bớt, mời cố gắng tu hành ]

	...

	[ chiêu thức kỹ năng: Nhân tạo đầy tháng ]

	[ thuộc tính: Người Saya dành riêng kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 1 vạn ]

	[ nói rõ: Người Saya khả lợi dụng dưỡng khí cùng năng lượng cầu, chế tạo ra vượt qua 1700 vạn Boer tư quang ba nhân tạo đầy tháng, ở nhân tạo đầy tháng chiếu rọi xuống, có cái đuôi lại không mù người Saya, khả biến thân cự viên; thử kỹ năng mỗi ngày hạn dùng một lần, mỗi lần đầy tháng khả dừng lại 30 phút ]

	[ nhiều hơn: Một người phó bản mô thức hạ, 【 nhân tạo đầy tháng 】 chỉ biết đối người thi triển bản thân cùng với còn lại người Saya phó bản nhân vật có hiệu lực; đoàn đội mô thức hạ, tắc chỉ biết đối người thi triển cùng kỳ đoàn đội thành viên, www. uukanshu. com cùng với còn lại người Saya phó bản nhân vật có hiệu lực; vì vậy chiến đấu viên không cần lo lắng, thi triển thử kỹ năng tương sẽ không đối địch đối với chiến đấu viên có bất cứ chỗ ích lợi nào ]

	...

	Trước sau tương hai cái này kỹ năng học tập, nhìn đếm ngược một giây một giây tiêu hao hết, Hàn Chính đầy lòng vui mừng.

	Trải qua trước ở phó bản trung cùng kia hai đầu đại tinh tinh giao chiến sau, hắn cũng tính đích thân cảm nhận được 【 nhân tạo đầy tháng 】 siêu cường thực dụng tính.

	Chờ học được chiêu này kỹ năng sau, bản thân cũng rốt cuộc có thể nếm thử một chút 【 biến thân cự viên 】 cái này người Saya huyết thống riêng có năng lực.

	Hắn một mặt ở trong lòng yy, một mặt mở ra 【 huyết dịch lan 】.

	Lúc trước phó bản trung, bản thân tổng cộng thu hoạch 4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, bây giờ mảnh vụn tổng cộng là có 8 mai, lại có thể lấy ra 6 mai hợp thành 1 giọt 【 siêu một huyết dịch 】.

	Hàn Chính nhanh chóng hợp thành, siêu một huyết dịch trong nháy mắt lại thêm 1 giọt ——6\/8!

	Khoảng cách tập tề, chỉ kém 2 giọt!

	Sau đó, hắn tương ở phó bản trung lấy được 7 giọt 【 người Saya chi máu 】 cùng với còn lại Zarbon, Cui, Guldo, Dodoria, Nail, đại trưởng lão vân vân huyết dịch, một cổ não mang lên liên minh cửa hàng.

	Ngay sau đó, hắn lại chạy chuyến phòng giao dịch, đem những thứ kia 【 người Namek chi máu 】 cũng hết thảy tác giới bán ra.

	Về phần kia giọt 【 đóng băng Ma tộc · phi biến thân chi máu 】, mặc dù mình chưa dùng tới, nhưng là ở 2 cấp khu bên trong, loại này huyết dịch có rất ít người có thể cấp đắc khởi thích hợp giá cả.

	Vì vậy, Hàn Chính quyết định, tạm thời trước lưu ở trong tay, tương lai lại nói.

	Tương hết thảy an bài thỏa đáng sau, Hàn Chính nhanh chóng trở lại tư nhân khu, bắt đầu mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Lam quang quét qua sau, từng nhóm 【 tu hành phó bản 】, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

	Nhìn liệt biểu trung người cuối cùng 【 tu hành phó bản 】 lúc, Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên.

	Thi hành thứ tám vòng phó bản sau, 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】 rốt cuộc giải tỏa!