Nghe Hàn Chính bao hàm đe dọa ý vị đoạn văn này, Tây Dữu gật đầu liên tục, bày tỏ bản thân quyết kế không dám đùa bỡn thủ đoạn gì.

	Cùng lúc đó, Thạch Long một tay nâng một tự người Namek thôn trang trung nhặt được bình, một cái tay khác móc ra ngọc rồng radar:

	"Bây giờ trừ đại trưởng lão nơi này một viên, còn lại ngọc rồng đã hết thảy thuộc về di động trong, xem ra sở hữu trong thôn ngọc rồng đều đã bị người cướp đi, đại trưởng lão trên tay viên này là người cuối cùng không bị đoạt đi ngọc rồng."

	"Cái này cũng bình thường, dù sao Nail hùng mạnh thực lực, đại đa số người hay là rất kiêng kỵ..."

	Hàn Chính lần nữa quét mắt chung quanh một vòng, sau đó khí tức không nữa che giấu, cả người nhanh chóng bay lên, hướng đại trưởng lão trụ sở trực xông tới.

	Thạch Long cũng thu hồi radar cùng Cân Đẩu Vân, cầm trong tay bình, theo thật sát Hàn Chính sau lưng.

	Trong nháy mắt, hai người liền bay tới chỗ ngồi này hình cái tháp núi cao bầu trời, mà nhưng vào lúc này, đỉnh núi kỳ quái kiến trúc cổng chợt mở ra, một bóng người nhanh chóng chui ra.

	Người tới ăn mặc màu trắng quần, màu xanh da trời khảm vai, tướng mạo thượng cực giống Pôcôllô, chính thức phụ trách thủ hộ đại trưởng lão hành tinh Namek mạnh nhất chiến sĩ —— Nail.

	"Các ngươi rốt cuộc là người nào, trong ngày này, hành tinh Namek thượng chợt nhiều hơn rất nhiều như ngươi vậy xa lạ khí tức, các ngươi rốt cuộc..."

	"Thạch Long! Lập tức đi vào phong ấn đại trưởng lão!" Hàn Chính căn bản vô tình cùng đối phương tốn nhiều miệng lưỡi, hắn hướng về phía Thạch Long hét lớn một tiếng, sau đó tốc độ đột nhiên tăng nhanh, thân hình chợt lóe, trong nháy mắt vọt tới Nail trước mắt.

	Vốn sắc mặt trấn định Nail, giờ phút này thất kinh, hắn khí tức trên người đột nhiên tăng vọt, vung quyền đánh phía đánh tới Hàn Chính.

	Một quyền này vô cùng ác liệt, vậy mà đánh ra sau nhưng chỉ là đánh vào một mảnh hư ảnh trên.

	Hàn Chính chân thân trong nháy mắt xuất hiện ở Nail sau lưng, hắn vung quyền hung hăng đánh vào Nail trên lưng, ngay sau đó lại một cước tương Nail đá thượng trời cao.

	Một bên kia Thạch Long, tắc bắt lại cái này hết sạch làm, nắm bình, nhanh chóng vọt vào kiến trúc cổng.

	Bị đá thượng trời cao Nail dùng sức ngừng thân hình, hắn mắt thấy có người vọt vào nhà, vội vàng phi thân bổ nhào đi xuống cố gắng ngăn lại.

	Vậy mà Hàn Chính lần nữa lắc mình đến trước người của hắn, một cái sống bàn tay hung hăng đánh rớt, tương Nail cánh tay phải tự bả vai khởi, cả điều chém rơi xuống.

	Nail cắn răng hừ một tiếng, nơi bả vai nhất thời sinh ra nữa một cái cánh tay.

	Hắn hét lớn một tiếng, hướng Hàn Chính lần nữa mãnh công tới!

	Vậy mà, 11 vạn + đối 4 vạn + cực lớn sức chiến đấu chênh lệch, sử Nail căn bản không phải Hàn Chính đối thủ.

	Liên tiếp mấy chiêu sau, Nail liền bị đánh thương tích khắp người, liên tục tái sinh khiến cho thể lực nhanh chóng hao hết, lực lượng cùng tốc độ đều cấp tốc hạ hoạt.

	Hàn Chính một thanh bóp lại đã trọng thương Nail cổ, một cái tay khác nắm quyền hung hăng đập đi lên!

	【 biên số N2199, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Nail, rơi xuống 【 người Namek · Nail chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy!

	Không nghĩ tới Nail còn bị chiến trường đơn độc phân chia thành một loại huyết thống.

	Hàn Chính hất tay cầm trong tay thi thể bỏ xuống, rồi sau đó nhanh chóng phi lạc đến hình cái tháp đỉnh núi.

	Lúc này, Thạch Long cũng bước nhanh tự nhà trung đi ra, hắn một tay nâng một viên 1 tinh ngọc rồng, một tay kia quơ quơ nắm bình: "Hết thảy thuận lợi, phong ấn thành công."

	Hàn Chính khẽ gật đầu, đại trưởng lão vốn là gần đất xa trời, vạn lần nữa bị cái nào chiến đấu viên tới trước lỡ tay đánh chết, tình huống coi như không xong.

	Bây giờ bị phong ấn khống chế được, hết thảy coi như trở nên chủ động.

	Hắn một mặt khen ngợi Thạch Long mấy tiếng, một mặt ở đội tần trung phát ra thắng lợi tin tức.

	Kỳ thực không cần hắn phát ra tin tức thông báo, cách đó không xa Lữ Bân chờ người cũng cảm ứng được bên này chiến đấu kết quả, rất nhanh, bọn họ liền dẫn Tây Dữu bay tới ngọn núi này đính.

	Tây Dữu mới vừa vừa rơi xuống, không đợi Hàn Chính chờ người mở miệng đặt câu hỏi, liền vội vội vàng vàng hướng về phía trời cao huơi tay múa chân.

	Chỉ thấy trong bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện nào đó không gian vặn vẹo tựa như tình cảnh.

	Mà sau một khắc, đỉnh đầu vòng sáng vong linh Nail, liền tự vặn vẹo trong không gian lập tức chui ra.

	Bị bà thầy bói Baba năng lực chiêu ra vong linh Nail nhanh chóng rơi xuống, không nói một lời đứng ở Tây Dữu bên người.

	Tuy trước khi nói cũng đã gặp vong linh Cađic, nhưng Hàn Chính giờ phút này trong lòng hơi có tò mò.

	Hắn cất bước đi tới Tây Dữu cùng trước, cẩn thận quan sát một phen cái này mới vừa bị bản thân đánh chết phó bản nhân vật.

	Từ thần sắc nhìn lên, vong linh Nail hiển nhiên cũng là nhận biết mình, hắn nhìn bản thân mấy lần sau, biểu tình tựa hồ có chút biến hóa, nhưng lại đúng là vẫn còn một lời không ra.

	"Tây Dữu, ngươi muốn vong linh Nail đã tới tay, kế tiếp là không phải nên thực hiện ngươi nghĩa vụ." Hàn Chính lạnh giọng nói.

	"Yên tâm, ta tuyệt đối phối hợp!" Triệu hoán ra "Kim bài đả thủ" Tây Dữu giờ phút này trên mặt viết đầy hưng phấn, chỉ thấy nàng nhanh chóng giơ tay lên, một hành tinh Namek ngọc rồng lớn nhỏ thủy tinh cầu, trong nháy mắt hiện lên ở trước người của nàng.

	Thủy tinh cầu bên trong, mấy cái hình ảnh nhanh chóng thoáng qua, ba đóa đang đứng ở di động trung Cân Đẩu Vân, trong nháy mắt xuất hiện ở thủy tinh cầu thượng.

	Kia ba đóa Cân Đẩu Vân thượng các đứng một kẻ phái nam chiến đấu viên, trung gian người nọ, dưới nách tắc kẹp một cái rương.

	"Ngọc rồng, nên liền ở cái rương này trung!" Tây Dữu chỉ chỉ thủy tinh cầu hình ảnh, sau đó lại chỉ hướng tây nam phương hướng: "Bọn họ đang tự bắc hướng nam đi tiếp, ngươi từ cái phương hướng này đi, cũng có thể cản lại bọn họ."

	Nhìn bộ dáng kia, quả nhiên là Pilaf đại vương cái rương!

	"Rất tốt, không hổ là bà thầy bói Baba..." Hàn Chính cười vỗ hai cái bạt tay, đồng thời hắn nhanh chóng lấy ra bản thân Cân Đẩu Vân, hướng về phía Thạch Long chờ nhân đạo: "Chúng ta nếu như cầm ngọc rồng đi, nhất định sẽ bị đối phương radar phát hiện, như vậy, tự ta mang theo Tây Dữu đi, các ngươi tắc ở chỗ này trông chừng ngọc rồng."

	Vốn còn rất là hưng phấn Tây Dữu nhất thời thất kinh: "Cái gì? Ta... Ta còn muốn đi theo ngươi đi?"

	"Đó là dĩ nhiên, www. uukanshu. com đối phương còn đang di động trung, nếu như nửa đường biến chuyển phương hướng ta đi đâu đi tìm bọn họ, dĩ nhiên phải dẫn ngươi!" Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, chỉ mình Cân Đẩu Vân đạo:

	"Ta Cân Đẩu Vân tiểu, miễn cưỡng có thể cùng ngươi Nail chen một chút, về phần chính ngươi mà, sẽ biến hình thuật sao?"

	Mặc dù Tây Dữu gương mặt không tình nguyện, nhưng giờ phút này trong lòng nàng rõ ràng, với nhau chênh lệch thực tại quá lớn, cho dù chiêu ra vong linh Nail, nàng cũng vẫn không có cãi lời Hàn Chính tư bản.

	"Ta... Ta chỉ biết không trọn vẹn biến hình... Bất quá ta có đồng hồ thu nhỏ, có thể thu nhỏ lại..."

	"Rất tốt, vậy ngươi liền đem bản thân nhỏ đi, sau đó ngồi ở ngươi nhà Nail trên bả vai..." Hàn Chính cất bước bước lên Cân Đẩu Vân, đồng thời tận lực đi phía trước nhích lại gần, miễn cưỡng lại chừa lại một người vị trí:

	"Đừng không tình nguyện, chúng ta tương ngươi cứu, lại giúp ngươi lấy được Nail, nếu như ngươi chẳng qua là đơn giản báo một cái địa điểm, đây chẳng phải là quá không công bình?"

	Tây Dữu cười khan hai tiếng, chỉ đành phải đàng hoàng lấy ra 【 đồng hồ thu nhỏ 】 mang theo.

	Nàng cả người nhanh chóng thu nhỏ lại, sau đó bay rơi vào vong linh Nail trên bả vai.

	Vong linh Nail vẫn vậy không nói một lời, hắn mang theo Tây Dữu, nhấc chân chen thượng Hàn Chính Cân Đẩu Vân.

	"Chúng ta có phải hay không trước tìm một chỗ kín đáo trốn, nơi này là không phải có chút quá trát nhãn?" Mắt thấy Hàn Chính muốn chuẩn bị rời đi, Lữ Bân vội vàng lên tiếng hỏi.

	"Không có cái đó cần thiết, trước mắt chúng ta có ba viên ngọc rồng, vô luận tránh tới chỗ nào đều là phi thường trát nhãn, định liền ở lại chỗ này đi..." Hàn Chính khu động Cân Đẩu Vân, chở hai đại một tiểu ba người chậm rãi hiện lên:

	"Nếu như có ngoài ý muốn, lập tức ở đội tần trong cho ta biết, ta có thể lập tức sử dụng 【 thuấn di ma thảm 】 trở lại."

	Nói xong, Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân nhanh chóng lao ra, hướng Tây Dữu chỉ tây nam phương hướng vội vã đi.