Hàn Chính xoa xoa tay chưởng, hơi có chút kích động ngồi ở trên ghế sa lon.

	Lại đến "Điên cuồng đại rút thăm trúng thưởng" hoàn tiết.

	Kể từ lấy được 【 năng lực cường hóa 】 rút thăm trúng thưởng biến thành gấp bốn sau, Hàn Chính liền càng ngày càng thích rút thăm trúng thưởng.

	Xoay tròn luân bàn ở trước mắt hắn nhanh chóng nổi lên, nhìn kia bốn căn cây kim chỉ, Hàn Chính ra lệnh một tiếng ——

	Bắt đầu rút thăm trúng thưởng!

	...

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng: 【5300 điểm 】【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán *2 ngày 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 thuấn di ma thảm 】

	...

	Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng: 【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán *1 ngày 】【 dũng giả kiếm 】【 Kamezoko 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】

	...

	Lần thứ ba rút thăm trúng thưởng: 【 tiên đậu *2】【5300 điểm số 】【 Song Long Nhất Thể vũ kỹ mảnh vụn 】【 cuộc sống không như ý người 1/6】

	...

	Lần thứ tư rút thăm trúng thưởng: 【 trị liệu hình người Namek chi máu 】【 ma xâu quang giết pháo 】【 trinh trắc cơ khí trùng 】【5300 điểm số 】

	...

	Lần thứ năm rút thăm trúng thưởng: 【 Dabura chi máu 】【 cuộc sống không như ý người 1/6】【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán *1 ngày 】【5300 điểm số 】

	...

	Lần thứ sáu rút thăm trúng thưởng: 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 cuộc sống không như ý người 1/6】【 bốn thân quyền 】【 thần vũ trụ thủy tinh cầu mảnh vụn 】

	...

	6 lần rút thăm trúng thưởng nhanh chóng chấp hành xong.

	Đã trải qua 24 cá rút ra kết quả nhất nhất hiện ra sau, Hàn Chính trong lòng là có hỉ có oán.

	Lớn nhất oán niệm, dĩ nhiên chính là 【 không như ý 1/6】 không ngờ xuất hiện ba lần, thực tại để cho người khó chịu —— Santa tóc xù tiên sinh, ngươi đừng cười được không...

	Trừ cái đó ra, còn có ba lần rút được 【 tu luyện khoán 】...

	Kỳ thực đối với bây giờ Hàn Chính mà nói, có 【2 chiết tu luyện 】 sau, 【 tu luyện khoán 】 đối bản thân ý nghĩa đã không lớn, nhất là kia 1 ngày 【 ba trăm lần 】, kỳ giá trị đối bản thân mà nói còn không bằng 【5300 điểm số 】.

	Những thứ này 【 tu luyện khoán 】 chỉ có thể cầm đi bán đi, hoặc là tặng cùng đường huynh cùng Tôn Dục Càn.

	【 trị liệu máu 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 dũng giả kiếm 】 vân vân không dùng được vật phẩm cũng thật nhiều, chỉ có thể cầm đi bán mất.

	【 bốn thân quyền 】 mà, Tôn Dục Càn trước ở đường huynh trợ giúp hạ đã học được, không cần cho hắn thêm, đảo là có thể cấp cá 【 ma xâu quang giết pháo 】.

	Mà bản thân trước mắt cần vật liệu, lại cũng không có rút ra quá nhiều, 【 siêu Saya mảnh vụn 】 cùng 【 cơ khí trùng 】 đảo là có thể lưu lại, chỉ tiếc số lượng cũng không nhiều.

	Lần này đại rút thăm trúng thưởng, tổng thể chất lượng, so với lần trước hay là sai rất nhiều, trong đó vẫn có mấy thứ đồ, để cho Hàn Chính trước mắt sáng lên!

	【 Song Long Nhất Thể mảnh vụn 】【 thần vũ trụ thủy tinh cầu mảnh vụn 】 cùng với 【 Dabura chi máu 】!

	Cộng thêm cái này một cái mảnh vụn, 【 Song Long Nhất Thể 】 đã thu tập được 4/5 tiến độ, chỉ kém một bước cuối cùng!

	Mà còn lại hai dạng vật liệu, cũng là Hàn Chính lần đầu tiên lấy được, hắn vội vàng nhất nhất kiểm tra ——

	[ trang bị đạo cụ: Thần vũ trụ thủy tinh cầu mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1/4]

	[ nói rõ: Thần vũ trụ thủy tinh cầu mảnh vụn một cái, tập tề 4 mai mảnh vụn, là được hợp thành thần vũ trụ thủy tinh cầu một, xin tiếp tục cố gắng ]

	Thần vũ trụ thủy tinh cầu...

	Phải là 【 Ma Bư thiên 】 trung, lão thần Kaio ở cấp Son Gohan tiến hành lực lượng tăng lên thời điểm, lấy ra thủy tinh cầu.

	Xa ở thần vũ trụ giới Songoku chờ người thông qua thủy tinh cầu, tầm xa quan sát trên địa cầu Ma Bư cùng Lích Tên tỷ thí.

	Từ tính năng thượng nhìn, chắc là cường đại hơn, càng nhanh chóng, càng tiện lợi 【 cơ khí trùng 】, thu thập tình báo không hai pháp bảo!

	Thu tiến thương khố, chờ đợi thu thập!

	[ huyết dịch thuộc tính: Dabura chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1/8]

	[ nói rõ: Dabura chi máu một giọt, thông qua đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Dabura là được rơi xuống, có sức chiến đấu 25 ức người, không hạn bất kỳ huyết thống, tập tề 8 giọt Dabura huyết dịch, là được mở ra huyết thống ]

	Ma giới chi vương Dabura huyết dịch!

	Đừng xem Dabura ở 【 Ma Bư thiên 】 trung uy phong thời điểm không nhiều, cuối cùng còn thay đổi cá chocolat được ăn.

	Nhưng người ta nhưng là tương đối cường hãn nhân vật, có sánh vai 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 thực lực, đồng thời còn cụ bị 【 tay không vô hạn thay đổi vũ khí (vô hạn kiếm chế? )】 cùng với 【 nước miếng hóa đá 】 hai hạng siêu năng lực.

	Nhất là 【 nước miếng hóa đá 】, trong chiến đấu tuyệt đối có thể phát huy ra tác dụng to lớn! 】

	Đáng tiếc duy nhất là, cùng hậu kỳ BOSS so sánh, người này sẽ không tái sinh, thật sự là một đại thiếu sót.

	25 ức sức chiến đấu trước mắt cách mình còn rất xa xôi, hơn nữa 8 rỉ máu dịch cũng không phải tốt như vậy thu thập, tạm thời giữ lại từ từ đi đi.

	Kiểm tra 【 Dabura chi máu 】 đồng thời, Hàn Chính vẫn còn ở thanh máu trung nhìn lướt qua, vô địch tưởng thưởng kia 4 mai 【 thần bí mảnh vụn 】 quả nhiên đã đến trướng.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu kiểm tra cuối cùng hạng nhất phó bản vô địch tưởng thưởng, đồng thời cũng là bản thân coi trọng nhất hạng nhất ——

	[ trang bị đạo cụ: Lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ hình ]

	[ thuộc tính: Đặc thù · tiêu hao hình đạo cụ ]

	[ nói rõ: Mười Ngũ Đại trước thần vũ trụ cụ bị đào móc cường giả trong cơ thể ẩn giấu lực lượng năng lực, có thể khiến người trong thời gian ngắn thực lực đại tăng, từng đào móc Son Gohan trong cơ thể tiềm lực, đem từ 【 siêu hai trạng thái 】 trực tiếp tăng lên vì 【 thần bí Gohan 】; sử dụng đạo này cụ, tương giống như là bị lão thần Kaio đào móc tiềm lực, tương vĩnh cửu tính tăng lên sức chiến đấu một lần ]

	[ cặn kẽ: Sử dụng đạo này cụ sau, gặp nhau ngẫu nhiên tăng lên 100%-200% sức chiến đấu, tăng lên sức chiến đấu vì vĩnh cửu tính; đồng thời, cụ bị 50% tỷ lệ lấy được thượng hạn đặc biệt; mỗi tên chiến đấu viên trước dùng một lần, lại sức chiến đấu vượt qua 15 ức người, sử dụng không có hiệu quả ]

	...

	Nhìn thuộc tính nói rõ, Hàn Chính không nhịn được hoan hô một tiếng.

	Sử dụng sau, ít nhất có thể tăng lên gấp đôi sức chiến đấu, hơn nữa còn có một nửa tỷ lệ khai thông đặc biệt... Chủ yếu nhất là, nhất người sử dụng sức chiến đấu hạn chế, là 15 ức!

	Mặc dù cái này một con số, cùng nguyên kịch tình trung tiếp nhận tiềm lực khai thác Son Gohan so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng là, mấy cái chữ này cũng đã rất kinh người, bản thân hoàn toàn có thể chờ tu luyện tới 14. 9 ức lúc lại tiến hành sử dụng, sau đó chỉ biết một lần tính tăng lên 14. 9 ức -29. 8 ức sức chiến đấu!

	10 con số sức chiến đấu, www. uukanshu. com từ trên trời giáng xuống, đây mới là lần này đại hội võ thuật trung, lớn nhất phần thưởng, cũng là Hàn Chính hao tổn tâm cơ, nhất định phải tham dự 【 cao cấp tràng 】, mà muốn có được vật.

	Cùng nó so sánh, còn lại tưởng thưởng, kỳ thực tính không phải cái gì.

	Lại lần nữa tương thuộc tính nhìn một lần, Hàn Chính từ đáy lòng cảm thấy, mình ở tham dự 【 đại hội võ thuật 】 cũng ở trong đó tỏa sáng rực rỡ mà sở gánh nổi nguy hiểm, đều là đáng giá!

	Kích động một lúc lâu, Hàn Chính mới vừa bình phục lại tâm tình, sau đó tương cái này 【 đạo cụ 】 thu tiến thương khố.

	Chờ đợi tương lai bản thân sức chiến đấu đạt tiêu chuẩn, liền tới sử dụng!

	Sau đó, hắn thật dài ra một hơi, trực tiếp một cái mông ngồi trên mặt đất thảm tử thượng, theo tay cầm lên kia ba trương 【 vào tràng khoán 】 tới.

	Cái này ba trương khoán, là hai đại binh đoàn tạm thời thêm mã tiền đặt cuộc phần thưởng, nhớ lúc ấy Thiệu Tuân chờ người nghe nói sau, nhất thời mắt lộ ra vẻ khát vọng, nghĩ đến tất nhiên là đồ tốt.

	Tra nhìn một chút!

	Vậy mà, làm Hàn Chính tương cái này ba trương khoán cầm ở trước mắt tra xét sau, nhất thời có chút nghi ngờ không hiểu.

	Bản thân bây giờ cũng coi là từng có nhiều lần 【 phúc lợi phó bản 】 trải qua, bình thường phúc lợi tính phó bản 【 mời khoán 】, cũng sẽ ở khoán một mặt, viết lên nói rõ cùng mở ra nhật kỳ.

	Nhưng là cái này ba trương khoán thượng, mở ra nhật kỳ ngược lại có, là ở một tháng sau.

	Nhưng nên viết 【 phó bản nói rõ 】 kia một mặt, lại không có bất kỳ giới thiệu rõ, chẳng qua là đơn giản địa viết ——

	【 cỡ lớn · tu luyện tài nguyên phó bản 】

	——

	【 Thần Chi quân đoàn 】

	【 móc sắt quân đoàn 】

	【 màu xanh lá quân đoàn 】

	【 ma pháp quân đoàn 】

	【 hoàng gia quân đoàn 】

	【 Phật đà quân đoàn 】

	【 Bắc Đẩu quân đoàn 】

	【 chim bay quân đoàn 】

	【 Độc Xà quân đoàn 】

	【 cá mập quân đoàn 】

	Thập đại quân đoàn chung nhau mở ra thử phó bản, chung nhau hướng ngài phát ra thành khẩn mời!