Lê Lâm vi khom người, rất là cẩn thận tự rừng chỗ sâu đi ra.

	Nàng một mặt đi một mặt cẩn thận địa quan sát bốn phía.

	Chợt, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn chăm chú vào Hàn Chính sở ẩn thân cây đại thụ kia, đồng thời nhanh chóng về phía sau nhảy ra một bước dài.

	"Là ta!" Hàn Chính vội vàng thấp giọng tự báo thân phận, đồng thời nhanh chóng tự trên cây nhảy xuống.

	Nếu như chậm một chút nữa hiện thân, sợ rằng Lê Lâm sẽ phải đột nhiên bạo khởi công kích.

	"Trịnh Hàm?" Lê Lâm khinh di một tiếng, nhưng trên mặt đề phòng vẻ mặt lại cũng chưa tiêu đi: "Vân vân! Ngươi cùng ta lần đầu tiên hạ 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】 lúc, Son Gohan là bị ai giết?"

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó lập tức gật đầu một cái: "Giết hai lần, lần đầu tiên là William, lần thứ hai là ngươi."

	Hắn dừng một chút, chợt tiếp tục nói: "Trước ở 【 tuyên tiết không gian 】 thế công lôi đài thời điểm, thứ hai bị ta đánh bại là ai?"

	Lê Lâm trả lời rất là nhanh chóng: "【 Đại Lực chiến đội 】 Chu Huy."

	Hai người nhìn nhau một cái, với nhau lẫn nhau gật đầu một cái, phương mới bắt đầu đến gần.

	Hai người bọn họ đều có thể xuyên thấu qua với nhau trong ánh mắt, thấy đối phương lau một cái kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới, ở phó bản mới vừa ngay từ đầu không bao lâu, liền xảy ra loại này vô tình gặp được.

	Mặc dù với nhau đều là đội hữu, nhưng là ở loại mô thức này hạ phát sinh gặp gỡ, Hàn Chính trong lòng vẫn cảm thấy có chút quái dị.

	Dù sao đây là một cái một người phó bản, đại gia mỗi người vì chiến, cho dù là cùng chiến đội đội hữu cũng có thể công kích lẫn nhau.

	Hơn nữa ở loại này lấy đánh chết mấy hàng tên luận sống sót mô thức hạ, đại gia kỳ thực còn có như vậy một chút cạnh tranh quan hệ ở bên trong.

	Hai người nhất thời không nói, Hàn Chính hơi giác lúng túng mở miệng hỏi: "Ta bây giờ xếp hạng thứ hai, ngươi thứ hạng là bao nhiêu?"

	"26." Lê Lâm đáp: "Ngươi 3997 sức chiến đấu cũng chỉ có thể thứ hai, kia đệ nhất nhất định là ở bốn ngàn trở lên."

	Lê Lâm sức chiến đấu là 2100 nhiều, nói như vậy trừ bản thân ngoại, trước mắt phó bản trung sức chiến đấu cao hơn hắn, đại khái còn có 24 người.

	Hai người quan sát một phen bốn phía, ngay sau đó xoay người xâm nhập trong rừng rậm.

	Ở rừng rậm chỗ sâu, hai người hợp lực đợi mấy con ngoại tinh kỳ lạ tiểu động vật, lấy thử lót dạ mứt.

	Hàn Chính từng ở nhật ký trung thấy qua, Fide 79 số hành tinh thượng các loại phi cầm đi thú, kỳ thịt chất cũng không độc hại, vì vậy có thể yên tâm to gan ăn sống.

	"Không nghĩ tới sớm như vậy liền cùng ngươi gặp nhau, đến có thể thay đổi một cái ta kế hoạch ban đầu..." Trong tay nắm một cái ngoại Tinh Thú loại cẳng chân, Lê Lâm lau miệng thượng máu tươi, mở miệng nói:

	"Ta vốn chỉ muốn, mấy ngày trước trước tiên ở tinh cầu này trong rừng rậm, một bên ẩn núp một bên tìm còn lại chiến đấu viên. Đợi đến Fide sau khi đi, Cađic đến lúc, nhất định sẽ có rất nhiều chiến đấu viên ló đầu, đến lúc đó liền có thể tìm cơ hội quá khứ đánh chết một đợt, vận khí tốt, có lẽ còn có thể nhận lấy tàn máu Cađic..."

	Hàn Chính hơi gật đầu, hắn ban đầu cũng là như vậy tính toán.

	"Bất quá, nếu hai ta sớm như vậy liền chạm mặt, ta cảm thấy chúng ta có thể lớn mật một chút..." Lê Lâm một hớp tương kia điều trên bắp chân còn dư lại thịt hết thảy cắn xé xuống, rồi sau đó tương kia căn máu dầm dề xương đùi vứt qua một bên:

	"Chúng ta trực tiếp dùng sắp chết sống lại, xoát mấy đợt buff, sau đó nghĩ biện pháp len lén lẻn vào Fide căn cứ...

	... Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta khẳng định không phải muốn chết đi đánh Fide chủ ý, ta nói là, chúng ta tăng lên sức chiến đấu sau, có thể tương Zarbon, Dodoria, Cui những người này làm mục tiêu, huyết dịch của bọn họ cũng có thể bán không ít điểm số, không chỉ có có thể đem tiên đậu tiền kiếm về, còn có thể lợi nhuận một ít."

	Hàn Chính gật đầu một cái, gặp nhau Lê Lâm sau, hắn cũng toát ra quá loại ý nghĩ này, không nghĩ tới cũng là đối phương trước nói lên.

	"Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, đan vòng phó bản bên trong, sắp chết sống lại tăng lên sức chiến đấu chỉ có thể dùng 6 lần, bất quá ngươi ta cũng sẽ Kaiohken, dùng cá bốn lần tả hữu, liền đủ len lén lẻn vào đi vào, tìm cơ hội ám sát Dodoria bọn họ."

	Căn cứ bổ sung quy định, nói riêng về phó bản bên trong, người Saya sắp chết sống lại 6 lần sau, tự thứ 7 lần khởi, sức chiến đấu tương không sẽ tăng lên.

	6 lần mấy cái chữ này, nghe nói là đến từ với nguyên tác Manga hành tinh Namek thiên trung, Songoku cùng Cađic cái này hai đại người Saya, tổng kết bị người khác trọng thương sắp chết sống lại lũy kế số lần, theo thứ tự là ——

	Cađic 4 lần: Trên địa cầu bị Songoku chờ người trọng thương, hành tinh Namek thượng bị Zarbon trọng thương, bị lợi Qom trọng thương, bị Krilin trọng thương.

	Songoku 2 lần: Trên địa cầu bị Cađic trọng thương; hành tinh Namek thượng đang bị Ginyu đổi sau lưng, bị Cađic trọng thương.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, bày tỏ đồng ý: "Fide bọn họ chỉ biết sử dụng máy dò, mà không sẽ cảm ứng, chỉ cần chúng ta linh hoạt sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 cùng 【 biến hình thuật 】, hơn nữa ta có 【 thuấn di ma thảm 】, mong muốn một bên đánh chết bộ hạ của hắn, một bên tránh né Fide bản thân, cũng không phải việc khó."

	"Không sai, hơn nữa thời gian này điểm đối chúng ta có một chỗ ích lợi, đó chính là Fide bây giờ đã biết hành tinh Namek ngọc rồng sự tình, hai ngày nữa hắn sẽ phải chuẩn bị lên đường, đối với hắn mà nói trường sinh bất lão mới là trọng yếu nhất, cho nên coi như hắn phát hiện có bộ hạ bị ám sát, cũng sẽ không hoa quá nhiều thời gian tới điều tra tìm, nhiều nhất chính là giao cho còn lại bộ hạ xử lý, bản thân nhất định phải trước kia đi hành tinh Namek vì hàng đầu đại sự."

	"Hơn nữa..." Hàn Chính bỗng nhiên lại nghĩ đến: "... Chúng ta lẻn vào căn cứ, ám sát Dodoria chờ người, đắc thủ sau liền lập tức chạy ra khỏi, đến lúc đó Fide quân đoàn nhất định sẽ phái người lùng bắt tinh cầu, phen này giày vò dưới, không làm được sẽ còn có còn lại chiến đấu viên bị buộc hiện thân, chúng ta vừa đúng có thể thừa dịp loạn kích giết."

	Hai người một trận thảo luận, càng phát giác cái này một kế hoạch có thể được.

	Hơn nữa, việc này không nên chậm trễ, phó bản bên trong 200 nhiều tên chiến đấu viên, khó bảo toàn sẽ không có còn lại chiến đấu viên ôm ý tưởng giống nhau.

	Hai người lập tức thương định, Lê Lâm trực tiếp ngồi vào một thân cây hạ, hỏi: "Ta tới trước?"

	Hàn Chính nghĩ sơ muốn: "... Hay là ta tới trước đi..."

	Lê Lâm nhìn Hàn Chính một cái, cũng không nói thêm cái gì, giơ tay lên liền rút ra một chuôi 【 Yajirobe chi nhận 】.

	Hàn Chính tắc lấy ra một cái tiên đậu, ngậm ở trong miệng, ngồi dưới tàng cây, đồng thời đề cao cảnh giác, tinh thần độ cao tập trung.

	Hết thảy tiến triển rất thuận lợi, hai người dưới tàng cây thay nhau "Lẫn nhau tổn thương", Hàn Chính tiêu hao 5 viên tiên đậu sắp chết sống lại 5 lần, mà Lê Lâm tắc bày tỏ tiên đậu không có như vậy giàu có, chỉ sử dụng 4 lần.

	Lúc này, Hàn Chính thực tế tổng sức chiến đấu, đã đạt tới 24320!

	Đồng thời, thông qua hỏi thăm biết được, Lê Lâm nắm giữ Kaiohken cũng là 3 lần, mà nàng lúc này sức chiến đấu đã đạt 8000 trở lên, thi triển Kaiohken sau, cũng khả có trong thời gian ngắn 24000 thực lực.

	Sức chiến đấu tăng lên sau, Hàn Chính tra nhìn một cái xếp hạng tình huống, bản thân vẫn là xếp hạng thứ hai.

	Có thể thấy được xếp hạng biểu sở áp dụng sức chiến đấu đáng giá, là không gia nhập loại này phi vĩnh cửu tính buff số liệu.

	Tăng lên lực lượng sau, hai người liền hướng đông phương Fide căn cứ đi.

	...

	...

	"Oanh —— oanh —— oanh ——!"

	Liên tục mấy tiếng nổ tung tự phía trước truyền tới, đồng thời một cổ hùng mạnh khí tức đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó lại nhanh chóng đi xa, ngay sau đó lại biến mất.

	"Chiến đấu viên!"

	Hàn Chính nhất thời rùng mình, lái Cân Đẩu Vân cấp tốc trì đi, ; Lê Lâm tắc biến thân chim bay, xa xa đi theo.

	Mấy giây sau, Hàn Chính liền đã đến đạt nổ tung chuyện xảy ra địa điểm, mà Trần Thần tốc độ giác chậm, thì bị xa xa quăng ở sau lưng.

	Chỉ thấy trên mặt đất, đã bị nổ ra đếm cái hố to, hảo mấy người mặc đồng phục chiến đấu người ngoài hành tinh thi thể, ngổn ngang địa nằm một địa.

	Những thứ này dĩ nhiên là Fide bộ hạ, đánh chết bọn họ người, phải là mới vừa rồi tên kia chiến đấu viên.

	Hàn Chính quan sát bốn phía nửa ngày, cũng không phát hiện có bất kỳ khác thường gì, tên kia giết chết những thứ này bình thường bộ hạ chiến đấu viên, chắc là đã rời đi.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa lại có hai cổ 1000 nhiều sức chiến đấu khí tức đang nhanh chóng tới gần nơi này bên, chắc là còn lại Fide bộ hạ, đang hướng bên này chạy tới.

	Nhìn trên mặt đất cái này mấy cổ người ngoài hành tinh thi thể, Hàn Chính trong lòng chợt động một cái.

	Hắn đem trung một cụ toàn thân màu xanh da trời da thi thể một thanh ném tiến trong sông, ngay sau đó lắc mình một cái, biến thành kia người ngoài hành tinh bộ dáng.

	Đồng thời, biến hình lúc hắn còn chú ý thay đổi ra một ít vết thương, làm bản thân máu dầm dề, người bị thương nặng dáng vẻ.

	Rất nhanh, biến thành chim bay Lê Lâm cũng bay tới, Hàn Chính nhanh chóng hướng về phía nàng đánh một trước hẹn xong biến hình sau quen biết nhau tay ra dấu, ý bảo hắn đi theo bản thân.

	Cùng lúc đó, hai tên ăn mặc chiến đấu y Fide bộ hạ cũng đã chạy tới, nhìn một địa thi thể, đều là cả kinh thất sắc.

	Hàn Chính giả dạng làm bị thương vô cùng nặng Fide bộ hạ, lời nói không mạch lạc nửa ngày, thanh xưng gặp gỡ không rõ nhân sĩ tập kích, muốn lập tức trở về đi trị liệu.

	Kia hai tên bộ hạ chỉ đành đỡ Hàn Chính, hướng căn cứ phương hướng trở về.

	Vậy mà, đoàn người vẫn chưa đi ra bao xa, bỗng nhiên lại là một cổ hùng mạnh khí tức tự cách đó không xa toát ra, Hàn Chính lúc này cảm ứng được, người này sức chiến đấu, tuyệt đối ở 2500 trở lên.

	Lại là một gã chiến đấu viên!

	Chỉ thấy trong bầu trời một cao đại nam tử trong nháy mắt bay tới, lập tức rơi vào mọi người cùng trước.

	Cao đại nam tử giơ tay lên phát ra mấy đạo khí công ba, đồng thời thân hình nhanh chóng di động, trong nháy mắt liền tương kia mấy tên bình thường bộ hạ toàn bộ đả đảo, chỉ để lại Hàn Chính một người.

	Hắn cười ha hả địa đi tới "Cả người là máu" Hàn Chính cùng trước, www. uukanshu. com giơ tay lên ném qua tới một chuôi đao tử.

	Chính là 【 Yajirobe chi nhận 】!

	"Xem ngươi thương thế kia bộ dáng, cũng không phát ra được cái gì khí công đi? Ha ha, không muốn cùng ngươi đồng bọn vậy bị giết rơi thoại, sẽ cầm chuôi này đao, vãng trên người ta thọt một đao, chỉ cần ngươi phối hợp, ta nhất định bỏ qua cho ngươi!"

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính nhất thời cả người đều có chút bối rối.

	Lại còn có thể như vậy! ?

	Còn đối với mặt kia cao đại nam tử, nhìn Hàn Chính bộ dáng này, còn tưởng rằng là bị sợ choáng váng, hắn mắt kiếng đạp một cái, giận dữ hét: "Nhanh lên một chút! Làm theo lời ta bảo, nếu không ngươi liền cùng ngươi đồng bọn một kết quả!"

	Hàn Chính vội vàng khom lưng tương đao nhặt lên, sau đó không nói hai lời, hung hăng thọc đi lên!