[ giai đoạn thứ hai bắt đầu ——]

	[ vốn giai đoạn tính chất: Tài nguyên đào được ]

	[ vốn giai đoạn trung, ngẫu nhiên mỗi ba tên tham dự chiến đấu viên cùng hưởng một phân khu phó bản ]

	[ bổn phận khu phó bản thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 767 năm 5 nguyệt 18 ngày, tức Songoku cùng Son Gohan tự tinh thần thời gian trong nhà đi ra sau ngày thứ hai ]

	[ thời gian hoạt động: 1 ngày; hoạt động địa điểm: Địa cầu; hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ tiến vào phân khu phó bản đếm ngược: 10... 9... 8... ]

	【 tài nguyên đào được 】 giai đoạn... Từ giới thiệu thượng nhìn, tựa hồ cùng 【 tài nguyên phó bản 】 xấp xỉ, đều là tiến vào một cái thời gian đoạn cùng hạn định địa điểm, không có nhiệm vụ áp thân, chỉ lấy thu thập tài nguyên vì muốn mục đích.

	Chẳng qua là, cái này phân khu phó bản trung tham dự nhân số cũng rất ít, kể cả mình ở bên trong chỉ có 3 tên chiến đấu viên, cứ như vậy ở tài nguyên cạnh tranh thượng, ngược lại sẽ hơi dễ dàng một ít.

	Dựa theo thời gian tuyến, là Songoku cùng Son Gohan ở tinh thần thời gian nhà tu hành kết thúc, trở thành 【 siêu Saya toàn công suất 】 sau ngày thứ hai.

	Ở khoảng thời gian này trong, thiên thần đã cùng Pôcôllô dung hợp, thần long biến mất không nữa, mà Ốc tiêu lúc này còn chưa tới đến địa cầu, vì vậy ngọc rồng cái này hạng nhất là thu gặt không tới.

	Khả dù vậy, cái này phân khu phó bản bên trong tài nguyên hàm lượng, vẫn là cực kỳ phong phú.

	Dựa theo kịch tình, lúc này Xên Bọ Hung đã thành công nuốt chửng hai tên người nhân tạo, tiến hóa trở thành hoàn toàn thể.

	Hắn trước sau đánh bại 【 siêu Saya lên cấp 】 Cađic cùng Ca Lích, cũng tuyên bố triệu khai 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】, ở Central City đông bắc bộ bãi xuống lôi đài, khiêu chiến sở hữu địa cầu cao thủ.

	Ở khoảng thời gian này bên trong, trọng yếu nhân vật có thể nói đầy đủ, trừ 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 ngoại, còn có hai tên 【 siêu Saya lên cấp 】—— Cađic, Ca Lích, cùng với hai tên 【 siêu Saya toàn công suất 】—— Songoku, Son Gohan,

	... Đều là bản thân cần chất lượng tốt tài nguyên a! Hàn Chính không nhịn được ở trong lòng cảm thán một tiếng.

	Cái này phân khu phó bản bên trong, còn có còn lại hai tên chiến đấu viên tồn tại, không biết hai người khác cũng là tới từ cái gì thế lực, mỗi người có bực nào thực lực.

	Chỉ bất quá, nghe tới thời gian tuyến giới thiệu lúc, Hàn Chính trong lòng cũng đã nhanh chóng chế định hảo kế hoạch, hắn tin tưởng, chỉ cần hết thảy thuận lợi, bản thân thì có rất lớn có thể hoàn toàn lũng đoạn toàn bộ phó bản tài nguyên.

	10 giây đếm ngược rất nhanh kết thúc, trước mắt đen nhánh quét một cái sạch, Hàn Chính trong nháy mắt bị đầu nhập phân khu phó bản.

	Hàn Chính áp chế khí tức, một bên cảm ứng dò xét những vị trí khác khí, một bên nghiêng đầu quan sát một vòng bốn phía.

	Mình lúc này đang đứng ở một cái hẹp hòi trên đường phố, hai bên đường phố là đơn giản một chút lại hơi lộ ra lạc hậu nhà cửa kiến trúc, trên đường phố không thấy được chiếc xe, qua lại người đi đường cũng phần lớn quần áo phác tố, nhìn qua tựa hồ là cá không thế nào giàu có tiểu trong thôn.

	Hàn Chính trống rỗng xuất hiện, nhất thời bị mấy tên người đi đường chú ý tới, mấy cái kinh ngạc ánh mắt nhất thời đầu tới.

	Hàn Chính không để ý tới những người đi đường này, hắn nhanh chóng mở ra trang bị lan tương 【16 số 】 chiêu ra, đồng thời ý niệm động một cái, 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cũng bị hắn thả ra ngoài.

	Một hai thước rưỡi mười khôi ngô đại hán cùng một Lục Sắc quái vật trong nháy mắt xuất hiện, tại chỗ bị dọa sợ đến chung quanh người đi đường sợ hãi kêu liên tiếp.

	"16 số, kiểm tra địa điểm tọa độ!" Hàn Chính nhanh chóng ra lệnh.

	"Nơi này là địa cầu trung bộ địa khu thỏ trấn, trước mắt Songoku nhà ở chúng ta đông phương, Karin thánh địa ở phương tây, Central City ở chúng ta bắc phương..."

	Thỏ trấn... Nguyên lai là thỏ quân lão đại đã từng xưng bá địa phương, chỉ tiếc lúc này thỏ quân lão đại đã sớm không ở nhân thế, bằng không còn có thể hút lấy một cái hắn tế bào.

	Hiểu địa khu phương vị sau, Hàn Chính liền trong lòng hiểu rõ.

	Lúc này ở tại vị với đông phương Songoku nhà vị trí, có thể rõ ràng cảm ứng được hai cổ hùng mạnh khí tức, phải là kết thúc tu luyện, đang đứng ở nghỉ phép trong trạng thái Tôn thị cha con.

	Mà ở phương tây Karin thánh địa vị trí, Hàn Chính cũng có thể cảm ứng được đếm cổ hơi thở, phải là ở vào thần điện trên còn lại phó bản nhân vật.

	Trong đó, Cađic cùng Ca Lích khí tức hơn xa còn lại, lộ ra phi thường rõ ràng.

	Dựa theo nguyên kịch tình, hôm nay chắc là Pôcôllô tiến vào 【 tinh thần thời gian nhà 】 bắt đầu tu hành,

	Cađic cùng Ca Lích tắc ở bên ngoài chờ.

	Trừ những thứ này người Saya ngoại, Hàn Chính còn có thể cảm ứng được, ở vào bắc bộ Central City càng bắc phương, có một cổ cường đại nhất khí tức, tồn tại ở nơi đó.

	Cổ hơi thở này cực kỳ hỗn tạp, hiển nhiên chính là 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 khí tức.

	Xên Bọ Hung ở Central City bắc bộ bộ xuống lôi đài, cũng cho Songoku chờ người 10 ngày thời gian, kế tiếp trong khoảng thời gian này, hắn nói một mực trú đóng ở có chính hắn xây dựng trên lôi đài.

	Hàn Chính dùng trong thời gian ngắn ngủi, liền nhanh chóng cảm ứng dò xét toàn bộ trên địa cầu khí tức, trừ những thứ này phó bản nhân vật ngoại, cũng không có cùng cảm ứng được còn lại phi phàm khí tức, xem ra ngoài ra cái này phó bản trung hai gã khác chiến đấu viên, giờ phút này vẫn thuộc về che giấu trong trạng thái.

	Lúc này, Hàn Chính vị trí, khoảng cách Xên Bọ Hung lôi đài, Karin thánh địa, hay là Songoku nhà, đều có khá xa khoảng cách, vô luận đi đâu vừa ra cũng muốn tiêu hao không ít thời gian.

	Bất quá...

	Hàn Chính chỉ bắc phương, mặt ngó 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 phát ra mệnh lệnh: "Ngươi phong tỏa bắc phương cái đó hoàn toàn thể Xên Bọ Hung khí tức, mang theo ta và 16 số thuấn di quá khứ."

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 không nói hai lời, hắn hai cái tay phân biệt bắt lại Hàn Chính cùng 16 số, sau đó ——

	Thần Chi Dịch chuyển tức thời!

	Một sát na sau, Hàn Chính, 16 số cùng nhị đại Xên Bọ Hung trong nháy mắt xuất hiện ở Central City bắc phương, xuất hiện ở hoang dã trung, Xên Bọ Hung trò chơi trên lôi đài!

	Hàn Chính ở trong lòng không nhịn được lại một lần nữa cảm thán —— có các loại huyết thống năng lực nhị đại Xên Bọ Hung, thật sự là một siêu cấp phụ trợ a!

	Ở hắn trợ giúp hạ, Hàn Chính ở mới vừa tiến vào phó bản bất quá mười mấy giây sau, liền đứng ở hoàn toàn thể Xên Bọ Hung trước mặt.

	Trên lôi đài, cái này ba cái đột nhiên xuất hiện bóng người, để cho hoàn toàn thể Xên Bọ Hung sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Các ngươi là... 16 số? Còn có... Ngươi... Ngươi... Ngươi là..."

	Hàn Chính cùng 16 số đến chẳng qua là để cho hắn nho nhỏ ngẩn ra, mà làm hoàn toàn thể Xên Bọ Hung thấy nhị đại Xên Bọ Hung lúc, mới thật sự để cho hắn thất kinh!

	Thừa dịp Xên Bọ Hung cái này cả kinh công phu, Hàn Chính thông qua ý niệm nhanh chóng cấp nhị đại Xên Bọ Hung phát ra một cái chỉ thị.

	Sau một khắc, nhị đại Xên Bọ Hung trước người trong nháy mắt hiện ra một cái thủy tinh cầu.

	Nhị đại Xên Bọ Hung trong miệng nhanh chóng vịnh khởi cổ quái thần chú, đồng thời hắn vung khởi hai tay, lập tức đặt tại thủy tinh cầu trên!

	Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung nhất thời cảnh giác, www. uukanshu. com hắn đang chuẩn bị ra tay công kích, khả liền trong nháy mắt này, hắn mãnh cảm thấy nhức đầu muốn rách, phảng phất bản thân đầu óc sẽ phải nổ tung bình thường!

	"A ——" 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 kêu thảm một tiếng, ôm đầu cung đứng dậy tử, khí tức ba động cũng biến thành cuồng loạn đứng lên, hiển nhiên là lâm vào thống khổ cực lớn.

	Hai ba giây sau, phát ra liên tiếp gào thét 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 rốt cuộc an tĩnh lại.

	Hắn chậm rãi thẳng người lên, nâng lên đầu, chỉ thấy ót của hắn thượng, giờ phút này hoàn toàn trống rỗng xuất hiện một "M" tự dạng.

	Mà cùng lúc đó, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cả người khí tức trong nháy mắt bạo tẩu đứng lên, chiến lực của hắn nhanh chóng đạt tới bản thân đỉnh núi ——50 ức.

	Nhưng ngay sau đó, hơi thở của hắn vẫn ở chỗ cũ tăng lên, sức chiến đấu kéo dài tăng trưởng.

	Rốt cuộc, theo hắn rống to một tiếng, chiến lực của hắn chính thức đột phá 80 ức, mà hắn cả người tán phát hừng hực khí diễm chỉ, cũng bắt đầu thoáng hiện ra một đạo một đạo màu xanh da trời chớp nhoáng!

	Bị ma hóa 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, vào giờ khắc này lấy được cực lớn tăng lên cùng đột phá, vì vậy trở thành 【 nhanh chóng sa 】—— chớp nhoáng Xên Bọ Hung!

	Hùng mạnh khí tức ba động, gọi một bên Hàn Chính cũng không nhịn được lui bước nửa bước.

	Sau đó, 【 nhanh chóng sa 】 nhanh chóng tương hơi thở của mình thu liễm áp chế, rồi sau đó hắn vững vàng khuôn mặt bước nhanh đi tới nhị đại Xên Bọ Hung cùng trước.

	Có 80 ức sức chiến đấu 【 nhanh chóng sa 】, hướng chỉ có 15 ức sức chiến đấu 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 một chân quỳ xuống ——

	"Thần phục với ngài, Babidi đại nhân..."