Trường trung học Sao Vàng sân trường sân bóng thượng, Hàn Chính mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, mượn một đám học sinh huyên náo tiếng, lặng lẽ rơi vào nơi chốn ranh giới cầu lưới trên.

	Vào giờ phút này, hắn 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực, ở dưới tình hình như thế, nghiễm nhiên đưa đến "Hỏa nhãn kim tình" tác dụng, biến hình ngụy trang chiến đấu viên, ở trong mắt của hắn, "Nguyên hình" tất lộ.

	Tên kia tóc dài nam sinh, là một gã 【 Yakon huyết thống 】 chiến đấu viên sở giả trang.

	Mà trong tay hắn chuôi này cầu bổng, cũng là một gã chiến đấu viên, hơn nữa còn là tên sức chiến đấu 51 ức 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】!

	Một căn bóng chày bổng chóp đỉnh, thủy chung treo một chuỗi số liệu —— loại này cảnh tượng, thật đúng là để cho Hàn Chính cảm thấy có mấy phần tức cười.

	Xem ra, cái này hai tên chiến đấu viên chắc là đồng chúc một đoàn đội "Chiến hữu", không nghĩ tới phó bản bắt đầu còn không bao lâu, thì có cùng đoàn đội người thành công hội hợp.

	Hai người bọn họ lần này kết bạn ngụy trang tới, nhất định là cũng giống như mình, cũng là hướng về phía Son Gohan tới.

	Hàn Chính án binh bất động, tiếp tục nhìn về sân bóng, muốn nhìn một chút cái này hai tên chiến đấu viên kế tiếp còn có tính toán gì.

	Lúc này, tên kia "Tóc dài nam sinh" tắc cùng thể dục lão sư thấp giọng nói mấy câu sau, chợt xoay người hướng đứng bên ngoài dã Son Gohan chạy tới.

	"Ai, cái đó, ngươi gọi Son Gohan đúng không, ta cùng giám sát nói, hai ta đổi một cái đội ngũ, ván này ngươi để làm kích cầu tay."

	Nói xong, tên kia "Tóc dài nam sinh" một bên phất phất tay trong cầu bổng.

	Núp ở phía xa cầu trên web Hàn Chính, không khỏi trong lòng động một cái.

	Nhìn "Tóc dài nam sinh" cái này bức cử động, hắn nhất thời hiểu cái này hai tên chiến đấu viên đại khái chiến thuật.

	Trước đem tên kia biến thành cầu bổng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chiến đấu viên 】 giao cho Son Gohan trong tay, Son Gohan khẳng định sẽ không đối một con cầu bổng sinh ra cái gì lòng nghi ngờ.

	Rồi sau đó, tên kia 【 Yakon chiến đấu viên 】 nhìn lại đúng thời cơ, đột nhiên hiện ra 【 huyết thống hình thái 】 đối Son Gohan phát khởi công kích.

	Đến lúc đó, Son Gohan nhất định phải biến thân 【 siêu Saya 】 nghênh địch, mà 【 Yakon chiến đấu viên 】 tắc có thể lập tức thi triển bản thân 【 huyết thống năng lực 】, trực tiếp tương Son Gohan 【 siêu Saya trạng thái 】 làm nguồn sáng nuốt chửng rơi.

	Son Gohan trước chưa từng tiếp xúc qua 【 Yakon 】, cho nên đột nhiên bị nuốt trọn 【 siêu Saya hình thái 】, hắn trong thời gian ngắn tất nhiên sẽ không biết làm sao.

	Mà kia căn cầu bổng, cũng chính là cái đó 51 ức sức chiến đấu 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tắc nắm lấy cơ hội, đột nhiên ra tay, lấy 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】 chờ trí mạng nặng chiêu, trực lấy Son Gohan tính mệnh. . .

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, nếu như là lời của mình, đại khái cũng sẽ như vậy bố trí chiến thuật.

	Bất quá, như vậy cũng tốt, trước hết để cho kia hai tên chiến đấu viên hướng ở phía trước, chờ bọn hắn ra tay công kích Son Gohan sau, bản thân nhìn lại đúng thời cơ, hậu phát chế nhân, tương ba người bọn hắn toàn bộ thu gặt rơi.

	Hàn Chính quyết định chủ ý, nhanh chóng cấp bên cạnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát ra chỉ thị, muốn hắn đi theo bản thân cùng nhau hành động.

	Đồng thời, hắn lại hướng bốn phía qua lại dáo dác mấy vòng, xác định chung quanh lại không có còn lại 【 số liệu thuộc tính 】—— cũng chính là chiến đấu viên mai phục.

	Sân bóng thượng, tóc dài nam sinh đã dẫn banh bổng chạy nhanh tới ngoại dã, Son Gohan cũng vẫn là mặt xuẩn manh trạng thái, chuẩn bị tiến lên nhận lấy cây gậy.

	Nhưng vào lúc này, ở vào xa xôi phương hướng tây bắc, đột nhiên có hùng mạnh khí tức ngất trời nổ lên!

	West City vị trí. . . Cađic!

	Hàn Chính lập tức nhận ra, cái này khí tức cường đại chủ nhân chính là Cađic!

	Mà trừ Cađic trở ra, khác còn có một cổ yếu hơn khí tức đồng thời cũng ở đây West City vị trí bạo khởi.

	Hàn Chính có thể cảm ứng được, Cađic khí tức mới vừa một bạo khởi, liền nhanh chóng hướng khác một cổ hơi thở phát khởi công kích!

	Có chiến đấu viên bắt đầu trêu chọc Cađic?

	Hàn Chính trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt.

	Quả nhiên, sân bóng trên, vốn chuẩn bị đi đón cầu bổng Son Gohan mãnh nghiêng đầu hướng phương tây nhìn lại.

	"Cađic. . . Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại có cái gì địch nhân?"

	Cảm ứng được phương xa khí tức, Son Gohan sắc mặt căng thẳng.

	Thân hình hắn một bữa, vốn phải đi nhận lấy cầu bổng tay nhanh chóng thu hồi, đồng thời lại không để ý tới để ý tới còn lại đồng học, cả người trong nháy mắt mở ra 【 siêu Saya 】.

	Thấy tình cảnh này, tên kia tóc dài nam sinh cũng nhất thời cả kinh.

	Mà còn không đợi hắn làm ra phản ứng, Son Gohan đã tung người bay lên, chạy West City phương hướng cấp tốc bay đi.

	"Oa —— "

	"Son Gohan thế nào biến thành màu vàng tóc?"

	"Hey? Chẳng lẽ hắn chính là màu vàng chiến sĩ?"

	Một đám học sinh, nhất thời phát ra trận trận kêu lên. . .

	"tmd!" Tóc dài nam sinh nhất thời phát ra một tiếng rống giận, lúc này Son Gohan hết tốc lực đi tiếp, đã ở một cái chớp mắt bay ra thật xa.

	Tóc dài nam sinh giờ phút này cũng hoàn toàn không nhìn còn lại đồng học, hắn nhìn Son Gohan biến mất phương xa, do dự một chút sau, lập tức lấy ra một đóa 【 Cân Đẩu Vân 】.

	Bởi vì không dám bại lộ khí tức, vừa sợ bị Son Gohan phát hiện, sợ hơn bị còn lại chiến đấu viên phát hiện, vì vậy hắn chỉ đành cầm trong tay kia căn "Cầu bổng", ngồi 【 Cân Đẩu Vân 】 nhanh chóng cũng hướng West City phương hướng đuổi theo.

	Nhìn lại một kẻ "Đồng học" chợt bay đi, sân bóng thượng bọn học sinh lại là phát ra trận trận kêu lên.

	Mà một mực núp ở cầu trên web Hàn Chính, giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh địa chờ đợi "Hậu phát chế nhân".

	West City phương hướng đột nhiên bạo khởi Cađic khí tức, lập tức làm rối loạn bên này thế cục.

	Sợ rằng toàn bộ trên địa cầu còn lại chiến đấu viên, rối rít đều đã Cađic cùng Son Gohan khí tức sở kinh động, bản thân nhất định phải mau sớm hành động.

	Cũng may 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 người mang 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】, mình có thể tùy thời men theo khí tức di động đến kia hai tên 【 siêu Saya cấp 2 】 phụ cận.

	Bất quá ở chỗ này trước, Hàn Chính quyết định trước đem kia hai tên chiến đấu viên nhanh chóng giết chết.

	Trước thu chút phân số, bảo đảm phó bản sống sót nhiệm vụ.

	Cầu trên web Hàn Chính nhanh chóng khôi phục hình người, hắn không đợi trên mặt đất bọn học sinh lần nữa phát ra kêu lên, liền trong nháy mắt móc ra 【16 số 】, cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ngồi 16 số cấp tốc hướng kia hai tên chiến đấu viên đuổi sát theo.

	Không đợi bọn học sinh thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, 16 số đã hóa thành một đạo khoái ảnh, cấp tốc tự sân trường bầu trời xẹt qua.

	16 số tốc độ, xa khoái cùng Cân Đẩu Vân, bất quá mấy hơi thở công phu, Hàn Chính chờ người liền tự phía sau đuổi kịp bay ở phía trước Cân Đẩu Vân.

	Lúc này ở Cân Đẩu Vân thượng, tên kia "Tóc dài nam sinh" cùng kia căn "Bóng chày bổng" đều đã khôi phục hình người, mà hai người này, Hàn Chính vừa vặn còn cũng từng ra mắt.

	Tên kia 【 Yakon huyết thống 】 chiến đấu viên, là trước ở đại hội võ thuật thượng gặp phải Thiệu Tôn, lúc ấy hắn là 【 Bạo Phong quân đoàn 】 trung mạnh nhất 【18 vòng trở xuống tuyển thủ 】, chỉ bất quá ở bán kết trung, bại bởi đến từ 【 Thần Chi quân đoàn 】 Lam Hoa.

	Mà tên kia 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 chiến đấu viên, tắc chính là lúc trước phó bản trung, từng gặp qua 【 Bạo Phong quân đoàn 】 trước binh đoàn trưởng, hiện đảm nhiệm phó binh đoàn trưởng —— Lôi Báo!

	Quả nhiên là cùng đoàn đội chiến đấu viên, hơn nữa còn là đến từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】!

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, đồng thời chào hỏi dưới chân 【16 số 】 cấp tốc xông tới.

	Bay ở phía trước Lôi Báo cùng Thiệu Tôn cũng lập tức phát giác phía sau dị thường, hai người vội vàng xoay người lại.

	Mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính trong đầu nhanh chóng phát ra chỉ thị ——

	Một mực biến thành sâu bay nằm ở trên vai hắn 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, vào thời khắc này trong nháy mắt lao ra, hóa thành hình người.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hai cánh tay vung ra, hai bàn tay hướng về phía phía trước Lôi Báo, nhanh chóng thi triển 【 Chan xư siêu năng lực 】!

	Mới vừa xoay người lại Lôi Báo lập tức nhìn thấu 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chiêu thức, vội vàng mong muốn né tránh.

	Vậy mà hắn lúc này tốc độ cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 xê xích không nhiều, bởi vì rơi hậu thủ, ở phản ứng thượng không kịp đối phương, cuối cùng vẫn không thể nào né tránh, bị 【【 siêu năng lực 】 trong nháy mắt chế trụ!

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính cũng gấp mau lao ra, lắc người một cái xuất hiện ở Thiệu Tôn bên người.

	Thiệu Tôn vội vàng trở tay đánh ra một phát chưởng lực, đồng thời uốn éo người gấp muốn chạy trốn.

	Vậy mà Hàn Chính một quyền tương cái này nhớ khí công oanh diệt, rồi sau đó thuận thế đổi quyền vì chưởng, một thanh kéo lấy Thiệu Tôn cánh tay.

	Rồi sau đó, Hàn Chính liên ra bốn quyền, hung hăng đập rơi vào Thiệu Tôn đầu trên.

	Thiệu Tôn đầu, trong nháy mắt hóa thành "Một củ đậu da" . . .

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu j1029 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Yakon chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Ngay sau đó, www. uukanshu. com Hàn Chính thuận thế hướng mặt khác phóng tới, trong chớp mắt liền hướng tới đã bị 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 khống chế được Lôi Báo cùng trước.

	Lúc này Lôi Báo, đã thiết đổi thành vì 【 huyết thống hình thái 】, hắn giãy giụa tương sau lưng cái đuôi đưa ra, mở ra châm miệng, cắn răng cố gắng sinh ra mấy con tiểu Xên Bọ Hung tới cho mình giải vây.

	Vậy mà, Hàn Chính với trong phút chốc ra tay, liên tiếp ba mai 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】 cấp tốc hướng Lôi Báo đầu thiết đi lên ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu h0009 chiến đấu viên, rơi xuống 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, như thế thứ nhất, bản thân 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】 cũng rốt cuộc tập tề!

	Hơn nữa, liên giết hai tên chiến đấu viên, dựa theo bị đánh chết người sức chiến đấu lũy kế phân số, lúc này bản thân, đã tích lũy 79. 1 ức phân, tạm thời danh liệt phó bản thứ nhất!

	Chỉ bất quá, lúc này không phải ăn mừng thời điểm, phen này chém giết, đã sớm bại lộ hơi thở của mình, coi như Son Gohan chờ phó bản nhân vật không chú ý bên này, nhưng cũng nhất định sẽ bị còn lại chiến đấu viên chú ý tới.

	Hắn nhanh chóng tương khí tức thu liễm, rồi sau đó mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lần nữa bước lên 16 số sống lưng, lập tức rời đi mảnh khu vực này.

	Đồng thời, hắn lần nữa cảm ứng dò xét Son Gohan cùng Cađic khí tức tình huống.

	Lúc này, đang ở hắn liên tiếp đánh chết hai tên chiến đấu viên thời điểm, phi hành hết tốc lực Son Gohan, đã chạy tới West City phụ cận.

	Mà Cađic, tắc còn đang cùng kia một cổ chiến đấu viên khí tức, tiến hành kịch liệt địa chiến đấu, từ khí tức ba động đến xem, Cađic đã chiến thắng trong tầm tay.

	Hàn Chính lập tức cấp 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát ra chỉ thị, ngay sau đó 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lấy tốc độ nhanh nhất phong tỏa ở West City một đoàn bình thường khí tức.

	Rồi sau đó 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đưa tay nắm lên Hàn Chính cùng 16 số, lập tức thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính một nhóm ba người, trống rỗng xuất hiện ở West City bên trong thành.