Một mình nằm ở tư nhân khu ghế sa lon trong, Hàn Chính nắm kia trương tốt nghiệp chụp chung, thần sắc càng thêm phức tạp.

	Nhớ lại mấy cái giờ trước, bản thân mới từ Trần Thần trong tay nhận lấy tấm hình này lúc, thật kinh ngạc không thôi.

	Đây là đang quá ngoài dự đoán của mọi người, Trần Thần yêu cầu mình bảo vệ người bình thường, lại là Cố Ức Trù.

	Cái này ở học sinh thời đại từng cùng mình từng có một đoạn tình cảm đồng học...

	Hàn Chính nhìn trong hình Cố Ức Trù, bản thân lần trước thấy nàng, hay là ở vòng thứ ba phó bản sau đồng học sẽ thượng.

	Đồng học sẽ sau khi kết thúc bản thân đi một chuyến nhà nàng, tự kia sau, Cố Ức Trù liền ra nước, mà bản thân cũng lại chưa thấy qua nàng.

	Nàng làm sao sẽ cùng Trần Thần liên hệ quan hệ?

	Cố Ức Trù chẳng qua là hiện thế trung một kẻ nhân loại bình thường, trần rất thời là chiến đấu viên... Vẫn còn có chút đặc thù cái loại đó... Giữa các nàng chẳng lẽ có quan hệ gì?

	Trước ở sinh hoạt bên trong quán, Hàn Chính ở bắt được hình sau liền lập tức lên tiếng truy hỏi, vậy mà Trần Thần chẳng qua là hàm hồ mấy câu, tựa hồ là cố ý tránh không đáp.

	Sau đó, Trần Thần liền trước hạn rời đi sinh hoạt quán, lý do là muốn lập tức trở về đến hiện thế, đi cùng Cố Ức Trù cùng nhau lên phi cơ, bay trở về quốc nội.

	Ấn Trần Thần đã nói, Cố Ức Trù bây giờ sâu hãm trọng đại uy hiếp trong, vì vậy chuyến này chuyến bay, nàng nhất định phải toàn trình đi cùng, để tránh trên đường phát sinh bất trắc.

	Mà Cố Ức Trù đối mặt, cũng tuyệt không chỉ là đến từ hiện thế lực lượng công kích, thậm chí... Còn có đến từ chiến trường, đến từ chiến đấu viên uy hiếp...

	Cái này một tình huống, để cho Hàn Chính lại là cả kinh, Cố Ức Trù làm sao sẽ bị chiến trường người để mắt tới?

	Chẳng lẽ nàng một người phàm, còn quấn vào chiến đấu viên giữa ân oán không thành?

	Bất quá, Trần Thần chưa cho Hàn Chính hỏi kỹ cơ hội, dặn dò mấy câu sau liền rời đi sinh hoạt quán.

	Hàn Chính tắc chỉ đành bất đắc dĩ trở lại tư nhân khu.

	Loại này không đầu không đuôi, gần như hoàn toàn để cho mình chẳng hay biết gì sự tình, Hàn Chính vốn không nghĩ để ý tới, dù sao ai cũng không nói được trong này có thể hay không có nguy hiểm gì hoặc bẫy rập.

	Nhưng là, cái này cần phải bảo vệ đối tượng, lại là Cố Ức Trù... Nghĩ ngợi sau một lúc lâu, Hàn Chính quyết định hay là trước đi xem một chút.

	Trừ đối với nàng cung cấp bảo vệ ngoại, Hàn Chính còn khẩn cấp muốn biết, nàng cái này hiện thế người phàm rốt cuộc cùng Trần Thần là quan hệ như thế nào; nàng rốt cuộc từ nguyên nhân gì quấn vào phiền toái gì, thế nào sẽ còn dẫn để chiến đấu viên đuổi giết?

	Dĩ nhiên, nếu là muốn bản thân đi cung cấp bảo vệ, như vậy thì phải dựa theo phương thức của mình đi làm.

	Hàn Chính quyết định chủ ý, chờ nhận được Cố Ức Trù sau, bản thân liền trực tiếp đem nàng mang vào bản thân tư nhân khu trung.

	Như vậy vừa có thể bảo đảm nàng không chịu ngoại giới uy hiếp, còn có thể thật tốt tìm hiểu một chút, đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Ở mấy phút đồng hồ trước, Hàn Chính còn trở lại một chuyến hiện thế, nhảy ra Cố Ức Trù dãy số cho nàng đi điện thoại, chẳng qua là không có thể đả thông, nhìn dáng dấp chắc là còn ở máy bay thượng.

	Hàn Chính buông xuống trong tay hình, cấp Tôn Dục Càn phát cái tin ——

	[ Thái Cực, buổi tối rút ra thời gian đi với ta chuyến O thị, tiếp cá lão đồng học ]

	Bởi vì đường huynh Hàn Lỗi vòng kế tiếp phó bản thời gian gần tới, Hàn Chính liền không có cùng hắn nhắc tới lúc này, mà là tìm được đồng thời cao trung đồng học Tôn Dục Càn, mời hắn đến lúc đó bồi bản thân cùng nhau đi phi trường đón người.

	Sau đó, Hàn Chính lại đem trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 đánh chết 【 phi pháp người công kích 】 mà có được 4 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, nhanh chóng dùng hết.

	Bốn lần rút thăm trúng thưởng tổng cộng là đạt được điểm số 113600 điểm, trừ thử trở ra, liền chỉ có 1 khối 【 thần bí Gohan mảnh vụn 】1 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】1 kiện 【 một chiêu miễn tử 】 là bản thân cần.

	Lúc này, khoảng cách nhận điện thoại thời gian còn có mấy cái giờ, Hàn Chính điều khai 【 tu luyện phó bản liệt biểu 】, chần chờ mấy giây sau, trực tiếp mua "Dài đến" 0. 9 ngày 【 phòng tập Vượt thời không tu hành 】!

	Bây giờ lấy bản thân 【 siêu Saya cấp 2 】 chi tư, tiến vào 【 thời gian nhà 】 tu hành đã không tính lãng phí, hơn nữa còn có thể ở vô cùng trong thời gian ngắn, vọt lên tăng lên một phen sức chiến đấu.

	Một giây sau, truyền vào phó bản Hàn Chính, đẩy cửa đi vào một mảnh màu trắng thời gian nhà trong.

	Cái này 0. 9 ngày 【 thời gian tu luyện 】, ở hiện thế trung vẫn chưa tới 4 cá giờ, khả vào lúc này quang trong nhà, cũng là ước chừng 329 ngày rưỡi!

	Kế tiếp gần đây hồ ý niệm trong thời gian, bản thân liền phải ở chỗ này cô độc vượt qua.

	Hàn Chính hít sâu một cái, bước nhanh đi ra khỏi phòng, tiến vào kia phiến trắng xóa không gian, ở nơi này 10 lần trọng lực hạ, tới trước 1000 cá hít đất một ngón tay hâm nóng một chút thân.

	Chỉ dùng một căn ngón trỏ chống đỡ thân thể, không ngừng trên dưới phập phồng, mà đang ở vận động nóng người hơn, Hàn Chính tâm tư cũng đi theo phập phồng không dứt ——

	【 trước kỷ nguyên thời đại 】 nữ nhân kia, lục y người, còn có Trần Thần... Từng cái một bóng người ở trong đầu hắn liên tiếp thoáng qua...

	Rất nhanh, Hàn Chính suy nghĩ lần nữa phiêu trở lại trước đây mấy giờ, lúc ấy đã chuẩn bị rời đi 【 sinh hoạt quán 】 Trần Thần, bất thình lình ném ra câu nói sau cùng ——

	"Ngươi mới vừa rồi một mực đang hỏi ta là người như thế nào, lai lịch ra sao... Kỳ thực, ta giống như ngươi, đều là nhảy không ra quy tắc người thôi..."

	...

	Quy tắc...

	Hàn Chính hít đất càng làm càng nhanh, chân mày cũng càng trứu càng chặt.

	Nói là... Chiến trường sao... ?

	...

	...

	Trong chiến trường, một chỗ phó bản... Cũng có thể nói, là bên trong một không gian.

	Đồng dạng là toàn thân màu trắng căn phòng, đồng dạng là phòng tập Vượt thời không.

	Bên trong nhà ánh sáng thoáng qua, một kẻ người mặc một sắc lục y nam tử, trong nháy mắt xuất hiện.

	Chính là tên kia "Lục y người" !

	Lục y người nhanh chóng đẩy cửa đi ra khỏi phòng, tiến vào một mảnh kia bạch mang trong thế giới.

	Hắn nhìn chung quanh, sắc mặt hơi có một tia ngưng trọng, rồi sau đó cả người tung người bay lên, chạy thẳng tới phương xa bay đi.

	Điều này Lục Sắc bóng người ở màu trắng đại địa bầu trời cấp tốc xẹt qua, bay ước chừng ba phút thời gian sau, phía trước địa bình tuyến thượng bôi đen điểm, xông vào lục y người tầm mắt.

	Đó là một tên nhắm mắt ngồi xếp bằng nam nhân, hắn mặc một sắc áo đen, tĩnh ngồi ở đây phiến màu trắng đại địa trên.

	Liền phảng phất một trương trên tờ giấy trắng một giọt mực điểm, cực độ bắt mắt.

	Lục y người tung người rơi xuống, đứng ở kia nam nhân áo đen sau lưng mười mấy thước ngoại địa phương.

	Tối sầm một lục, ngồi xuống một lập, hai người giữ vững loại trạng thái này, trầm mặc ước chừng mấy giây...

	"Tề Thiệu Đông..." Cuối cùng, hay là lục y người trước tiên mở miệng: "... Kể từ ngươi khai 【 Ma Bư huyết thống 】 sau, ngược lại càng ngày càng ngạo mạn... Còn ngồi dưới đất đưa lưng về phía ta, trang cái gì thế ngoại cao nhân, không sợ ta đột nhiên đánh lén ngươi?"

	Vậy mà lời còn chưa dứt, lục y người sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, hắn phía trước nam nhân áo đen đột nhiên trống rỗng biến mất, sau một khắc, một cái thanh âm trực tiếp ở một bên kia vang lên ——

	"Ngươi đã tới chậm."

	Chủ nhân của thanh âm này, dĩ nhiên là cái đó bị kêu là "Tề Thiệu Đông" nam nhân áo đen.

	Thanh âm vang lên đồng thời, Tề Thiệu Đông bóng người cũng trống rỗng xuất hiện ở lục y người bên người.

	Vị này chiến trường thứ nhất đại quân đoàn 【 Thần Chi quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, giờ phút này cả người đằng đằng sát khí, lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt lục y người.

	"Sớm chậm vừa có thể có cái gì..." Lục y người dửng dưng như không cười cười: "... Như đã nói qua, hai ta một năm này một lần 'Quá gia gia' tỷ võ, dứt khoát thì miễn đi, ta cũng có chút chán ghét..."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thượng một kỷ nguyên trong 【 hiếm hoi số hiệu 】, có thể sống chạy trốn tới cái này kỷ nguyên trong, liền hai chúng ta... Không đúng, chắc là ba cái, không có sao nhàn đánh đánh giết giết làm gì, còn nữa nói..."

	"Nếu như ngươi thắng..." Tề Thiệu Đông đột nhiên lên tiếng đem cắt đứt, đồng thời hắn vung ngón tay chỉ bốn phía:

	"... Vậy ta đây cá 【 chế tạo không gian 】 năng lực liền trả lại cho ngươi, ngươi dùng ngươi nhất rác rưởi năng lực đổi là được rồi, tỷ như cái đó 【 phó bản bên trong sử dụng thương khố 】 năng lực... Thế nào? Ta biết, ngươi vẫn luôn thật hâm mộ ta cái này năng lực."

	"Thật?" Lục y người nhất thời tới chút hứng thú: "Vậy nếu là ngươi thắng đâu? Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn mạng của ngươi."

	Lục y người nghe vậy ngẩn ra, sau đó ha ha cười to: "Đùa gì thế, ta chính là đứng ở chỗ này để cho ngươi giết, ngươi dám giết sao? Ha ha —— "

	Nghe đối phương khinh thường nhỏ giọng, Tề Thiệu Đông lông mày hơi rút ra một cái, yên lặng không nói.

	Sau khi cười xong, lục y người lắc đầu nói: "Thôi, không mù xé, ta liền chơi với ngươi chơi, vừa đúng ta trước trận mới vừa tăng lên không ít sức chiến đấu... Nếu như ngươi thắng, năng lực của ta tùy ngươi chọn, cũng là đổi một mình ngươi nhất rác rưởi năng lực, tỷ như cái đó 【 rút thăm trúng thưởng không có không như ý 】."

	"Tăng lên năng lực?" Tề Thiệu Đông lông mày lại là khều một cái: "Khó trách ngươi so với lần trước tự tin nhiều..."

	"Bớt nói nhảm, bắt đầu đi!"

	Lục y người chợt quát một tiếng, cả người khí tức trong nháy mắt chợt tăng, mạnh mẽ khí lãng nhất thời tự trên người hắn bính phát ra!

	Tề Thiệu Đông híp một cái ánh mắt: "Tóc không có hoàng... Thần bí trạng thái? Không đúng... Còn thiếu chút nữa, không có như vậy mạnh..."

	"Hắc —— "

	Theo lại một tiếng quát lên, lục y người trực tiếp chạy trốn đi lên, vung quyền hướng Tề Thiệu Đông gọi lại.

	Tề Thiệu Đông căn bản không tránh, mặc cho một quyền này trực tiếp đánh xuyên đầu của mình.

	Sau một khắc, Tề Thiệu Đông bị đánh ra một cái lỗ thủng to đầu, giống như cao su bùn vậy trong nháy mắt biến hình, giống như một vòng còng tay tựa như gắt gao kềm ở lục y người quả đấm.

	Đồng thời, Tề Thiệu Đông nhấc chân một cước hướng lục y người ngực hung hăng đá vào!

	Lục y người nổi giận gầm lên một tiếng, chợt rút về quả đấm của mình, vội vàng sau nhanh chóng, vậy mà một cước này hay là ở bộ ngực hắn quét một cái, Lục Sắc áo quần rách nát, một đạo vết máu để ngang cơ ngực trên.

	Hắn liên tục mấy cái lộn đầu, nhanh chóng cùng Tề Thiệu Đông kéo ra khoảng cách, nhìn đầu của đối phương nhanh chóng khôi phục nguyên hình, không khỏi hừ một tiếng: "Ma Bư huyết thống... Chính là hảo a..."

	Lời còn chưa dứt, Tề Thiệu Đông đã giết tới, hai cánh tay hắn chợt đưa dài, giống như hai điều trường xà, cấp tốc hướng lục y người bắt tới.

	Lục y người nhanh chóng lắc một cái thân thể, né tránh cái này hai cánh tay dài, rồi sau đó há mồm nhổ ra hai hớp nước miếng, phân biệt đụng vào kia hai cánh tay thượng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này hai điều đưa dài cánh tay nhanh chóng bắt đầu hóa đá!

	Vậy mà, Tề Thiệu Đông chẳng qua là cười lạnh một tiếng, đồng thời hai cánh tay hắn dùng sức rung lên!

	Kia cực kỳ khủng bố 【 hóa đá nước miếng 】 tại chỗ mất đi hiệu lực, vốn cấp tốc hóa đá cánh tay, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

	Ngay sau đó, Tề Thiệu Đông thu hồi hai cánh tay, thân thể lắc một cái, tiếp tục hướng lục y người phóng tới.

	Lục y người nhanh chóng đứng vững thân thể, ngay sau đó nâng lên hai cánh tay, năm ngón tay mở ra, đối diện sốt ruột mau vọt tới Tề Thiệu Đông ——【 Chan xư siêu năng lực 】!

	Đi tiếp gian đủ Thiệu, bụng trong nháy mắt truyền tới không chịu nổi đau nhức, thân hình hắn một bữa, lập tức dừng ở tại chỗ.

	Mà lục y người tắc nắm chặt kế hoạch, trong đôi mắt trực tiếp bắn ra hai đạo điện mang, trực lấy đối phương.

	Vậy mà, sẽ ở đó hai đạo điện mang mới vừa bắn ra lúc, Tề Thiệu Đông nhanh chóng giơ tay lên ở trên bụng như đúc, kia đau nhức cảm giác trong nháy mắt biến mất, thân thể khôi phục tựa như.

	Hắn phất tay đem kia hai đạo điện mang phách tán, rồi sau đó lắc người một cái giết đến lục y người bên người, vung khởi một cái sống bàn tay bổ tới!

	Lục y người vội vàng lắc một cái cổ, kinh hiểm tránh thoát cái này nhớ sống bàn tay, đồng thời hắn nhanh chóng giơ bàn tay lên, hướng đối phương sống bàn tay mặt bên hung hăng vỗ tới!

	Sau một khắc, lục y người bàn tay nặng nề vỗ vào Tề Thiệu Đông sống bàn tay trên!

	Lại sau một khắc, Tề Thiệu Đông cả người, trực tiếp biến thành một căn củ cà rốt!

	【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】!

	Lục y người không dám trì hoãn thời gian, vội vàng phất tay hướng củ cà rốt kia bắt tới.

	Vậy mà, củ cà rốt kia hoàn toàn trực tiếp ngất trời bay lên, sau đó nó trên không trung đột nhiên toát ra ánh sáng, ở cái này trong ánh sáng, cái này căn củ cải trong nháy mắt vỡ nát, Tề Thiệu Đông trở lại nguyên trạng!

	"Huyết thống năng lực là cái này tiếp theo cái kia dùng a..." Tề Thiệu Đông lập ở trên bầu trời, cười khẽ hai tiếng: "... Ngươi cái này 【 phàm dùng quá năng lực / chiêu thức, đều vĩnh cửu cất giữ 】 năng lực, còn rất tốt dùng."

	"Vô dụng, nhiều như vậy 【 huyết thống năng lực 】 cũng không sánh bằng ngươi 【 Ma Bư 】 huyết thống, nhẹ nhõm liền bị ngươi phá giải."

	Lời không vừa rơi xuống, lục y người nhanh chóng há to mồm, chỉ thấy liên tiếp tám cá giống như quỷ hồn vậy "Lục y người phân thân", bị hắn tự trong miệng nhổ ra.

	Cái này từng cái một "Phân thân", toàn thân trắng bệch, hư hạ thân, không có hai chân.

	"U linh thần phong quyền?" Tề Thiệu Đông khinh thường cà cà lỗ mũi: "Sẽ đến không ít."

	Lục y người hừ lạnh một tiếng, mang vung tay lên, kia tám cá "U linh" cấp tốc bay lên, chia nhau hướng Tề Thiệu Đông phóng tới.

	Tề Thiệu Đông cũng nhanh chóng vung cánh tay lên một cái, cánh tay của hắn thượng nhanh chóng thoát ra 8 mai thịt đoàn, phân biệt đáp lời kia 8 cá "U linh" đánh đi lên.

	Sau một khắc, chỉ nghe đếm tiếng nổ, 8 chỉ "U linh" toàn bộ nổ tung, bốc lên nồng nặc khói mạc, bao phủ mảng lớn khu vực.

	Tề Thiệu Đông phụ thân lao xuống, trực tiếp vọt vào kia khói mạc trong.

	Hắn ở khói đặc trong, nhanh chóng tìm phải lục y người bóng người, chỉ thấy hắn lắc người một cái hướng tới phía sau hắn, phất tay lấy ra một mảnh 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】, trực tiếp hướng cổ đối phương tước quá khứ.

	Vậy mà, lục y người nhưng căn bản không tránh không né, mặc cho cái này 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】 bổ đi lên.

	Sau một khắc, 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】 thiết ở lục y người trên cổ của, nhưng lại chỉ cắt ra từng đạo vừa nhỏ lại cạn vết thương, sau đó đạo này 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】 liền nhanh chóng vỡ nát.

	Mà lục y người tắc bắt lại cái này một cơ hội, xoay người một cước, trực tiếp đá trung đối phương buồng tim!

	Tề Thiệu Đông hừ một tiếng, cả người tại chỗ bay rớt ra ngoài.

	Mà lục y người tắc không ngừng theo sát!

	"Mới vừa đó là... 【 một chiêu miễn tử 】?" Tề Thiệu Đông khẽ di một tiếng, đồng thời giơ tay lên đánh ra một đạo Kamezoko.

	"Lỗi! Là 【10 chiêu miễn tử 】!" Lục y người hướng thế không thay đổi, hoàn toàn không thấy cái này đánh tới chưởng lực, mặc cho kỳ đánh vào trên người của mình.

	Chưởng lực trong nháy mắt nổ tung, vậy mà lục y người vẫn vậy chút nào không có gì đáng ngại, cấp tốc vọt tới Tề Thiệu Đông cùng trước, giơ tay lên liền chuẩn bị ra chiêu.

	"Thay đổi chocolat!" Tề Thiệu Đông đỉnh đầu nhanh chóng dài ra một căn xúc giác, kia xúc giác chợt bắn ra một đạo điện quang, trực lấy trước người lục y người.

	Lục y người chỉ đành thu hồi chiêu thức, phi thân lui về phía sau né tránh.

	"【 một chiêu miễn tử 】 thay đổi 【10 chiêu miễn tử? 】... Bắt đầu dùng tới 【 trang bị cường hóa 】 năng lực..." Tề Thiệu Đông hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên tự trang bị lan trung lấy ra một vật ——

	Chính là chuyên khắc 【 một chiêu miễn tử 】 【 thương Thần Chi thương 】!

	Tay phải hắn nắm con này thương, đồng thời bãi khởi tay trái hướng thương thần nhanh chóng vỗ một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay phải của hắn lại cũng trống rỗng nhiều hơn một con 【 thương Thần Chi thương 】!

	Đối diện lục y người sắc mặt rùng mình: "【 sao chép trang bị 】!"

	Sau một khắc, Tề Thiệu Đông phi thân hướng lục y người nhào tới, đồng thời hắn cầm trong tay song thương, không ngừng hướng lục y người bắn.

	Lục y người vội vàng vặn vẹo thân thể, nhanh chóng né tránh khai viên kia viên trí mạng đạn.

	Vậy mà, Tề Thiệu Đông đang không ngừng nổ súng đồng thời, lại nhanh chóng tìm phải cơ hội tốt, hắn há mồm ra, trong miệng đầu lưỡi trong nháy mắt đưa dài, giống như thiết sách bình thường, một thanh quấn lấy lục y người đùi phải!

	Tề Thiệu Đông đầu lưỡi gắt gao cuốn lấy điều này đùi phải, đồng thời hắn nhanh chóng bưng lên 【 thương Thần Chi thương 】 nhắm ngay đối phương con này chân phải, bóp cò!

	Lục y người nhất thời không tránh thoát, vội vàng vung khởi bàn tay hướng bản thân đùi phải bắp đùi căn chỗ, hung hăng thiết đi xuống, tính toán trực tiếp chặt đứt điều này đùi phải.

	Khả nhưng vào lúc này, Tề Thiệu Đông trong đôi mắt đột nhiên dâng lên hai Đạo Quang điểm.

	Cùng lúc đó, lục y người sống bàn tay cũng rơi vào chân của mình căn chỗ, nhưng là... Cái này vốn nên bị trong nháy mắt chặt đứt đùi phải, cũng là bình yên vô sự!

	【 một chiêu miễn tử 】 công hiệu chỉ châm đối ngoại nhân công kích, tự mình chiến thuật tính cụt tay chân gãy, sẽ không chịu ảnh hưởng!

	Mà liền trong cùng một lúc, lục y người đùi phải không có cắt ra, ngược lại Tề Thiệu Đông đùi phải, vào giờ khắc này rất là đột ngột gãy lìa ra!

	"【 tổn thương dời đi 】 năng lực! Lại còn có thể như vậy dùng!" Lục y người lập tức tỉnh ngộ, thất kinh!

	Mà nhưng vào lúc này, 【 thương Thần Chi thương 】 bắn ra đạn đã đánh trúng lục y người chân phải!

	Lục y người kêu thảm một tiếng, mặc dù chỉ là bước chân trúng một viên đạn, nhưng hắn thân thể lại như tao bị thương nặng, nhanh chóng vỡ nát ra!

	Vỡ nát thân thể, hóa thành vô số tro đất, tán lạc xuống.

	Không nghi ngờ chút nào, ở 【 một chiêu miễn tử 】 trạng thái hạ bị 【 thương Thần Chi thương 】 đánh trúng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lục y người đã bị đánh chết.

	Nhưng là, Tề Thiệu Đông giờ phút này lại vẫn như cũ là nghiêm trận mà đợi.

	Quả nhiên, sau một khắc, kia một địa tro đất trong, một trần trụi nam nhân trong nháy mắt chui ra, hắn cả người dính dính dịch, tản ra khó ngửi mùi.

	Mà cái này tự tro trong đất chui ra trần truồng nam nhân, chính là mới vừa hóa thành mảnh vụn lục y người!

	"Thật đúng là ở ta dự liệu bên trong, 【 hai cái mạng 】 cũng dùng tới..." Tề Thiệu Đông cười lạnh một tiếng, hắn nhanh chóng đem thương thu hồi.

	"Thôi, đừng đánh, lần này tính ta thua..." Mới vừa sống lại lục y người, lộ ra rất là mệt mỏi, hắn lảo đảo lắc lư đứng lên, hướng về phía Tề Thiệu Đông liên tiếp khoát tay: "... Ngươi nói đi, coi trọng ta kia hạng năng lực?"

	Nhưng là, Tề Thiệu Đông lại là cực kỳ âm lãnh cười một tiếng: "Ta mới vừa vừa mới nói, lần này, ta muốn mạng của ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn nhanh chóng thoát ra, vung khởi một quyền, trực tiếp đập vào lục y người trên mặt.

	Lục y người kêu rên một tiếng, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

	Ngay sau đó, hắn vội vàng ổn định thân hình, liên tục đánh ra chưởng lực tiến hành phản kích.

	Nhưng lúc này lục y người, hiển nhiên khí lực chưa hoàn toàn khôi phục, tốc độ cùng lực lượng chiếu so với mới vừa có rõ ràng hạ hoạt.

	Tề Thiệu Đông nắm lấy cơ hội, một trận mãnh công đi lên!

	Hơn mười hiệp kịch liệt giao thủ sau, lục y người hoàn toàn không địch lại, há mồm phun ra một đại vũng máu tươi, nặng nề té xuống đất.

	Hắn chịu đựng cả người đau nhức, vội vàng móc ra một viên 【 tiên đậu 】 hướng trong miệng đưa đi.

	Nhưng là, Tề Thiệu Đông vậy có lực bàn tay trong nháy mắt bắt tới, một thanh đè xuống lục y người bàn tay.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Lục y người giãy giụa mấy cái, nhưng trọng thương dưới hắn, căn bản không cách nào phản kháng đối phương.

	"Không có ta cho phép, ngươi là không ra được mảnh không gian này..." Tề Thiệu Đông giọng nói lạnh nhạt, đem mới vừa rồi nói qua lời lại lập lại một lần: "Về phần ta muốn làm gì, ta mới vừa nói, ta muốn mạng của ngươi..."

	"Ngươi điên rồi!" Lục y người trợn to hai mắt: "... Ngươi muốn giết ta? Đùa gì thế!"

	Hắn thở hổn hển, tiếp tục hung hăng nói: "Ngươi nên không phải quên đi, hai chúng ta đều là cự tuyệt quá một lần hiến tế 【 hiếm hoi số hiệu 】, mặc dù là thượng cá kỷ nguyên sự tình, nhưng cái này giống như cá ấn ký vậy, sẽ vĩnh viễn đi theo hai ta, nếu như ngươi giết ta, ngươi liền sẽ lập tức bị bắt đi hiến tế, mà lần này, ngươi căn bản không có cách nào cự tuyệt!"

	"Ta biết..." Tề Thiệu Đông gật đầu một cái, giọng nói vẫn vậy lộ ra rất lạnh nhạt.

	"Đừng cho là ta không biết..." Lục y người chỉ đành nói tiếp: "... Ta rất rõ ràng, ngươi chế tạo cái không gian này, trừ ngươi ra bản thân trở ra, chỉ có thể đi vào nữa 1 cá nhân, nếu như ngươi mời người khác đi vào, ta liền sẽ lập tức bị chen ra ngoài, nếu như không phải rõ ràng một điểm này, ngươi cho là ta dám tùy tiện vào tới?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không muốn quá mượn người khác tay giết ngươi, ta chính là muốn tự tay giết chết ngươi!"

	"Ngươi điên thật rồi sao?" Lục y người gần như không dám tin tưởng lời của đối phương: "Ngươi chán sống còn là thế nào? Muốn tự sát? Còn nhất định phải kéo lên một chịu tội thay?"

	"Điên rồi... ?" Tề Thiệu Đông giọng nói cũng nữa bình tĩnh không được, hắn cuồng cười mấy tiếng, trên mặt lộ ra vặn vẹo biểu tình: "... Không sai, ta đã ở chiến trường trong sinh hoạt ba cái kỷ nguyên! Nếu như tiếp tục như vậy vĩnh vô chỉ cảnh luân hồi đi xuống, vậy ta thật cũng nhanh muốn điên rồi!

	Ta không giống ngươi, ngươi chỉ cần còn có lực lượng, có thể ngự trị ở còn lại chiến đấu viên trên, có thể tùy ý chúa tể sinh tử của người khác, ngươi đã cảm thấy đủ hài lòng! Thậm chí còn rất hưởng thụ cuộc sống như thế, có đúng hay không? Khả ta không giống nhau! Ta muốn tránh thoát trói buộc! Ta bị đủ nơi này!"

	Tề Thiệu Đông trên mặt biểu tình, càng ngày càng là dữ tợn, hắn một cái nhấc lên lục y người, đem mặt của hắn kéo xuống bản thân cùng trước: "Ta không giống ngươi, ta sẽ không an vu hiện trạng! Ta muốn đánh vỡ cái này tầng tầng nhà tù, đi đụng chạm chân chính bầu trời!"

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi..." Lục y người thanh âm, giờ phút này cũng run rẩy: "Ngươi... Là điên thật rồi!"

	"Không sai, ta là điên rồi, bất quá thật may là, ở ta hoàn toàn điên cuồng trước, ta tìm được một phương pháp, ta do dự rất lâu, cũng giãy giụa rất lâu..." Tề Thiệu Đông lộ ra lau một cái thần kinh chất nụ cười: "... Bây giờ ta nghĩ thông suốt, ta quyết định thử một lần..."

	Lục y người giãy giụa mong muốn đứng dậy phản kháng, vậy mà bị trọng thương hắn căn bản không phải Tề Thiệu Đông đối thủ, Convert by TTV đối phương liên tục hai chưởng kích hạ, lục y người liên tiếp hộc máu, rốt cuộc không dậy nổi.

	"Uống!"

	Tề Thiệu Đông hét lớn một tiếng, hắn giơ quả đấm lên, dồn đầy khí lực toàn thân, hung hăng hướng lục y người đầu đập xuống!

	Sau một khắc, lục y người đầu tứ tán vỡ nát, máu tươi hoành lưu không chỉ.

	Mà lần này, hắn lại không có thể sống lại...

	Lúc này Tề Thiệu Đông, cả người phát run không dứt, hắn lẩy bà lẩy bẩy đứng dậy, nhắm mắt lại, giơ lên hai cánh tay, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Vậy mà... Cái gì cũng không có phát sinh.

	Tề Thiệu Đông mở mắt, hắn nhìn một chút hai tay, lại nhìn chung quanh...

	Sau một khắc, trên mặt của hắn nhất thời dâng lên nụ cười ——

	"Thành... Thành... Ta... Ta..." Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng khoa trương, cuối cùng hắn giơ lên hai quả đấm, ngửa mặt lên trời hét lớn: "... Ta rốt cuộc nhảy ra quy tắc rồi!"