[ ngươi đã bị ngẫu nhiên phân phối tiến vào tầng thứ ba đoạn, thứ 1 phân khu ]

	[ cấp ba 1 phân khu thời gian bối cảnh như sau: Ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt, người Saya Cađic, Nadic vượt qua vũ trụ, xâm lấn địa cầu;

	Đang cùng thủ vệ địa cầu Songoku, Pôcôllô chờ người đánh một trận sau, hai bên lưỡng bại câu thương, sở hữu tham chiến nhân viên tất cả đều chết trận, chỉ có Nadic may mắn còn sống;

	Một mình sống sót Nadic không dám trở về Fide hành tinh, hắn chỉ đành thông qua máy dò ngụy tạo bản thân tử vong tin tức, để cho Fide quân đoàn lầm tưởng hắn cùng với Cađic đã song song chết bởi địa cầu;

	Sau, Fide suất bộ hạ đi trước hành tinh Namek, cũng ở nơi nào thành công triệu hoán ra Porunga, cho phép ra hắn mơ ước nguyện vọng;

	Đạt được vĩnh sinh năng lực sau, Fide dã tâm chợt tăng, bắt đầu kế hoạch khiêu chiến bản thân phụ huynh, ý đồ trở thành trong vũ trụ duy nhất đại vương, mà địa cầu nho nhỏ, thì bị hắn ném với sau ót;

	Mà trên địa cầu, bằng vào vượt xa người địa cầu mạnh mẽ thực lực, Nadic lật đổ cựu vương triều, ở Central City lên ngôi vì vương, quảng nạp hậu cung, hai năm giữa, sinh hạ hỗn huyết người Saya con cháu 40 hơn tên, cố gắng tái hiện Saya dân tộc huy hoàng ]

	[ cấp ba 1 phân khu phó bản thời gian: 2 ngày; hoạt động địa điểm: Địa cầu; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ vốn khu nhiệm vụ: Lũy kế đánh chết rơi ra 20 mai 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】; nhiệm vụ thành công, tưởng thưởng điểm số 8000, rút thăm trúng thưởng một lần ]

	Một bên nghe phó bản nhắc nhở, Hàn Chính một bên bốn phía quan sát bản thân bốn phía.

	Giờ phút này, hắn đang đứng ở một thành phố đường phố bên cạnh, chung quanh người đi đường chiếc xe, đều thuộc về bình thường, không có bất kỳ ly kỳ.

	Chỉ bất quá, đang ở hắn vị trí chỗ ở ngay phía trước, một chỗ hình tròn công lộ chính giữa, thình lình tạo một tôn cao lớn nửa người pho tượng.

	Nhìn pho tượng này thượng kia lóe ra sáng bóng đầu hói, lộ ra tà ác mỉm cười, cùng với kia hai phiết nóng bỏng tiểu hồ tử, không phải Nadic lại là ai!

	Nhìn pho tượng này, đồng thời nghe phó bản thời đại bối cảnh thiết trí, Hàn Chính lại là líu lưỡi không dứt.

	Lên ngôi vì vương, quảng nạp hậu cung? Còn sinh một đống lớn con lai...

	Lại còn có loại này triển khai...

	Nadic đây là đại nạn bất tử, phải có hậu phúc, vì vậy đi lên cuộc sống tột cùng sao?

	Ở trong lòng rủa xả một phen sau, Hàn Chính chú ý lực lại nhanh chóng chuyển tới vốn khu nhiệm vụ trên.

	20 mai 【 siêu Saya mảnh vụn 】... Nếu phó bản nhiệm vụ cho ra cái yêu cầu này, như vậy phó bản bên trong những thứ này nhân vật nhất định là có thể tuôn ra những tài nguyên này.

	Nadic dĩ nhiên là bạo không ra mảnh vụn, như vậy ở trước mắt cái này thời không bối cảnh hạ, có thể tuôn ra những thứ này 【 siêu Saya mảnh vụn 】, xem ra cũng chỉ có Nadic sinh kia mười mấy con lai tử.

	Nghĩ đến đây, Hàn Chính nội tâm không khỏi kích động.

	Nhắc nhở trung nói, Nadic ở hai năm qua gian, trước sau tổng cộng là sinh 40 nhiều con lai, nếu như những thứ này hỗn huyết người Saya, cũng có thể tuôn ra 【 siêu Saya mảnh vụn 】 thoại, như vậy tầng thứ ba đoạn tài nguyên hàm lượng thật là tương đối khả quan, so với trước 【 Red Ribbon quân đoàn phó bản 】 còn phải càng hơn hai phân a!

	Hắn vội vàng triển khởi 【 khí tức cảm ứng 】, rất nhanh liền ở đông nam bộ phát hiện một cổ sức chiến đấu đạt tới mấy ngàn trở lên khí tức.

	Nếu trên địa cầu cao thủ, đều ở đây ban đầu người Saya xâm lấn đánh một trận lúc toàn bộ chết sạch, kia khí tức cũng chỉ có thể là Nadic!

	Hàn Chính lập tức lái Cân Đẩu Vân bay lên, men theo Nadic khí tức, nhanh chóng bay hướng đông nam phương.

	Từ phó bản nhắc nhở trung, có thể thấy được, tầng thứ ba đoạn tuy có hai cái phân khu, nhưng cũng đã không nữa cụ bị nhảy qua khu vé vào cửa thiết trí, cái này cấp ba 1 phân khu chính là Hàn Chính ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 bên trong có thể tham dự người cuối cùng phó bản.

	Trải qua trước hai đợt si tuyển, không biết còn có bao nhiêu người, cuối cùng thành công tiến vào cái này người cuối cùng phó bản.

	Hàn Chính dọc theo đường đi không có cảm ứng được còn lại dị thường khí tức, hắn rất là thuận lợi địa bay qua nhiều thành phố cùng núi sông, rất nhanh liền men theo Nadic khí tức, bay vào Central City trong thành.

	Nadic xưng vương sau, mới vương cung liền thành lập ở vốn cựu cung di chỉ trên, hơn nữa cùng cựu cung so ra, cái này mới vương cung còn phải muốn càng thêm hùng vĩ, càng thêm xa hoa khí phái.

	Mà đang ở vương cung ngay phía trước,

	Còn chừa lại một khoảng trống lớn, một tôn gần như 50 thước chi cao Nadic toàn thân pho tượng, đứng vững vàng ở chỗ này.

	Pho tượng thượng Nadic, cái đuôi buộc ở bên hông, một tay chống nạnh, một tay chỉ hướng phương xa, thần sắc giữa khí phách lộ ra ngoài.

	Đồng thời, pho tượng chân trái còn cao giơ cao khởi, một thấp nhỏ thân thể, bị hắn đạp ở dưới chân.

	Mới vừa bay đến vương cung bầu trời Hàn Chính, nhìn pho tượng này không khỏi thần sắc động một cái —— bị Nadic dẫm ở dưới bàn chân vị này, làm sao nhìn rất là nhìn quen mắt?

	Nhìn kia phóng lên cao nhọn tháp đầu hình, còn có kia giống như McDonald's dấu hiệu phát tế tuyến... Lại là Cađic!

	Nadic lại còn ở vương cung bên ngoài, lập cá chân đạp Cađic pho tượng, lúc này tích oán đã lâu sao...

	Hàn Chính nội tâm không nhịn được rủa xả một phen, sau đó liền chuẩn bị lập tức xông vào vương cung, thu gặt tài nguyên.

	Nhưng vào lúc này, phương xa đột nhiên có xuất hiện một đóa Cân Đẩu Vân, kia Cân Đẩu Vân chở một kẻ nam nhân, www. uukanshu. com tự một hướng khác cũng bay vào Central City, nhanh chóng chạy vương cung tới.

	Hàn Chính vội vàng nghiêng đầu nhìn lại, kia đóa Cân Đẩu Vân từ xa đến gần, cực nhanh bay tới, mà Cân Đẩu Vân thượng nam nhân tướng mạo, cũng bị Hàn Chính nhanh chóng thấy rõ.

	Nam nhân kia gương mặt gầy gò, dài cá mũi ưng, chính là trước ở giai đoạn thứ nhất phó bản trung, từng bởi vì tranh đoạt Radic, còn đối với Hàn Chính thống hạ sát thủ tên kia "Cao thủ" !

	"Lại là ngươi! Thật là không biết sống chết!" Lái Cân Đẩu Vân bay tới mũi ưng, giờ phút này cũng chạm mặt thấy được Hàn Chính, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người trong nháy mắt bạo khởi.

	Hắn khí tức trên người trong nháy mắt bùng nổ tới 7000 vạn sức chiến đấu, đồng thời hai cánh tay hắn nhất tề vung ra, nhanh chóng đánh ra hai phát khí công ba!

	Thứ nhất phát khí công, song song bắn ra, chạy thẳng tới Hàn Chính tới.

	Phát thứ hai khí công, tắc bổ nhào đi xuống, trực kích Nadic cung điện.

	Mắt thấy đối phương đột nhiên ra tay, Hàn Chính không khỏi hừ lạnh một tiếng, cả người áp chế lực lượng cũng đột nhiên bùng nổ, siêu Saya toàn lực trong nháy mắt mở ra.

	Hắn hướng về phía công hướng mình kia mai khí công ba, nặng nề đánh ra một quyền, chỉ một kích liền tương khí này công ba trực tiếp đánh bay.

	Kia bị đánh bay khí công ba, tắc một đường hướng phía dưới bay đi, trực tiếp chạy kia công hướng vương cung phát thứ hai khí công ba đụng tới.

	Oanh!

	Hai luồng khí công, trong nháy mắt đụng vào nhau, ở giữa không trung nổ thành vô số mảnh vụn, rồi sau đó nhanh chóng biến mất.

	Mà đang ở nổ tung sau lưu lại đầy trời năng lượng vỡ tiết trung, tên kia mũi ưng chiến đấu viên, trên mặt nhanh chóng lộ ra vô cùng kinh ngạc vẻ mặt.

	Hắn giơ tay lên lẩy bà lẩy bẩy chỉ Hàn Chính, trong thanh âm lộ ra nồng nặc nghi ngờ không hiểu:

	"Ngươi... Hơi thở của ngươi... ?"

	Hàn Chính cũng không tâm cùng hắn nói nhảm, hắn đột nhiên phát lực, cả người trong nháy mắt thoát ra, lập tức liền vọt tới mũi ưng cùng trước.

	Ngay sau đó, hắn giơ quả đấm lên, hướng đối phương trên mặt kia mai mũi ưng, hung hăng đánh tới!