Bất tử!

	Hàn Chính không khỏi thở sâu... Hai chữ này, vừa mới từ đối phương trong miệng nói ra, liền cấp tốc chui vào đáy lòng của mình.

	Nhảy ra sinh tử...

	Bất tử thân...

	Hàn Chính trong lúc nhất thời còn có chút không dám tin tưởng, hắn cấp tốc ổn định mình xao động bất an tâm tư, run giọng hỏi: "Ngươi nói... Là thật?"

	"Đương nhiên là thật!" Cố Yến Tư trả lời lẽ thẳng khí hùng.

	"Vậy ngươi nói... Bất tử thân... Cụ thể là cái có ý tứ gì..." Hàn Chính như cũ có chút khó có thể tin.

	"Chính là mặt chữ ý tứ nha, từ nay về sau ngươi triệt để nhảy ra chiến trường sinh tử quy tắc hạn chế,, đối với ngươi mà nói đã đã không còn bất cứ ý nghĩa gì..." Cố Yến Tư cười chỉ chỉ bốn phía: "... Xem đi, từ nay về sau, nơi này chính là ngươi 'Tử vong' sau kết cục..."

	Nàng chỉ, dĩ nhiên chính là bản này sinh cơ dạt dào hoàn toàn mới 【  thức tỉnh không gian ]!

	"Ngươi nói là, ngày sau ta tại chiến trường bên trong chiến tử, sẽ không hạ địa ngục, mà là sẽ truyền về 【  thức tỉnh không gian ]?"

	"Đúng vậy, tử vong về sau, ngươi đem về tới đây, tại cái này chờ đủ ngày 10 hấp thu đầy đủ làm ngươi phục sinh năng lượng về sau, ngươi liền có thể quay về chiến trường."

	Như thế nói đến, mảnh này mới 【  thức tỉnh không gian ], chẳng phải là thành mình "Điểm phục sinh" ... Hơn nữa còn là vô hạn phục sinh!

	Mỗi lần sau khi chết, muốn ở chỗ này chờ đủ ngày 10... Hàn Chính ngẩng đầu nhìn phương xa, một đầu to lớn Oản Long chậm rãi từ trước mắt đi qua... Nhìn qua, tựa hồ cũng không tệ a, chí ít không lo ăn uống a...

	Hàn Chính suy tư một chút, vội vàng lại hỏi: "Ngươi vừa mới nói đến chỉ là 'Chết ở chiến trường' tình huống, kia nếu là ta chết bởi hiện thế đâu? Có phải là..."

	"Ngươi nghĩ không sai, ngươi nhảy ra chỉ là chiến trường quy tắc trói buộc, cái gọi là 'Bất tử thân' cũng chỉ là đơn chỉ chiến trường bên trong, cho nên nếu ngươi tại hiện thế bị giết, như vậy ngươi vẫn sẽ bình thường tử vong."

	Quả nhiên là dạng này.

	Hàn Chính vội vàng vừa cẩn thận hỏi tới một chút chi tiết, cuối cùng hắn cuối cùng hiểu rõ đến —— chỉ cần là tại chiến trường phạm vi bên trong, vô luận là các loại phó bản, hoặc là 【  phát tiết không gian ], thậm chí là Tề Thiệu Đông tư nhân không gian, chính mình cũng chính là 【  bất tử thân ]!

	Giải thích nửa ngày Cố Yến Tư hiển nhiên cũng hơi không kiên nhẫn, kích động kéo lấy Hàn Chính cánh tay: "Đi, dứt khoát đi 【  tài nguyên phó bản ] bên trong tìm phó bản nhân vật đem ngươi xử lý, dạng này ngươi liền triệt để rõ ràng!"

	Hàn Chính không khỏi run một cái, vội vàng hất tay của nàng ra cánh tay: "Loại chuyện này, cũng không cần phải thử đi..."

	Sau đó, hắn lại nghĩ tới một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, lập tức hỏi: "Vậy ta nếu là tại chiến trường bên trong bị 【  hi hữu số hiệu ] đánh chết, sức chiến đấu của ta sẽ bị đối phương cướp đi sao?"

	"Ngươi đoán đâu?" Cố Yến Tư giảo hoạt nháy mắt, sau đó cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên sẽ không! Trên thực tế, chỉ cần trong chiến trường, trên người ngươi liền không tồn tại đúng nghĩa bị đánh giết, cho nên ngươi căn bản không cần lo lắng, từ nay về sau không ai có thể giết ngươi, cũng không ai có thể thôn phệ ngươi năng lực cùng chiến lực."

	Đương nghe được câu này về sau, Hàn Chính rốt cục trận thở phào nhẹ nhõm...

	Cứ như vậy, mình coi như nhẹ nhõm nhiều, chỉ cần mình không rời đi chiến trường, cho dù có một ngày bị Tề Thiệu Đông bắt được, hắn cũng đừng hòng đem mình thu hoạch.

	Từ góc độ nào đó tới nói, từ giờ trở đi, mình liền có thể tại cái này máu tanh giết chóc bên trong chiến trường, vượt qua một đoạn "Triệt để vô ưu vô lự" thời gian...

	Duy nhất cần lo lắng, cũng chỉ còn lại có kỷ nguyên thay đổi...

	Hàn Chính bước nhanh đi đến một dòng sông nhỏ liền, nâng…lên nước sông, hảo hảo rửa mặt.

	Mà đúng lúc này, sau lưng Cố Yến Tư lại theo sau: "N2199, chúng ta cũng nên lên đường a?"

	"Lên đường?" Hàn Chính khẽ giật mình.

	"Ngươi nên sẽ không quên đi, chúng ta ban sơ kế hoạch, nhưng còn bao gồm mang ta đi 【  thiên đường ] đâu?"

	【  thiên đường ]... Hàn Chính lập tức nghĩ tới, hắn nhíu mày hỏi: "Thế nhưng là, ngươi bây giờ biết làm như thế nào đến đó sao?"

	Cố Yến Tư nặng nề mà gật đầu: "Lần này 【  thức tỉnh không gian ] triệt để lớn cải tạo, để cho ta lại nho nhỏ tiến hóa một chút xíu, mà liền tại ngươi hôn mê cái này ba giờ bên trong,

	Ta đã tìm được tiến về 【  thiên đường ] con đường!"

	"Thật?" Hàn Chính lập tức giật mình, Cố Yến Tư thế mà thật tìm được 【  thiên đường ] chỗ!

	"Không sai, tiến về 【  thiên đường ] con đường, ngay tại hiện thế bên trong, ta cần ngươi theo giúp ta cùng nhau tiến đến."

	Hàn Chính trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó cũng nặng nặng gật đầu.

	【  thiên đường ]... Kỷ nguyên thay đổi thời điểm, 【  hi hữu số hiệu ] nhóm cuối cùng kết cục...

	Hàn Chính sớm muốn đi tự mình tìm hiểu một chút, cái này 【  thiên đường ] đến tột cùng là một loại như thế nào tồn tại.

	Huống chi, như Cố Yến Tư trước đó nói, lần này nếu có thể thành công đi đến 【  thiên đường ], như vậy nàng đem lần nữa đạt được một lần lớn cất bước tiến hóa.

	Đến lúc đó, chiến trường cùng hiện thế, 【  thức tỉnh không gian ] cùng 【  hi hữu số hiệu ], nơi trở về của mình, tương lai của mình... Hết thảy nghi hoặc, có lẽ đều sẽ có đáp án.

	Hai người lập tức hành động, Hàn Chính mang theo Cố Yến Tư cùng nhau quay trở về hiện thế, sau đó hắn tại Cố Yến Tư chỉ thị dưới, lập tức mở ra 【  tự vệ hệ thống ], sau đó nắm lấy Cố Yến Tư hướng phía ngoài không gian cực tốc bay đi.

	Mà tại chính thức xông ra tầng khí quyển trước đó, Hàn Chính cấp tốc đổi tự thân huyết thống, đem mình thay đổi thành có thể tại trong vũ trụ bình thường sinh tồn 【  Xên Bọ Hung huyết thống ].

	Bất quá trong nháy mắt, Hàn Chính liền dẫn Cố Yến Tư xông xả giận tầng, lại một lần từ vô số vệ tinh nhân tạo bầy bên trong ghé qua mà đi.

	Đen nhánh vũ trụ bên trong, Hàn Chính trở lại nhìn một chút hậu phương nơi xa mặt trời, sau đó hắn xoay đầu lại , ấn lấy Cố Yến Tư chỉ phương hướng, hối hả hướng phía phía trước Thái Dương Hệ biên giới mà đi.

	Dựa theo Cố Yến Tư nói, 【  thiên đường ] cửa vào, ngay tại Thái Dương Hệ cuối cùng!

	Hàn Chính bộc phát toàn lực, 2000 ức chiến lực để hắn lấy tốc độ cực nhanh xông qua sao Hỏa quỹ đạo, Mộc Tinh quỹ đạo...

	Sau đó, là thổ tinh... Thiên Vương Tinh...

	Đen nhánh trong vũ trụ, Hàn Chính hối hả phi hành, từ khi đạt được cái này siêu phàm lực lượng về sau, hắn từ đầu đến cuối muốn tìm cơ hội xâm nhập vũ trụ, dò xét một phen.

	Bây giờ, cuối cùng đạt được ước muốn.

	Thời gian... Dần dần trôi qua...

	Rốt cục, hắn vượt qua Hải Vương Tinh quỹ đạo, đi tới vành đai Kuiper.

	Mà ở đây, hắn rốt cuộc khó tiến nửa bước.

	Hắn cau mày nhìn hướng về phía trước, hắn vẫn có thể nhìn thấy phía trước càng xa xôi vũ trụ mênh mông cùng vô tận tinh hà, nhưng là... Hắn lại vô luận như thế nào cũng vô pháp tiếp tục đi tới.

	Liền phảng phất, là bị một cái nhìn không thấy, sờ không được lồng giam. Cho khóa tại Thái Dương Hệ bên trong đồng dạng.

	"Tiếp xuống nên làm cái gì?" Hàn Chính động dùng ý niệm hướng Cố Yến Tư đặt câu hỏi.

	"Hẳn là chính là chỗ này..." Cố Yến Tư cùng Hàn Chính sóng vai đứng ở cái này đen nhánh trong vũ trụ, nàng đột nhiên duỗi tay nắm chặt Hàn Chính bàn tay: "... Hơi mượn dùng một chút năng lượng của ngươi."

	Nói xong, còn không đợi Hàn Chính làm ra đáp lại, nàng liền cấp tốc đưa tay, hướng phía trước người đen kịt một màu chỗ, dùng sức ấn đi lên!

	Ngay tại cái này một cái chớp mắt, Hàn Chính thân thể run lên bần bật, phảng phất trong thân thể có cái vòi nước đột nhiên bị người vặn ra, đại lượng năng lượng hối hả chảy ra.

	Hắn diện mục dữ tợn há to miệng, nhưng mà trong vũ trụ, không ai có thể nghe thấy hắn gào thét...

	Sau một khắc, một cái đường kính hai mét có thừa, lóe hào quang nhỏ yếu Truyền Tống Môn, lập tức xuất hiện.

	"Ra, chính là cái này!" Cố Yến Tư lập tức kích động lên, nàng vội vàng ý niệm truyền lời: "Mặt sau này, chính là 【  thiên đường ]!"

	Lúc này, Hàn Chính năng lượng trong cơ thể, tựa hồ cũng không còn trôi qua, hắn vội vàng hướng phía Truyền Tống Môn bên trong nhìn lại, ở giữa bên trong đen ngòm một mảnh, cái gì đều trông không đến.

	"Vậy chúng ta... Hiện tại đi vào?" Hắn thăm dò cái này hỏi.

	"Ừm, chúng ta đi vào..." Cố Yến Tư trên mặt, tràn đầy khó mà kiềm chế tâm tình kích động.

	Nàng lung lay đầu, lôi kéo Hàn Chính hướng phía Truyền Tống Môn bay đi, khi tiến vào Truyền Tống Môn trước đó, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nhắc nhở: "Đừng quên Kỳ Quả trước đó cùng ngươi nói, www. uukanshu. com sau khi đi vào, nhất định phải cẩn thận!"

	Hàn Chính nhẹ gật đầu, hắn nhấc lên 20 phân tinh thần, theo Cố Yến Tư cùng nhau chui vào Truyền Tống Môn.

	Hai cái thân thể, tại kia một mảnh đen ngòm bên trong, trong nháy mắt biến mất.

	Mà cái này phiến Truyền Tống Môn, cũng cấp tốc khép kín, tan biến tại vô hình.

	...

	...

	"Ngô..."

	Mềm mại trên giường, Hàn Chính miễn cưỡng lật ra mấy lần, chậm rãi từ trong mê ngủ tỉnh táo lại.

	Đang ngủ say, mình tựa hồ làm một cái kỳ quái mộng, ở trong giấc mộng, giết chóc, huyết tinh... Không ngừng kích thích mình mỗi một cây thần kinh.

	Mà bây giờ, tỉnh mộng...

	Hàn Chính mở to mắt, liền ngủ ở đây sau khi tỉnh lại một hoảng hốt thời khắc, hắn bỗng nhiên có chút không nhớ nổi, trước đó trong mộng mơ tới chính là cái gì...

	Hắn ngáp một cái từ trên giường bò lên, cảnh vật trước mắt từ mơ hồ đến rõ ràng.

	Nơi này... Là sắp thành hôn đường huynh tại thành phố Z phòng cưới, mà mình từ khi rời chức về sau, một mực không có tìm được việc làm, đồng thời lại không nghĩ về đông bắc quê quán, liền thường xuyên đến thành phố Z đường huynh bên này làm tiền, thuận tiện cọ khách phòng ở...

	Hàn Chính lại ngáp một cái, hắn bỗng nhiên cảm thấy cái mông dưới đáy, tựa hồ có cái gì vật cứng cấn mình một chút.

	Xốc lên nệm xem xét, lại là một cái vỏ cứng quyển nhật ký —— đỏ da, tương đối dày, còn buộc lấy một cái nhỏ mật mã khóa.

	Đường huynh có ghi nhật ký thói quen, điểm này Hàn Chính từ nhỏ đã rất rõ ràng, chỉ là không nghĩ tới cái này quyển nhật ký thế mà giấu ở phó phòng ngủ nệm dưới đáy, mình trước đó thế mà không có phát giác.

	Nhỏ mật mã khóa không làm khó được hắn, dựa vào đối đường huynh hiểu rõ, tùy tiện đoán mấy lần, liền mở ra quyển nhật ký.

	"Hắc hắc, để cho ta tới kiểm tra một chút, sắp kết hôn ngươi, có hay không viết linh tinh chút không nên viết đồ vật ở bên trong..."

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhàm chán Hàn Chính mở ra quyển nhật ký này bản...