Phó bản thời gian ngày thứ chín.

	Trong thâm sơn, thật cao vách núi dưới.

	Đáy vực nước sông hạ, một cái cực lớn cá, đang nhanh chóng du quá.

	Mà làm con cá lớn này bơi tới một chỗ tương đối lặn xuống nước khu vực lúc, một cọng lông nhung đuôi dài ba, đột nhiên tự bên bờ đưa vào nước sông phía dưới, vừa đúng đặt ở con cá lớn này trước mắt.

	Nhìn tựa hồ là mèo rừng hoặc là hầu tử các loại tiểu hình động vật.

	Kia cá lớn nhất thời há mồm ra lộ ra răng nanh, nhanh chóng lao ra cắn một cái đi lên.

	Nhưng vào lúc này, kia điều cái đuôi nhanh chóng rút trở về, đồng thời một thanh trường kiếm đột nhiên chui vào trong sông, trong nháy mắt đâm vào cá lớn thân thể.

	Bờ sông trên, Hàn Chính nắm 【 dũng giả kiếm 】 thủ đoạn khều một cái, lập tức liền tương con cá lớn này chọn lên bờ.

	Hàn Chính nhấc chân ở con cá lớn này trên đầu đạp thật mạnh một cước, đồng thời vẫy vẫy yêu sau bản thân kia căn ướt nhẹp cái đuôi, sau đó ý niệm hắn động một cái, 【 huyết thống hình thái 】 nhanh chóng thiết đổi trở về 【 tự thân hình thái 】, kia căn cái đuôi cũng nhanh chóng biến mất.

	"Cái này Songoku giờ sau dựa vào cái đuôi câu cá biện pháp, thật đúng là rất tốt dùng..."

	Hàn Chính gánh nổi cá lớn, chọn thượng thật cao vách núi, đi tới một chỗ ẩn núp trên đất bằng, chất đống củi, nổi lửa cá nướng.

	Chỉ một lúc sau, trận trận mùi thơm truyền tới, Hàn Chính một mặt nuốt nước miếng, một mặt thỉnh thoảng vung khởi bàn tay, tương dâng lên khói bếp đánh tan.

	Đồng thời, trong lòng hắn thầm nghĩ —— cái này 【 nấu nướng tinh thông 】 kỹ năng, thật đúng là đĩnh thực dụng.

	Cũng chính là ở một ngày trước, Hàn Chính ngoài ý muốn gặp gỡ một đám cầm trong tay vũ khí nạn dân, bọn họ ý đồ cướp đoạt Hàn Chính thức ăn, đối với hắn phát khởi công kích.

	Mà Hàn Chính thậm chí không có thế nào động dùng lực lượng, tiện tay ghi nhớ liền đưa bọn họ giết cá không còn một mống.

	Cái này 【 nấu nướng tinh thông 】, chính là giết chết một tên trong đó nhân loại bình thường lúc, rơi xuống ra sinh hoạt kỹ năng.

	Học tập 【 nấu nướng tinh thông 】 sau, Hàn Chính tài nấu nướng bị trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh cấp.

	Dựa theo kỹ năng thiết định, vô luận là loại nào thực tài, ở loại nào nấu nướng trong hoàn cảnh, Hàn Chính đều có thể bằng vào kỹ năng, tương thực tài nấu nướng ra kỳ có thể đạt tới cực hạn mỹ vị.

	Tuy nói coi như không có cuộc sống như thế kỹ năng cũng không trễ nải cái gì, nhưng học được sau, đúng là vẫn còn có thể giải quyết một ít sinh hoạt thượng tiểu phiền toái...

	Hàn Chính nghe mùi cá, không để ý tới nóng miệng, nhanh chóng đại khoái đóa di đứng lên.

	Tiến vào phó bản tới nay, ngày ngày ăn hộp các loại rác rưởi thực phẩm, đơn giản là sắp ăn phun.

	Hàn Chính ăn no một bữa, cả điều cá lớn bị hắn toàn bộ ăn sạch, hắn vỗ vỗ bụng đang chuẩn bị thu thập một chút rời đi, nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt rùng mình, chợt hướng hướng đông bắc hướng nhìn lại.

	Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, có hai cổ hơi thở đột nhiên tự hướng đông bắc bạo khởi, sau đó lập tức va chạm đứng lên, nghiễm nhiên là xảy ra chiến đấu.

	Lúc này đã là phó bản ngày thứ chín, chiến đấu viên môn căn bản đều đã hoàn thành sống sót nhiệm vụ, cũng bắt đầu ẩn núp ẩn núp xuống.

	Gần đây hai thiên lý, cái này vẫn là lần đầu tiên cảm ứng được có người chiến đấu.

	Hơn nữa, khoảng cách cũng không tính quá xa, Hàn Chính lông mày nhướn lên, nhanh chóng lấy ra Cân Đẩu Vân.

	Hắn đè ép khí tức, lái Cân Đẩu Vân chạy thẳng tới kia địa điểm chiến đấu đi.

	Từ khí tức thượng phán đoán, cái này giao chiến hai người, sức chiến đấu ngược lại tương đối, đều ở đây mười chừng hai ba vạn.

	Hàn Chính ngồi Cân Đẩu Vân nhanh chóng đến gần địa điểm chiến đấu, sau đó hắn thi triển biến hình thuật lặng lẽ nhích tới gần đi lên.

	Chung quanh cái này một dãy, bởi vì nhận được chiến đấu liên lụy, bị nổ ra vô số hố to, sơn thể sụp đổ, khắp nơi đá vụn.

	Hàn Chính cũng không vội với ra tay, hắn núp ở một khối đá vụn sau, xa xa theo dõi quá khứ.

	Lúc này, trải qua một phen chém giết sau, kia hai tên chiến đấu viên cũng đã phân ra cao thấp.

	Một tên trong đó đầu hói chiến đấu viên từ từ lấy được thắng thế, tương một gã khác gầy lùn chiến đấu viên vững vàng áp chế.

	Mắt thấy không địch lại, gầy lùn nam nhất thời hoảng loạn lên, đầu hói nam tắc nhân cơ hội công liên tiếp mấy chiêu trực lấy yếu hại, mắt thấy liền muốn tương gầy lùn nam đánh chết.

	Kinh hoảng chống đỡ hạ gầy lùn nam, vội vàng hô đến: "Ngươi ta đều là 【 Trường Phong chiến đội 】 đội hữu, trước kia cũng được sóng vai chiến đấu qua, vì sao không phải là phải đưa ta vào chỗ chết?"

	"Cái này cũng không nên trách ta..." Kia đầu hói nam hừ lạnh một tiếng, trên tay thế công không giảm chút nào "... Ta cũng là phụng đội chúng ta trường mật lệnh,

	Chỉ có thể làm theo!"

	【 Trường Phong chiến đội 】!

	Núp trong bóng tối Hàn Chính trong lòng động một cái, hai người này lại còn là đội hữu, đồng chúc 【 Trường Phong chiến đội 】.

	Hơn nữa, Hàn Chính nhớ, con này chiến đội chắc là thuộc về 【 Bạo Phong binh đoàn 】.

	Hàn Chính tiếp tục lặng lẽ ngắm nhìn, đồng thời cẩn thận địa thả ra cơ khí trùng dò xét chung quanh.

	Ở nơi này trong chốc lát, đầu hói nam lại liên ra nặng chiêu, tương gầy lùn nam đánh thương tích khắp người, gầy lùn nam mong muốn chạy trốn lại bị một thanh đè lại, theo sát hai tay đều bị cắt đứt, sau đó bị trực tiếp ném xuống đất.

	Gầy lùn nam liên tiếp ho ra máu, hắn luôn miệng cầu khẩn nói: "Đội trưởng vì cái gì muốn giết ta, trong lúc này nhất định là có cái gì hiểu lầm, chúng ta đều là lão đội hữu, ngươi..."

	"Vì cái gì? Chính ngươi còn không rõ ràng lắm sao?" Đầu hói cười lạnh hai tiếng: "Lưu Trường Phong đội trưởng cháu trai Lưu tụng vốn nên là cùng chúng ta cùng nhau tiến vào cái này vòng phó bản, bất quá ở phó bản mở ra trước 20 nhiều giờ, bị người ở hiện thế giết đi, ngươi dám nói chuyện này cùng ngươi không quan hệ?"

	"Lưu tụng bị giết? Cùng ta tại sao có thể có quan hệ?"

	"Nói cho ngươi đi, ngươi nếu là đàng hoàng cung khai, nói ra rốt cuộc là ai cho ngươi bán đứng Lưu tụng, nói ra phía sau màn hắc thủ, ta đến có thể tha cho ngươi một mạng!" Đầu hói nói xong, trên tay đột nhiên tăng thêm mấy phần lực đạo, ở gầy lùn nam trên người móc ra mấy cái lỗ máu.

	Vốn là muốn cùng nhau tiến vào cái này phó bản, nhưng ở phó bản mở ra trước 20 nhiều giờ bị giết?

	【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong cháu trai Lưu tụng?

	Hàn Chính không nhịn được suy đoán, nên không phải là bởi vì cái này Lưu tụng ngoài ý muốn bỏ mình, bản thân đỉnh túi xách của hắn đi?

	"Thật... Thật không quan hệ với ta a, Lưu tụng bị giết ta cũng thật bất ngờ..." Gầy lùn nam thương thế tăng thêm, thanh âm càng thêm thê thảm.

	"Hừ hừ, ngươi ngược lại mạnh miệng, bất quá không nói Lưu đội trưởng trong lòng cũng rõ ràng, ngươi sau lưng chủ tử không phải Lôi Báo, www. uukanshu. com chính là Triệu Thuần!" Đầu hói nam trong mắt xẹt qua lau một cái ngoan sắc: "Ta cũng không cùng ngươi ở đây nhiều nói nhảm, đi địa phủ trong chờ biến mất đi!"

	Nói xong, đầu hói nam vung quyền hướng gầy lùn nam cổ họng, hung hăng đánh xuống!

	Ngay tại lúc lúc này, một đạo Nhất Dương Chỉ đột nhiên đánh ra, trong nháy mắt mệnh trung đầu hói nam rơi xuống quả đấm.

	Đồng thời, một đạo nhân ảnh trong nháy mắt lao ra!

	Đầu hói nam đau kêu một tiếng, vội vàng xoay người cố gắng phản kích.

	Cái này lao ra bóng người, chính là Hàn Chính.

	Sẽ ở đó đầu hói nam chuẩn bị một chút tay giết người lúc, hắn giơ tay lên đánh ra một đạo Nhất Dương Chỉ đem chặn lại, đồng thời cả người khôi phục hình người, lập tức vọt ra ngoài.

	Mà ở lao ra sát na, hắn nhanh chóng khởi động Kaiohken, sức chiến đấu đột nhiên tăng lên gấp bội.

	Hắn lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt hướng tới hai người này cùng trước, quăng khởi một cước, tương kia đầu hói nam phản kích hóa giải, cũng đem hung hăng đá thương.

	Đầu hói nam hừ một tiếng, chịu đựng đau đớn chuẩn bị lần nữa phản kích.

	Vậy mà Hàn Chính tốc độ lại vượt xa trên hắn, hai tay hắn đều xuất hiện, các đưa ra thực trung hai chỉ, mà chống đỡ phương hai người đều không pháp cùng cùng tốc độ, trong nháy mắt điểm vào hai người này nơi trán.

	Điểm huyệt thuật!

	Đầu hói nam cùng gầy lùn nam, ở cùng trong nháy mắt, bị Hàn Chính nhất nhất điểm trụ!

	Sau đó, Hàn Chính thu hồi cơ khí trùng, rút ra ma thảm, một tay nắm một kẻ chiến đấu viên, tại chỗ thuấn di rời đi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mang theo hai người, thuấn di xuất hiện ở hắn mới vừa bắt cá cái đó nhai xuống sông bên.

	Hàn Chính lần nữa phái ra cơ khí trùng, đối chung quanh tiến hành cẩn thận dò xét, đồng thời hắn tương hai người kia một thanh ném trên mặt đất, rồi sau đó nhìn bọn họ, chậm rãi ngồi chồm hổm xuống.

	Như vậy kinh biến, để cho đầu hói nam rất là sợ hãi, hắn giờ phút này thân thể tuy không thể động, nhưng lại có thể nói chuyện, hắn gọi đạo: "Ngươi... Ngươi là người nào, muốn làm gì?"