Trong thời gian ngắn ngủi, A đội liên tục tử trận 3 người!

	Còn có kia đột nhiên bạo khởi, từ mấy ức sức chiến đấu cực nhanh kéo lên tới 48 ức Xên Bọ Hung khí tức!

	Như vậy đột phát tình huống, thực tại kinh thiên động địa!

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, muốn 16 số lập tức dừng lại đi tới, vội vàng liền gần hạ xuống, trốn ở một mảnh trong rừng rậm.

	Mà cùng lúc đó, một mực giấu ở 16 số trên người còn lại đội hữu, cũng là lại ngồi không yên, rối rít giải trừ biến thân, hiện ra hình người.

	"Đây là... Chuyện gì xảy ra?" Khôi phục hình người Kiều Lâm gần như đứng không vững thân thể, hắn một thanh đỡ bên cạnh một cây đại thụ, đôi môi không được địa run rẩy: "48 ức? Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung trình độ? Phó bản trong làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện cường giả loại này? Chẳng lẽ nói, A trong đội còn có một kẻ 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, hắn đem BMM58 địa khu hai tên người nhân tạo cũng cấp hấp thu, tiến hóa trở thành hoàn toàn thể?"

	"Không là A đội đi..." Hà Binh lúc này cũng trừng tròng mắt to, nhìn phương xa, thanh âm giống vậy không ngừng run rẩy: "Thật muốn là A đội người tiến hóa trở thành hoàn toàn thể, chẳng lẽ hắn sẽ còn giết đội hữu sao? Coi như là đang hút thu người nhân tạo lúc gặp phải phản kháng, bọn họ trong đội còn có một cái 9 ức sức chiến đấu cao thủ trấn giữ,, làm sao sẽ liên chết ba người?"

	"Kia... Chẳng lẽ là phó bản nhân vật Xên Bọ Hung?"

	"Không thể nào, nghiên cứu sở đều bị phá hủy, Xên Bọ Hung thế nào có thể còn có mệnh ở, huống chi, coi như Xên Bọ Hung ở sớm hơn thời điểm đã kinh phu ra trở thành trùng thể, rời đi nghiên cứu sở... Khả hắn cũng cần trong lòng đất chập phục ba năm a, thế nào có thể trước hạn ba năm phá xác ra?"

	"Kia... Cái này... Không có cách nào giải thích a..."

	Đối cái này máy động phát tình huống, tất cả mọi người cũng cực kỳ khiếp sợ.

	Kiều Lâm, Tôn Bỉ Nhĩ, Hà Binh, ba người này cũng đều có hơn ức sức chiến đấu, thi hành nhiều vòng phó bản, có thể nói thân trải trăm trận, kiến thức rộng.

	Nhưng khi hạ cái này một tình huống, thật sự là để cho bọn họ không cách nào hiểu, vạn phần hoảng sợ đồng thời, mỗi cá nhân trong đầu cũng tràn đầy nghi vấn.

	Chỉ có Hàn Lỗi, mặc dù cũng ở ngoài mặt phụ họa đại gia, làm kinh nghi đan xen bộ dáng, nhưng hắn lại len lén mịch cái cơ hội, hướng Hàn Chính nhanh chóng đưa tới một ánh mắt ý vị thâm trường.

	Hàn Chính hiểu ý —— xem ra, đường huynh cũng giống như mình, đã đoán được một ít nguyên do.

	Lúc này, phía trước BMM58 địa khu, kia cổ 48 ức sức chiến đấu khí tức, ở bạo khởi sau bất quá ngắn ngủi mấy giây, liền lần nữa thu liễm áp chế trở về.

	Mà trừ cái đó ra, A đội những người khác khí tức cũng đã sớm không còn tồn tại, chỉ còn dư lại người cuối cùng sức chiến đấu ở 3 ức tả hữu khí tức, cũng đột nhiên bạo khởi mấy giây, sau đó cũng nhanh chóng che giấu.

	Lúc này A đội, đã chỉ còn dư lại một người.

	Mà Hàn Chính chờ người trước mắt chỗ ở rừng, khoảng cách phía trước BMM58 địa khu đã không xa, hướng phía trước xuyên ra cái này phiến rừng, ở bay qua một đạo sơn lĩnh, là được đến.

	Khoảng cách gần như thế, thật sự là quá nguy hiểm.

	Hàn Chính lập tức xoay người hướng về phía còn lại đội hữu: "Các ngươi lập tức thuấn di rời đi, đi ngay... Đi ngay ngày hôm qua chúng ta đã từng đi ngang qua một chỗ trong sơn động, bên kia cách đây rất xa, tạm thời an toàn chút!"

	"Vậy còn ngươi?" Kiều Lâm đuổi hỏi vội.

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút phía trước: "Ta đi trước mặt nhìn một chút rốt cuộc phát sinh cái gì, yên tâm, nếu như có cái gì bất trắc, ta sẽ lập tức thuấn di trở về."

	"Kia... Được rồi, ngươi nhiều cẩn thận..."

	Kiều Lâm chờ người đã sớm không muốn ở chỗ này làm nhiều dừng lại, bây giờ chiến tích thượng đã dẫn trước 4 phân, mà phía trước cách đó không xa chẳng biết tại sao đột nhiên toát ra cá kinh khủng như vậy khí tức, bọn họ đã sớm muốn lập tức rời đi trốn đi.

	Kiều Lâm nhanh chóng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, mấy người còn lại rối rít nhảy lên, Hàn Lỗi cùng Hàn Chính nhìn thẳng vào mắt một cái, hơi gật đầu một cái, sau đó cũng nhanh chóng thượng ma thảm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ma thảm chở 4 người trong nháy mắt biến mất.

	Lúc này, bốn tên đội hữu đều đã rời đi, Hàn Chính hít sâu một hơi, trong nháy mắt biến thành một con tiểu trùng, rơi vào 16 số trên vai.

	Đồng thời hắn còn phát ra chỉ thị, muốn 16 số nhanh chóng hướng mục tiêu địa điểm đi, chẳng qua là đừng lại bay cao, mà là ở trong rừng cây tầng thấp đi tiếp.

	Mới vừa phát sinh kia liên tiếp chuỗi quái dị sự kiện, Kiều Lâm chờ người dĩ nhiên là không cách nào hiểu,

	Nhưng Hàn Chính bản thân, cũng là lập tức đoán được chuyện gì xảy ra.

	Bây giờ A đội trong đã chỉ còn dư 1 người, nhưng là trừ bên mình đội ngũ, rõ ràng vẫn còn có hai cổ hơi thở tồn tại.

	Kia cổ 48 ức Xên Bọ Hung khí tức, cùng ngoài ra một cổ 3 ức sức chiến đấu khí tức.

	Cái này phó bản trung, là không thể nào tồn tại còn lại phó bản nhân vật, cổ hơi thở này, nhất định là hai tên chiến đấu viên.

	Nói cách khác, cái này phó bản bên trong, thêm một người.

	Thứ mười một người!

	Có 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên, bằng vào 【 tham quan tạp 】 tiến vào cái này phó bản!

	Nếu như không có đoán sai, cái đó 48 ức khí tức, chính là 【 tham quan người 】!

	Bản thân trước đã cảm thấy, ở cực bắc nghiên cứu sở phụ cận phát sinh cái gọi là "Phục kích chiến" trung, có rất nhiều quái dị địa phương.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, nên liền cùng cái này nhiều ra 【 tham quan người 】 có liên quan.

	Không làm được, nghiên cứu sở chính là bị 【 tham quan người 】 sở hủy diệt, mà những thứ kia cơ khí trùng cũng là hắn lưu lại.

	Mà bên mình B đội, cùng với A đội, ở phía trước sau đạt tới kia phiến quần sơn sau, 【 tham quan người 】 liền lợi dụng 【 cơ khí trùng 】 để cho hai chi đội ngũ phát sinh tao ngộ chiến, chính hắn tắc núp trong bóng tối, quan sát hai đội nhân mã thực lực trình độ.

	【 tham quan người 】 lúc ấy không có ra tay công kích AB hai đội, có thể là hắn tự thân thực lực có chưa đủ, hay hoặc là hắn còn không nghĩ sớm như vậy ra tay.

	Tên này 【 tham quan người 】 không nghi ngờ chút nào là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, hắn ở BMM58 địa khu tìm được 17 số cùng 18 số, cũng thành công tương hai người bọn họ hấp thu, từ đó lập tức lấy được nhóm lớn 【 tạm thời sức chiến đấu 】, khí tức từ mới bắt đầu mấy ức, từng bước một tăng vọt đến 48 ức nhiều.

	Biến thành trùng tử Hàn Chính, nhanh chóng sơ sửa lại một chút ý nghĩ, hắn cảm thấy tình huống, phải là bản thân đoán như vậy.

	Chẳng qua là, vẫn có một ít không rõ ràng địa phương.

	Nếu quả thật là tên kia 【 tham quan người 】 hủy diệt nghiên cứu sở, vậy tại sao bản thân ban đầu không có cảm ứng được hơi thở của hắn?

	Tương cả ngọn núi san thành bình địa, ít nhất cũng phải vận dụng một chút khí công đi, hắn là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 cũng không phải là 【 người nhân tạo 】, thế nào có thể ở oanh tạc thời điểm một chút khí tức cũng không có toát ra tới?

	Chẳng lẽ là dùng cái gì cường lực bom?

	Đang ở Hàn Chính suy tư giữa, 16 số đã mang theo hắn xuyên ra rừng rậm, hướng phía trước sơn lĩnh đi.

	Lúc này, Hàn Chính cũng không rõ ràng lắm, A đội còn dư lại tên kia đội viên cùng với tên kia 【 tham quan người 】 còn có thể hay không ở nơi nào, hắn hai người khí tức cũng ẩn núp ở không cách nào cảm ứng, có lẽ mỗi người đi cũng nói không chừng.

	Chẳng qua là, dính đến 【 hiếm hoi số hiệu 】, bản thân nhất định phải coi trọng, hay là mạo hiểm quá khứ dò xét một phen, nghiệm chứng một chút bản thân suy đoán.

	Khả nhưng vào lúc này, đang ở 16 số chuẩn bị bay qua sơn lĩnh lúc.

	Sơn lĩnh kia một con, đột nhiên lần nữa bộc phát ra khí tức, mà hơi thở kia, chính là kia 40 nhiều ức hỗn tạp khí tức!

	Theo cái này đoàn khí tức bạo khởi, một trận tiếng nổ trong nháy mắt vang lên, phía trước cao núi cao lĩnh, lập tức bị đánh nát hơn phân nửa!

	Mà đang ở cái này nổ tung trong, kia cổ 3 ức sức chiến đấu khí tức, cũng đột nhiên hiển lộ ra.

	Tựa hồ, cái này một tên sau cùng A đội đội viên không có thể thuấn di chạy trốn, chỉ đành núp ở sơn lĩnh trong, kết quả bị tên kia 【 tham quan người 】 dùng đại phạm vi oanh tạc ép ra ngoài.

	Hàn Chính vội vàng gọi 16 số dừng lại hành động, hai người nhanh chóng nằm sấp ngã xuống đất, núp ở sơn lĩnh phía dưới cách đó không xa một khối đá lớn phía sau.

	Hắn hiểu, mình không thể quá mức mạo tiến, nhất định phải cẩn thận.

	Kia 【 tham quan người 】 lúc này đã là 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, tạm thời sức chiến đấu đã đạt đến 48 ức, quá mức hùng mạnh!

	Mà bản thân, cho dù là vận dụng 【 Xên Bọ Hung lực 】, cũng chỉ có 56 ức sức chiến đấu, đồng thời chỉ có mấy giây thời hạn.

	Với nhau chênh lệch chỉ có mười phần trăm mấy, một khi chiến đấu, mình có thể đem vững vàng áp chế thậm chí đem đả thương, nhưng lại rất khó ở mấy giây bên trong liền đem kỳ giết chết, mà một khi cái này mấy giây quá khứ, bản thân hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhất định phải cẩn thận.

	Núp ở đá phía sau Hàn Chính, lúc này thấy rõ, theo sơn lĩnh nổ tung, tên kia sức chiến đấu 3 ức chiến đấu viên, đã nhanh chóng bay lên, vội vàng muốn chạy trốn.

	Vậy mà, một đạo chưởng lực, đột nhiên tự phía dưới xạ lên thiên không, lập tức đem mệnh trung.

	Cái này chưởng lực ra tự 48 ức cường giả tay, ấn nói đánh trúng sau, tên kia chiến đấu viên nên tại chỗ tử vong.

	Nhưng là, kia chiến đấu viên tựa hồ là dùng cái gì đạo cụ, ở gặp cái này trọng kích sau, không ngờ không có chết, chẳng qua là bị thương.

	Mà hắn thân thể, thì bị nổ tung cực nhanh đẩy ra, trong nháy mắt đập vào sơn lĩnh phía dưới trong đất.

	Kỳ rơi xuống vị trí, vừa đúng đang ở Hàn Chính phía trước cách đó không xa.

	Hàn Chính quyết đoán, hắn rút ra ma thảm, đồng thời lập tức hạ lệnh, gọi 16 số nhanh chóng thoát ra, tương kia bị thương chiến đấu viên một thanh bắt.

	Lúc này, sơn lĩnh một đầu khác 【 tham quan người 】, cũng đã phát giác dị động, hơn bốn mươi ức khí tức trong nháy mắt bay.

	Mà Hàn Chính cùng 16 số, tắc nhanh chóng mang theo tên kia chiến đấu viên, bước lên ma thảm, đem thúc giục.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ma thảm chở mấy người trong nháy mắt biến mất.

	Mà lại tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khí công từ trên trời giáng xuống, vừa lúc đập vào ma thảm biến mất địa phương.

	...

	...

	Trống rỗng ngầm chỗ tị nạn trung, ma thảm trong nháy mắt xuất hiện.

	Tên kia 3 ức chiến đấu viên, rống giận mong muốn từ 16 số trong tay tránh thoát đi ra.

	Vậy mà 16 số trực tiếp hất tay đem hắn đập xuống đất, đồng thời nâng lên đại chân, hung hăng dậm ở nơi ngực của hắn.

	Hàn Chính tắc nhanh chóng đi tới trước mặt hắn ——

	Độc Tâm Thuật!

	Tên này chiến đấu viên sức chiến đấu, không kịp Hàn Chính một nửa, Độc Tâm Thuật trong nháy mắt có hiệu quả.

	Hàn Chính mong muốn sở hữu tin tức, trình hình ảnh hình thái, nhanh chóng ở hắn trong đầu nổi lên.

	Cái này chiến đấu viên chính là A đội một tên sau cùng đội viên, là một bình thường chiến đội trung tầng thành viên, trước mắt là 【 siêu Saya 】 huyết thống.

	Tiến vào phó bản sau, trong đội ngũ mạnh nhất một nam một nữ liền đi trước Kô rê nghiên cứu sở chuẩn bị thu gặt tài nguyên, cùng với đặt mai phục phục kích B đội.

	Kết quả, chỉ có tên kia nam chiến đấu viên một người sống trở lại, bày tỏ gặp gỡ phục kích.

	Sau đó một ngày trong, bọn họ cẩn tiểu thận vi, không dám ló đầu.

	Cho tới hôm nay, bọn họ ở phát thanh trong nghe được người nhân tạo tin tức, mà địa điểm, không ngờ cũng cách bọn họ không xa.

	Bởi vì phát sinh qua chiến đấu, A đội bọn họ biết, B trong đội có một kẻ 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, cho nên bọn họ quyết định đi tương người nhân tạo tiêu diệt, để tránh để cho B đội giành trước đắc thủ, đồng thời cũng có thể nghĩ biện pháp mạo hiểm nữa phục kích một cái B đội.

	Bọn họ rất thuận lợi địa liền chạy tới BMM58 địa khu, cũng rất thuận lợi địa tìm được đang tùy ý tàn sát người nhân tạo, nhưng là...

	Đang lúc bọn hắn tìm được người nhân tạo đồng thời, lại còn có một người khác, gần như trong cùng một lúc, cũng xuất hiện ở nơi này.

	Một kẻ râu quai hàm phái nam!

	Cái này trên thân người không cụ bị chút nào khí tức, khiến cho A đội không có thể lập tức phát hiện.

	Kết quả, râu quai hàm này mới vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt biến thành 【 Xên Bọ Hung hình thái 】, cùng với đột nhiên địa liền tương hai tên người nhân tạo hết thảy cắn nuốt hết.

	Đang ở hắn biến thành 【 Xên Bọ Hung hình thái 】 cũng cắn nuốt người nhân tạo thời điểm, hắn khí tức trên người hoàn toàn lại đột nhiên hiển lộ ra, đồng thời, theo hai tên người nhân tạo bị hắn cắn nuốt, chiến lực của hắn từ mấy ức trong nháy mắt tăng lên tới mấy chục ức.

	Mà A đội trong, liên tiếp ba tên chiến đấu viên, cũng thảm tao hắn độc thủ, bị trước sau đánh chết.

	Về phần tên này chiến đấu viên, bởi vì vận khí tốt, trên người mang theo hai cái 【 một chiêu miễn tử 】, mới may mắn làm đến bây giờ.

	...

	Nhìn một màn này mạc hiện ra trí nhớ hình ảnh, Hàn Chính tâm tư như nước thủy triều.

	Bản thân suy đoán quả nhiên là chính xác, đúng là có 【 hiếm hoi số hiệu 】 tiến vào cái này phó bản, cũng thành công cắn nuốt hết hai tên người nhân tạo, trở thành tạm thời 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】.

	Ban đầu, bản thân lấy được 【 tham quan tạp 】 sau, liền đã từng nghĩ tới cái vấn đề này —— có thể hay không có một ngày kia, một cái đừng 【 hiếm hoi số hiệu 】, cũng sẽ đi vào bản thân phó bản tới 【 tham quan 】?

	Không nghĩ tới, bây giờ ở chỗ này đụng phải.

	Cái đó râu quai hàm... Lúc này đã là 48 ức sức chiến đấu râu quai hàm... Cái đó khí tức rất là cổ quái râu quai hàm, chính là 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Cái này vừa là cơ hội, cũng là khiêu chiến...

	Đọc tâm đã xong, Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, 16 số dưới chân mãnh vừa phát lực, A đội người cuối cùng kia bị hắn một cước đạp chết!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J7416 chiến đấu viên, rơi 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 0:5B đội ]

	[ lần này đoàn đội đối chiến phó bản, A đội 5 tên đội viên toàn thể tử trận, B đội còn thừa lại 5 tên chiến đấu viên, hoàn thành vốn vòng hàng tích trữ nhiệm vụ ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đạt được tưởng thưởng điểm số 6200 điểm ]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 8 ngày 20 giờ 16 phân, đợi phó bản kết thúc, B đội còn thừa lại 5 người là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Đoàn diệt A đội, đạt được thắng lợi phó bản nhắc nhở, ở vang lên bên tai.

	Chẳng qua là, Hàn Chính lúc này lại vẫn là mặt ngưng trọng.

	Hắn mang theo 16 số lần nữa bước lên ma thảm, Dịch chuyển tức thời đi Kiều Lâm chờ người trở về kia chỗ hang núi.

	Trong sơn động, mắt thấy Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện, một mực ở chỗ này nóng nảy chờ đợi Hàn Lỗi, Kiều Lâm chờ người, vội vàng vây quanh.

	Hàn Chính thu hồi ma thảm, nhảy xuống mặt đất, nhưng ngay khi hắn rơi xuống thời điểm, chân trái sơ ý một chút, thiếu chút nữa đạp phải một món khác.

	Vật kia, chính là trước kia đài phát thanh máy thu thanh, Kiều Lâm cảm thấy có lẽ còn có thể sử dụng thượng, liền đem nó mang theo trở lại.

	Hàn Chính lúc này tâm sự rườm rà, cũng không đoái hoài tới cúi đầu đi nhìn thứ gì, hắn tùy tiện vẫy vẫy chân, liền tương cái này máy đá bay, trực tiếp đụng vào bên trong sơn động bích trên, thật dài ăng ten đều bị đụng gãy.

	"Mới vừa nhận được tin tức, A đội đoàn diệt, chúng ta thắng..." Kiều Lâm nhanh chóng đi tới hỏi: "... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngươi có phát hiện hay không đầu mối gì?"

	Tôn Bỉ Nhĩ cùng Hà Binh cũng lên tiếng phụ họa, thật chặt nhìn trở về Hàn Chính.

	Hàn Chính lúc này cau mày, loại chuyện như vậy, bản thân thật đúng là chưa nghĩ ra —— có nên hay không nói, nên nói như thế nào...

	Hơn nữa, đối phó đội hữu đảo tại kỳ thứ, nghĩ biện pháp thế nào đối phó cái đó râu quai hàm, mới là trước mắt đối bản thân mà nói, chuyện trọng yếu nhất.

	Xem ra, nên là vận dụng 【 cỗ máy thời gian 】 thời điểm...

	...

	...

	Cùng lúc đó, đang ở mới vừa kia ngồi thảm tao oanh tạc sơn lĩnh bầu trời.

	Râu quai hàm nghiêng đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy chung quanh một mảnh hỗn độn, khói đen nổi lên bốn phía, không tìm được còn lại bất kỳ một cái nào người sống.

	Hắn khẽ lắc đầu một cái, sau đó cực nhanh đáp xuống. www. uukanshu. com

	"Không cảm ứng được khí tức, là trốn đi?" Râu quai hàm lầm bầm đôi câu, sau đó khóe miệng đột nhiên vểnh lên lau một cái tràn đầy lạnh lẽo nụ cười: "Chỉ sợ —— các ngươi tránh không hết!"

	Chỉ thấy hắn thân thể đột nhiên rung một cái, khí tức nhanh chóng thu liễm đè nén.

	Sau đó, râu quai hàm mang vung tay lên, ở trước người hắn giữa không trung, đột nhiên trống rỗng nổi lên một cái thủy tinh cầu!

	Hắn giang hai tay ra, hướng về phía kia thủy tinh cầu liên tiếp quơ múa, chỉ chốc lát sau, kia thủy tinh cầu thượng, hoàn toàn đột nhiên xuất hiện hình ảnh.

	Hình ảnh trên, thứ nhất xuất hiện, là một đài phát thanh máy thu thanh.

	Cái này đài máy thu thanh đặt ở trên bàn, mà bên cạnh bàn tắc có mấy tên loài người nạn dân, đang vi ở chung một chỗ thảo luận cái gì.

	"Không phải..."

	Râu quai hàm khoát tay một cái, thủy tinh cầu thượng hình ảnh, trong nháy mắt phát sinh thiết đổi.

	Mới trong hình, lại là một đài máy thu thanh, dẫn đầu xuất hiện.

	Cái này đài máy thu thanh, lúc này đặt ở một trong hộc tủ, tựa hồ không người vấn tân.

	"Không phải..."

	Hắn lại vung tay lên, hình ảnh lần nữa thiết đổi.

	Lại là một đài máy thu thanh, lúc này cái này cơ khí đang nằm ở một mảnh trong vũng máu, chung quanh tất cả đều là nạn dân thi thể.

	"Còn chưa phải là, tiếp tục đổi!"

	Hình ảnh lại một lần nữa thiết đổi, mà lần này, râu quai hàm ánh mắt rốt cuộc sáng lên.

	Hình ảnh trong, một ăng ten đứt đoạn máy thu thanh đang để ngang một chỗ trong sơn động, mà bên trong sơn động, thời là hắn đã từng thấy qua 5 tên phái nam, cùng với người nhân tạo 16 số...