Trở lại tư nhân khu Hàn Chính, đầu tiên là lật một cái gần liên lạc lưới, tra nhìn một chút cận kỳ tin tức

	Sau đó hắn liền nhanh chóng tiến thương khố, tương 【 khống chế khí mảnh vụn 】 chờ cần cất giữ vật liệu chứa đựng hảo, đồng thời còn tương 3 khối 【 trị liệu cơ mảnh vụn 】 điệp gia cũng phong tỏa, bắt đầu tiến hành hợp thành.

	Hợp thành ánh sáng chợt lóe, 【 trị liệu cơ 】 đã xuất hiện ở trang bị lan trung ——

	[ trang bị đạo cụ: Trị liệu cơ ]

	[ thuộc tính: Trị liệu hình phụ trợ trang bị ]

	[ nói rõ: Fide quân đoàn sở trang bị cao khoa học kỹ thuật trang bị, cụ bị siêu cường chữa khỏi chức năng, tương người bị thương đặt trong đó, vô luận thương thế nghiêm trọng như thế nào, chỉ cần một hơi thở thượng tồn, là được phục hồi như cũ khỏi hẳn ]

	[ bổ sung: Phi tiêu hao tính đạo cụ, không chịu nhiên liệu lượng hạn chế, khả vô tiết chế sử dụng; trị liệu thời gian bị thương tình lớn nhỏ mà định, thương thế nghiêm trọng nhất người cũng chỉ cần 30 phút là được khỏi hẳn ]

	30 phút... Xem ra chiến trường là cố ý tương 【 trị liệu cơ 】 hiệu suất làm nhất định tăng lên a... Hàn Chính nhớ ở nguyên tác trung, Songoku, Cađic chờ người tiến vào trị liệu cơ chữa thương lúc, khả cũng không chỉ cái này chút thời gian.

	Trừ 30 phút "Liệu trình" trở ra, trị liệu cơ còn thuộc về "Vô hạn nhiên liệu" .

	Một điểm này, liền có thể sử nó cùng 【 tiên đậu 】 phân chia ra, mặc dù nó chức năng cùng 【 tiên đậu 】 trọng điệp, trị liệu hiệu suất cũng không có nhanh như vậy, nhưng nó cuối cùng không phải tiêu hao tính vật phẩm, có thể lâu dài sử dụng.

	Hàn Chính bản thân trước mắt tuy là không thiếu tiên đậu, bất quá nếu là ở thời gian không cấp bách dưới tình huống, đảo là có thể cầm tới trị liệu tiên đậu không nhiều đội hữu, hoặc là có thể căn cứ các loại nhu cầu, đi trị liệu phó bản nhân vật.

	Đặc biệt tình huống, đặc biệt sử dụng, vẫn là có thể phát huy ra ngạch ngoại tác dụng.

	Thương khố chỉnh đốn xong sau, Hàn Chính liền nhanh chóng chạy một chuyến phục vụ trạm cùng phòng giao dịch, tương 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】 phân giải, cũng thu hồi khoảng thời gian này bán ra điểm số.

	Ngay sau đó, hắn liền ở các tầng cấp bên trong phòng giao dịch, tiếp tục mang lên mình ở trước phó bản trung vơ vét tới đại lượng tài nguyên vật phẩm.

	Các loại không dùng được huyết dịch cùng đạo cụ bị hắn tác giới bán ra, ngay cả trước hắn dùng quá 【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】 cũng bởi vì bị 【 quân đoàn phi thuyền 】 đào thải rơi, mà bị mang lên kệ hàng.

	Trong đó, kia 4 giọt 【 ba thay đổi Frost Demon chi máu 】 cùng 1 giọt 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】 hắn cũng không có trực tiếp tiến hành bán ra.

	Ở 3 cấp bên trong phòng giao dịch, giao dịch trên đài trừ có 【 bán ra băng tần 】, còn ngạch ngoại tăng thêm 【 dịch vật băng tần 】, tức không sử dụng điểm số mua bán, mà là dùng để vật dịch vật phương thức tiến hành giao dịch.

	Hàn Chính ở 【 dịch vật băng tần 】 nhìn mấy vòng, bên trong thật là có một ít để cho mình động tâm vật, chẳng qua là những thứ đồ này hoặc là "Đề giá" để cho mình không chịu nổi, hoặc là chính là mình trước mắt cũng không phải là cần, có thể vân vân nhìn lại.

	Tỷ như, băng tần trong có mấy cái 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp chi máu 】, lại muốn cầm để đổi 【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】, có thậm chí còn phải 【 tinh thần thời gian nhà 】 tu luyện khoán, những thứ này trước mắt Hàn Chính bản thân cũng không có;

	Còn có 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】, cũng là bản thân cần, bất quá người cầm được yêu cầu đổi lấy một ít 【 siêu Saya mảnh vụn 】, Hàn Chính suy nghĩ một chút, bản thân bây giờ Xên Bọ Hung máu đã có 3/7, hơn nữa bản thân mới vừa trở thành siêu Saya không lâu, còn có rất lớn lên cao không gian, đảo không vội cầm 【 siêu Saya mảnh vụn 】 đi đổi.

	Bởi vì là lấy vật dịch vật hình thức, cho nên ở 【 dịch vật băng tần 】 bên trong có chút người cầm được đối bản thân vật phẩm "Định giá" cũng là xốc xếch, không khỏi làm người ta chắt lưỡi.

	Hàn Chính tương kia mấy giọt huyết dịch mang lên băng tần, sau đó ở thâu nhập khuông nội định hạ yêu cầu của mình ——10 ngày 【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán 】/1 rỉ máu dịch, cùng với "Thủ tục phí từ đối phương tự phụ" .

	【 dịch vật băng tần 】 mặc dù không thiệp cập điểm số giao dịch, dường như không cách nào trừ thuế, nhưng chiến trường hiển nhiên sẽ không bỏ qua cái này một khối, băng tần bên trong thiết trí thủ tục phí tiêu chuẩn, phòng giao dịch sẽ đối với mỗi tông trao đổi tiến hành trí năng phán định, sau đó dựa theo thuế suất quyết định thủ tục phí, về phần kia phương phụ trách giao phó thủ tục phí tắc từ dịch vật hai bên tự đi thương nghị quyết định.

	Cái này nhóm thu gặt tới đông đảo huyết dịch trung, 【 Nail Pôcôllô 】 cùng 【 Cold không biến thân 】 huyết dịch, thì bị Hàn Chính lưu lại.

	Hắn tương Tôn Dục Càn kêu lên,

	Tương cái này hai loại huyết dịch tặng cùng đối phương, cái này hai loại huyết thống đối huyết dịch số lượng yêu cầu ít, đồng thời cũng rất thích hợp hiện giai đoạn Tôn Dục Càn.

	Tương hết thảy giải quyết sau, nên là thời điểm tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】, tiến hành lại một lần nữa đặc thù rút thăm trúng thưởng.

	Lần nữa tiến vào thức tỉnh không gian Hàn Chính, bước nhanh đi lên đường cái, đứng ở rút thăm trúng thưởng quang cách trung gian.

	【 tham quan 】【 gấp đôi 】【 khoát miễn 】【 phải giết 】【 chạy trốn 】【8000 điểm 】【4000 điểm 】【2000 điểm 】

	Ở Hàn Chính dưới sự thúc giục, rút thăm trúng thưởng nhanh chóng bắt đầu, 8 cá quang cách đếm từ số một sáng lên ám diệt, một vòng lại một vòng sau, quất trúng ánh sáng lóe lên ở 【 khoát miễn 】 cái này một cách trên!

	"【 đan vòng phó bản khoát miễn tạp 】 đã cùng ngươi tự thân tiến hành bảng định, chỉ cần ngươi ý niệm tiến hành thúc giục, là được dư lấy sử dụng..." Đang ở 【 khoát miễn 】 quang cách biến thành thẻ chui vào Hàn Chính trán sau, xướng ngôn viên Tôn Yến Tư thanh âm vang lên lần nữa.

	"Phó bản khoát miễn tạp? Có ý gì?" Hàn Chính đuổi vội vàng xoay người hỏi, nghe danh tự này, hắn mơ hồ cảm giác thẻ này sợ rằng năng lực không tầm thường.

	"Chiến đấu viên có thể ở một vòng phó bản bên trong thúc giục sử dụng thẻ này phiến, thẻ bị sử dụng tiêu hao hết sau, người sử dụng tương ở nên vòng phó bản bên trong nhận được bảo vệ, chỉ cần an toàn sống đến phó bản kết thúc, cho dù nên vòng phó bản hàng tích trữ người nhiệm vụ thất bại, cũng sẽ không bị mạt trừ, mà là sẽ bị phán định là nhiệm vụ thành công, cứ theo lẽ thường nhận điểm số tưởng thưởng sau bị trực tiếp đưa về tư nhân khu. Đồng thời, căn cứ vào ngươi giờ phút này chấp hành vòng lần để cân nhắc tính toán, thẻ này ở ngươi thứ 20 vòng phó bản trước, đều nhưng có hiệu sử dụng, "

	Nguyên lai là một cái như vậy "Khoát miễn" !

	Có thể khoát miễn sống sót nhiệm vụ thất bại sau trừng phạt!

	Hàn Chính trong lòng lại một lần nữa bị 【 thức tỉnh không gian 】 năng lực khiếp sợ, từ tiến vào người khác phó bản tham quan, đến kéo dài hiện thế tự vệ thời gian dài độ, rồi đến lại phó bản bên trong giết người hẳn phải chết... 【 thức tỉnh không gian 】 đơn giản có thể từ các loại góc độ các loại phương diện, không ngừng đối chiến tràng hoặc hiện thế gây ảnh hưởng.

	Bây giờ, thậm chí ngay cả phó bản nhiệm vụ thắng bại tưởng thưởng hoặc trừng phạt, loại chiến trường này nòng cốt thiết định đều có thể tiến hành thay đổi... 【 thức tỉnh không gian 】 lực lượng, thật là lại một lần nữa đổi mới Hàn Chính nhận biết.

	Chỉ cần không ở phó bản trung bị giết chết, cho dù nhiệm vụ thất bại, cũng sẽ bị phán định là thành công, hoàn thành vòng lần trở lại tư nhân khu... Dĩ nhiên, thử hiệu quả chỉ chống đối tạp người bản thân hữu hiệu, còn lại giống vậy nhiệm vụ thất bại đội hữu hay là sẽ cứ theo lẽ thường tiếp bị trừng phạt, đồng thời nên vòng phó bản chân chính người thắng cũng không sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy thẻ này phiến không đơn giản, cái này khả không đơn thuần chẳng qua là bảo vệ tánh mạng thẻ, ở đặc biệt thời cơ hạ, đây quả thực là dùng để hố tạm thời đội hữu thần khí a!

	Ở phó bản bên trong, bị giết chỉ biết xuống đất phủ, www. uukanshu. com như trong vòng một năm không người đem sống lại mới có thể bị hoàn toàn mạt trừ.

	Viên nếu như nhiệm vụ thất bại, trừng phạt chính là trực tiếp mạt trừ a.

	Cho nên, đại lượng chiến đấu viên, ở phó bản trung đối mặt nhiệm vụ vô vọng lúc, thường thường cũng sẽ chọn lựa chút tự sát thức công kích hoặc là dứt khoát chính là tự sát, lấy thử tới sợ bị rời đi mạt trừ, dù sao tiến địa phủ sau, vẫn có như vậy một chút xíu sống lại sinh cơ.

	Nếu như ở tình huống nào đó trung, ở vốn có thể chiến thắng dưới hình thức, nắm giữ 【 khoát miễn tạp 】 chiến đấu viên, đột nhiên làm ra nào đó không hợp thường quy hành vi, cuối cùng đưa đến mình đội không cách nào hoàn thành sống sót nhiệm vụ... Như vậy, cầm tạp chiến đấu viên tự nhiên có thể toàn thân rời đi, khả hắn đội hữu coi như bị hố thảm, nếu như không muốn bị mạt trừ, cũng chỉ có thể tự sát...

	Suy nghĩ một chút, Hàn Chính không nhịn được bật cười, mình tại sao liền đột nhiên nghĩ đến "Hố đội hữu" phía trên này đi, 【 khoát miễn tạp 】 tác dụng chủ yếu nhất, hay là bảo đảm tự thân mà, vạn nhất ngày nào đó ở phó bản trong gặp cá đánh bất bại hùng mạnh đối thủ, có 【 khoát miễn tạp 】 cũng tính hữu điều đường lui.

	...

	Cáo biệt 【 thức tỉnh không gian 】, trở lại tư nhân khu sau, Hàn Chính tương kia trương 【 tài nguyên rừng rậm mời khoán 】 lấy ra.

	Dựa theo mời khoán sau lưng đếm ngược nhắc nhở, khoảng cách phó bản mở ra, cũng chỉ còn dư lại một ngày linh 4 canh giờ.

	Lần này đi trước 【 tài nguyên rừng rậm 】, hung hiểm không biết, Hàn Chính quyết định còn chưa cần lãng phí thời gian, tiếp tục lâm trận mài thương, tiến vào phó bản trước, khá hơn nữa hảo tu luyện một phen.

	Lúc này hắn điểm số ngược lại cũng đủ, hắn tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, mua 6 ngày 【 ba bạch lần trọng lực thất tu hành 】.

	Ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính trong nháy mắt bị truyền vào phó bản, xuất hiện ở Bulma nhà căn phòng lớn bên trong, kia gian tu luyện trọng lực thất trước cửa.

	Mà Bulma, ở liền đứng ở trước cửa, đứng ở Hàn Chính bên người, giơ tay lên đưa tới một cái khăn lông.

	Hàn Chính kết quả khăn lông khoác lên trên cổ, trực tiếp đẩy cửa tiến vào phòng tu luyện!