"Nga, là Vương Tung a..."

	Nhìn trước mắt cái này "Người quen", Hàn Chính thu hồi đã hỗn loạn như ma suy nghĩ, nhanh chóng đứng dậy: "... Bên này phó bản nhân vật đều đã bị xoát rơi, ngươi thế nào vẫn còn ở cái này a? Không có đi 'Cuồng hoan' một cái?"

	Vương Tung cười khan hai tiếng, hơi có chút câu nệ hướng Hàn Chính nhích lại gần: "Lần này 【 tài nguyên phó bản 】 không phải tương đối xảo mà, Trịnh ca cùng ta, còn có cái đó Trần Thần, chúng ta không ngờ lại đang phó bản trung gặp nhau, lần trước đang đối chiến phó bản trung ba người chúng ta phối hợp liền đĩnh ăn ý, cho nên ta suy nghĩ... Hey? Trần Thần đâu? Nàng trước vẫn còn ở nơi này đâu?"

	"Nàng có chuyện, đã đi rồi." Hàn Chính cười khan hai tiếng, quả nhiên như Trần Thần đã nói, Vương Tung đúng là vẫn còn tìm bản thân "Tự cựu nịnh bợ" tới.

	Bất quá loại hành vi này cũng có thể hiểu được, bây giờ mình cùng hắn, dù sao cũng là cùng thuộc về một liên minh.

	Hơn nữa 【 Đại Lực chiến đội 】 ở 【 Bạo Phong binh đoàn 】 địa vị gần như không bảo, tùy thời cũng có thể bị đá ra.

	Mà bên này lấy 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cầm đầu xây dựng liên minh, lại rất có thể ở tương lai tiến hóa thành mới binh đoàn.

	Vì vậy, trước hạn cùng liên minh trung cường lực đồng minh kéo gần chút quan hệ, cũng là bình thường hành vi.

	"Trịnh ca, trước ở đội trưởng chúng ta kia nghe nói..." Vương Tung không nữa nói tới Trần Thần, chuyển mà bắt đầu bứt lên liên minh bên trong đề tài:

	"... Các ngươi chu đội trưởng, giống như lại phải tổ chức liên minh thành viên tham dự đoàn đội hình phó bản, lần này có thể là cỡ lớn tài nguyên phó bản. Trịnh ca, nghe nói ngươi ở các ngươi đội căn bản thuộc về đội phó đãi ngộ, ngươi nhìn có thể hay không đem ta cũng mang theo..."

	Cỡ lớn tài nguyên phó bản?

	Một điểm này Hàn Chính đảo cũng biết chút, trước cùng Chu Hạnh lúc nói chuyện, đối phương cũng từng hơi nói tới quá, chỉ bất quá thời gian cụ thể còn không có quyết định, đoán chừng một giờ nửa khắc là không mở được.

	Đối mặt Vương Tung thỉnh cầu, hắn thuận miệng ứng phó đôi câu, vừa không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

	Vương Tung phảng phất là từ Hàn Chính kia mấy cổ lập lờ nước đôi trả lời trung, tự nhận là tìm được nào đó "Hi vọng", vì vậy cả người hắn cũng hơi có chút hưng phấn, lại lấy can đảm hướng Hàn Chính áp sát một ít, không ngừng đông lạp tây xả làm quen.

	Tuy trước khi nói cùng nhau đã làm tạm thời đội hữu, nhưng Hàn Chính làm thật không có nghĩ đến, Vương Tung không ngờ cũng sẽ là một như vậy có thể nói người.

	Hắn lôi kéo Hàn Chính, lấy các loại góc độ triển vọng liên minh tương lai phát triển, không hề đoạn thanh xưng tương lai liên minh tiến hóa thành binh đoàn sau, đại gia liền đều là cùng binh đoàn chiến hữu, nhất định còn xin chiếu cố nhiều hơn.

	Nghe Vương Tung hơi lộ ra cứng rắn nói đối 【 Hạnh Vận chiến đội 】 biểu trung thành, cầu chiếu cố, Hàn Chính tắc bất động thanh sắc thuận miệng ném ra mấy vấn đề, nhanh chóng tương đề tài chuyển tới trước mắt hắn chỗ ở binh đoàn ——【 Bạo Phong binh đoàn 】 trên.

	Vì vậy, Vương Tung lại bắt đầu chảy như điên khổ thủy, thanh xưng kể từ nguyên đội trưởng Đổng Đại Lực sau khi chết, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trên dưới gần như không đem 【 Đại Lực chiến đội 】 làm người nhìn, vốn đãi ngộ tài nguyên bị nhất nhất hủy bỏ, các loại hội nghị cũng lại không cho phép bọn họ tân nhậm đội trưởng tham dự.

	Hàn Chính tắc tiếp tục tranh thủ địa "Thuận miệng" đặt câu hỏi, cố gắng muốn từ Vương Tung trong miệng sáo ra một ít liên quan tới Triệu Thuần, liên quan tới binh đoàn sản nghiệp tin tức.

	Chỉ tiếc, Vương Tung ở binh đoàn bên trong địa vị thực tại quá thấp, đừng nói đối Triệu Thuần có cái gì giải, thời gian dài như vậy tới nay, hắn thậm chí cũng không có cùng Triệu Thuần ra mắt dù là một mặt.

	Hơn nữa 【 Đại Lực chiến đội 】 vốn ở binh đoàn trung địa vị cũng có chút vi diệu, trừ trước đội trưởng Đổng Đại Lực ngoại, chiến đội toàn thân không có thực lực gì; vì vậy binh đoàn sản nghiệp cũng trước giờ không giao cho bọn họ xử lý, thậm chí bọn họ liên binh đoàn có chút gì sản nghiệp, cũng không biết gì cả.

	Đông lạp tây xả nửa ngày, Hàn Chính không có thể lấy được bất kỳ tin tức hữu dụng, trong lòng hơi có chút mất mát.

	"Kể từ chúng ta đổng đội trưởng sau khi chết, ai —— ngày thật là càng ngày càng tệ, vốn tài nguyên đãi ngộ tất cả đều bị cầm đi cho những chiến đội khác, binh đoàn lãnh địa bên trong vốn thuộc về chúng ta khu vực, cũng bị chia cho người khác..."

	Mà Vương Tung tựa hồ là đối 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nếu không báo bất kỳ hy vọng nào, vì tiếp tục biểu trung thành, tắc đối lão chủ nhân không ngừng quở trách:

	"Không riêng gì những thứ này, chúng ta tân đội trưởng Dương Trác, liên nữ nhân đều bị đoạt đi!"

	"Còn có chuyện này?"

	"Đúng vậy, thật sự là lấn hiếp người quá đáng a..." Vương Tung không được gật đầu: "Chúng ta Dương đội trưởng vốn ở hiện thế có cá tình nhân, hình như là cá nhũ danh khí nữ trong đoàn thành viên, chúng ta Dương đội trưởng còn phủng quá nàng đâu. Kết quả là ở tháng trước, 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 đội phó chợt bày tỏ đối cái đó nữ đoàn thành viên có hứng thú, chúng ta Dương đội trưởng không dám đắc tội người ta, chỉ đành ngoan ngoãn đem người dâng lên, ai..."

	【 Ngọa Hổ chiến đội 】 đội phó... Liêu Sinh Huy!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, làm bộ như thuận miệng hỏi: "Cái gì nữ đoàn a? Chuyện như vậy ngươi đều biết?"

	"Vốn là ta không biết, đây là chuyện xảy ra sau, Dương đội trưởng ở phẫn khái dưới trong lúc lơ đãng theo chúng ta nói lậu, người nữ kia đoàn hình như là..." Vương Tung xử cằm nghĩ sơ mấy giây, rồi sau đó nói ra một đoàn thể tên.

	Danh tự này Hàn Chính thật đúng là chưa từng nghe qua, chỉ đành phải âm thầm ghi nhớ.

	Liêu Sinh Huy bây giờ ở binh đoàn trung chính là phải sủng, hơn nữa hắn sức chiến đấu vốn là cao hơn Dương Trác, Dương Trác tất nhiên không dám nghịch lại hắn.

	Hơn nữa, trước ở thứ bảy vòng phó bản trung, 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 tên kia nữ chiến đấu viên cũng từng tự nhủ quá —— Liêu Sinh Huy người này rất là háo sắc...

	Vương Tung nói chuyện này, có lẽ là thật...

	Sau đó, Vương Tung cùng Hàn Chính vừa rảnh rỗi xé một hồi, nhưng lại cũng lại đào không ra cái gì có vật giá trị.

	Mắt thấy nói chuyện phiếm càng ngày càng cương, Vương Tung chợt chớp mắt một cái, lộ ra chút nịnh hót thần sắc: "Trịnh ca, phó bản còn lại mấy ngày nay nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không vui đùa một chút đi? West City đang ở Bắc Bán Cầu, Bulma mẫu thân liền ở nơi đâu, ta trước kia ở phó bản trung ra mắt, mặc dù tuổi tác hơi lớn một chút, bất quá kia sắc đẹp phong vận..."

	"Thôi, chính ngươi đi đi..." Hàn Chính khoát tay một cái, vào lúc này bản thân thật đúng là không có cái tâm tình này: "... Ngươi cũng không cần đi theo ta, ta muốn một người đợi một trận."

	Vương Tung nhất thời cảm thấy mất mát, nhưng Hàn Chính thái độ đã kiên quyết, hắn cũng không cách nào mạnh yêu, chỉ đành một mình bay lên, hướng West City phương hướng đi...

	...

	Mấy ngày kế tiếp trong, Hàn Chính tắc một mực đợi ở Karin tháp phía trên thần điện trong, thậm chí còn thăm một cái 【 tinh thần thời gian nhà 】.

	Chỉ tiếc, ở loại này phó bản bên trong căn bản không cách nào tu hành, bằng không hắn thật đúng là muốn ở bên trong tu luyện cá hai năm trở ra.

	Mấy ngày nay trung, một mình hắn đợi ở thần điện trung, thỉnh thoảng địa sẽ suy tính liên quan tới 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cùng Chu Hạnh, Trần Thần vấn đề, tình cờ cũng sẽ suy nghĩ một chút liên quan tới 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng Triệu Thuần, Liêu Sinh Huy sự tình.

	Trên đường, có lúc Vương Tung lại sẽ tìm đến mình, nhưng cũng trò chuyện tiếp không ra cái gì hữu dụng nội dung.

	Rất nhanh, lần này 【 tài nguyên phó bản 】 thời gian, cũng đã đi tới cuối.

	...

	Ánh sáng lóe lên, Hàn Chính bị nhanh chóng truyền tống trở về phục vụ trạm trung.

	Hắn nhìn bốn phía một cái, www. uukanshu. com nhanh chóng tìm được cùng nhau từ phó bản trung truyền tống đi ra Trần Thần.

	Hắn đang muốn đi tới, lại chỉ thấy Trần Thần thân hình thoắt một cái, ngay sau đó cả người trong nháy mắt biến mất, đã là nhanh chóng tương chính nàng truyền đưa đi.

	Hàn Chính hơi cảm thất vọng thở dài, sau đó hắn trước sau đi chuyến cấp một cấp hai phòng giao dịch, thu hồi khoảng thời gian này bán ra điểm số sau, cũng nhanh chóng trở lại bản thân tư nhân khu trung.

	Lúc này, theo mình ở phòng giao dịch cùng liên minh cửa hàng bán ra tài nguyên từ từ bán ra, lúc này trên tay điểm số, lại là vượt qua 1 vạn điểm.

	Ở thứ mười vòng phó bản trước, bản thân còn không cách nào thoát khỏi chiến đội, đã như vậy, vậy mình cứ dựa theo Trần Thần đã nói —— tạm thời dằn lòng xuống, nấu đến 3 cấp khu sau này hãy nói.

	Hôm nay nhiệm vụ thiết yếu, liền tiếp tục tu hành, cố gắng tăng lên bản thân.

	Những thứ này điểm số, chân chống đỡ mấy chục ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】, nhưng Hàn Chính lại quyết định tạm thời trước không đi mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Hắn chậm rãi lấy ra một trương thẻ màu xanh biếc —— kia trương 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】5 ngày tu luyện khoán!