Chu Hạnh... Chu đại đội trưởng...

	Tự đương ngày từ biệt, đã đã lâu không gặp đi, không nghĩ tới lần nữa gặp mặt, xác thực lấy loại phương thức này.

	Hắn cười một tiếng, sau đó hỏi: "Nếu đều đã sắp xếp xong xuôi, vậy thì mau sớm gặp mặt đi."

	"Hảo, ta bây giờ liền liên lạc, trước ta đều đã tính toán xong ngày, theo chân bọn họ nói xong rồi, ngay hôm nay gặp mặt, để cho bọn họ thời khắc chờ tin tức của ta..." Hàn Lỗi cười nói: "... Liền trong khoảng thời gian này, ta đã lục tục nhận được hảo mấy người thúc giục hỏi, nhất là cái này Chu Hạnh."

	"Vậy bây giờ liền lên đường đi."

	Nói xong, Hàn Chính nhanh chóng chào hỏi bốn tên người làm, tương sở hữu vẫn chỗ đang nghỉ ngơi trung khách trọ, hết thảy đánh thức.

	Khi biết được sắp cùng thân nhân gặp mặt sau, một đám khách trọ nhất thời hưng phấn, lập tức dựa theo Hàn Chính phân phó, rối rít xuống lầu ở tầng một tập hợp.

	Nhìn cái này mấy chục tên ríu rít nhân loại bình thường, Hàn Chính không nhịn được cảm khái một phen.

	Bản thân đã từng cũng có quá một cái khác tính toán, là tương những thứ này khách trọ tiếp tục trừ ở chỗ này, sau đó giống như trước Vương Thanh Vân cùng Tiểu Sơn như vậy, đúng lúc cùng những thứ kia chiến đấu viên đòi hỏi "Tiền mướn phòng", làm tế thủy trường lưu mua bán.

	Nhưng hắn rất nhanh cũng hiểu được, loại ý nghĩ này là không có cách nào áp dụng, cái này 20 vị chiến đấu viên ở trải qua phen này "Trọng đại biến cố" sau sớm đã thành chim sợ cành cong, với nhau giữa đã không cách nào lại thành lập lâu dài tín nhiệm, bọn họ là quyết nhiên sẽ không lại yên tâm tương người nhà giao phó ở ở trong tay người khác.

	Hơn nữa, nếu như mình quá mức lòng tham một ý lừa gạt, tương người ta bức phải gấp, vạn nhất tới cá lưới rách cá chết, bản thân coi như được không bù mất.

	Dù sao đối với chiến đấu viên mà nói, người nhà dù rằng trọng yếu, khả 【 tài nguyên 】 cùng 【 điểm số 】 ở một trình độ nào đó mà nói, thì tương đương với chính bọn hắn tính mệnh.

	Vì vậy, bản thân trước liền cùng đường huynh cẩn thận châm chước thương lượng qua, căn cứ chiến đấu viên trình độ cao thấp, chế định một khoản bút coi như thích hợp "Tiền chuộc", trực tiếp một lần giao dịch kết thanh.

	Bất quá mà, cái này 20 tên chiến đấu viên trong, trong đó có mấy người, Hàn Chính tính toán không thu hoặc thiếu thu tiền chuộc, khác có hắn dùng...

	"Đúng..." Nhìn một đám khách trọ tụ họp, Hàn Lỗi đột nhiên lại gần nhỏ giọng nói: "... Đã sớm muốn hỏi, ở tư nhân trong khu hai ta không thể biến thân, cái này giúp khách trọ nhưng là đem hai ta tướng mạo toàn nhớ kỹ, chờ quay đầu người ta nộp tiền chuộc dẫn người, hai chúng ta chẳng phải là... ?"

	"Yên tâm, cái này không là vấn đề..."

	Trước sơ phải năng lực lúc, Hàn Chính liền từng ở 【 thức tỉnh không gian 】 trung cẩn thận hỏi thăm qua, cái đó "Thể xác Songoku" mặc dù phần lớn vấn đề cũng trả lời không được, nhưng giải thích 【 hi hữu năng lực 】 hay là rất toàn diện.

	Giống như loại này bị bản thân mang vào chiến trường nhân loại bình thường, chờ mình đưa bọn họ đưa về hiện thế sau, bọn họ chỉ biết cùng những thứ kia ở hiện thế trung bởi vì chiến đấu viên chém giết oanh tạc mà đưa đến "Đổi mới" nhân loại bình thường vậy, tương bị hết thảy trọng trí trí nhớ.

	Liên quan tới 【 ngọc rồng chiến trường 】 trí nhớ, đều sẽ bị "Hiện thế pháp tắc" thanh trừ hết.

	Vì vậy, cũng liền không có gì hay lo lắng.

	Sau đó, Hàn Chính tự trong đám người, trước đem vị kia Chu Hạnh bạn gái mang ra ngoài, cũng làm cái hắc bào tử tương nàng diện mục vóc người tất cả đều bao lại.

	Ngay sau đó, đối kỳ khuyên răn một phen sau, Hàn Chính, Hàn Lỗi liền dẫn tên này 20 tuổi cô gái ra tư nhân khu, tiến vào công cộng khu sinh hoạt bên trong.

	Từ với mình có 【 cường hóa 】 năng lực, cho nên có thể dẫn nhân loại bình thường tiến vào công cộng khu, chỉ bất quá đối phương không thể rời đi bản thân mười thước trong phạm vi, nếu không sẽ bị tự động truyền về tư nhân khu.

	Hàn Chính cùng Hàn Lỗi mang theo cô gái, nhanh chóng đi sinh hoạt quán cũng khai một chỗ 【 tuyên tiết không gian 】.

	Biến hình dịch dung sau, Hàn Lỗi phát ra mời, bất quá hai ba giây, mặt lo lắng Chu Hạnh liền bị truyền đưa vào.

	Đã lâu không thấy, bây giờ lại nhìn thấy Chu Hạnh, Hàn Chính không khỏi trong lòng một trận thổn thức.

	Thông qua năng lực, Hàn Chính nhìn ra bây giờ Chu Hạnh chỉ có mười mấy ức sức chiến đấu, mất đi sau lưng kim chủ, xem ra hắn cái này tên lính quèn đoàn binh đoàn trưởng, quá chẳng ra sao a.

	"Tiểu Nam!" Chu Hạnh kêu lên một tiếng.

	Mà kia kêu tác "Tiểu Nam" cô gái, tắc một thanh vén lên áo choàng, lê hoa đái vũ địa nhào vào Chu Hạnh trong ngực.

	"Tiền chuộc ta đã mang đến, các ngươi thả người đi." Chu Hạnh ôm bạn gái kêu lên.

	"Người nhất định sẽ phóng, nhưng không phải bây giờ! Trước đem tiền chuộc đóng đến đây đi." Hàn Lỗi nói: "Thả người thời gian, địa điểm cũng phải từ chúng ta tới định, cái này ngươi nên có thể hiểu được, ngươi sợ ta cửa không thả người, chúng ta còn sợ ngươi trước hạn bố trí mai phục chúng ta đây."

	"Chỉ cần ngươi hôm nay giao phó hảo tiền chuộc, trong vòng ba ngày, chúng ta nhất định sẽ liên lạc ngươi, gọi ngươi đến đến hiện thế địa điểm chỉ định đi lấy người." Hàn Chính cũng từ cạnh nói.

	Đồng thời hắn còn ý niệm động một cái, trực tiếp tương cô gái kia đưa về bản thân tư nhân khu trung.

	"Tiểu Nam..." Chu Hạnh lại là thét một tiếng kinh hãi, hắn chợt giơ tay lên, chỉ Hàn Chính cùng Hàn Lỗi, run run nửa ngày sau, hay là thở dài một tiếng rũ tay xuống cánh tay: "... Hảo, tiền chuộc ta đóng, nhưng mời các ngươi cần phải đừng nuốt lời..."

	Chu Hạnh ở 20 tên chiến đấu viên trung, thuộc về tầng thứ hơi thấp một, trước mắt Hàn Chính cùng Hàn Lỗi cần tài nguyên, như 【 siêu Saya cấp 2 máu 】【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể máu 】 chờ, hắn là một mực cầm không ra được.

	Vì vậy, Chu Hạnh giao phó tiền chuộc, cộng là 5 vạn điểm số +1 mai 【 thần bí mảnh vụn 】.

	Đóng quá tiền chuộc sau, Chu Hạnh xoay người liền muốn đi, nhưng vào lúc này, Hàn Chính chợt đem hắn gọi lại: "Chu binh đoàn ở, ta từng nghe Tiểu Sơn đề cập tới, hắn nói các ngươi ban đầu cũng không phải là thông qua 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】, mà là tự đi liên lạc với bình bộ?"

	"Là..." Chu Hạnh ỉu xìu xìu đạo: "Là ta phó thủ Lê Lâm liên lạc với."

	"Thế nào liên lạc với."

	"Cái này... Ta cũng không biết..."

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn lại hỏi: "Vậy bây giờ với nhau giữa còn có liên lạc quan hệ sao?"

	Chu Hạnh do dự một chút, đáp: "Còn có đi..."

	"Tốt lắm, kia chu binh đoàn trưởng sau khi trở về, nhớ phải giúp ta chuyển cáo một cái cái đó bình bộ, liền nói phụ thân của hắn, cũng ở đây chúng ta cái này, gọi hắn tốt nhất sớm ngày liên lạc chúng ta."

	Chu Hạnh nhìn một chút Hàn Chính cùng Hàn Lỗi, trầm mặc trận tử mới gật đầu nói "... Hảo, nhất định mang tới..."

	...

	Chu Hạnh sau khi đi, Hàn Chính lại dựa theo đường huynh an bài tốt thứ tự, tương Đường Đội Trưởng nhi tử Đường Bảo Hạo mang vào 【 tuyên tiết không gian 】 trong.

	Chuẩn bị thỏa đáng sau, đường huynh lần nữa phát ra mời, thứ hai gặp mặt chiến đấu viên —— Đường Đội Trưởng trong nháy mắt xuất hiện.

	Đường Đội Trưởng mới vừa xuất hiện, liền lắc người một cái trực tiếp vọt tới trước mặt hai người, đem Đường Bảo Hạo đoạt đi.

	"Nói cho các ngươi biết, hôm nay, ta sẽ phải mang con ta rời đi!" Đường Đội Trưởng tức giận quát lên.

	"Đường Đội Trưởng còn chưa cần ý khí dụng sự..." Hàn Lỗi lắc đầu một cái: "... Một khi xa cách ta cửa mười thước phạm vi, con trai ngươi cũng sẽ bị lập tức truyền đưa trở về, cho nên ngươi hay là đừng nghĩ dựa vào chiến lực của mình, ở chỗ này làm loạn."

	Đường Đội Trưởng trợn mắt nhìn: "Các ngươi rốt cuộc muốn cái gì? Trước ngươi đã nói muốn tiền chuộc, nhưng là một mực cũng không cho ta cụ thể giá cả, các ngươi rốt cuộc muốn bao nhiêu mới chịu tương con ta thả?"

	"1 giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】." Hàn Chính đưa ra một ngón tay, nhàn nhạt nói.

	"Cái gì!" Đường Đội Trưởng nhất thời cả kinh, nhưng hắn rất nhanh lại tỉnh táo lại, trầm mặc một hồi sau, trong ánh mắt thoáng qua lau một cái thỏa hiệp chi sắc.

	Vậy mà, còn không đợi hắn há mồm...

	"Hoặc là, cũng có thể sửa thành 2 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】..." Hàn Chính hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên nói: "... Dĩ nhiên, lời như vậy ta còn có một chút phụ thêm điều kiện, có một 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, cho phép người ngoài sử dụng 【 mời khoán 】 tiến vào, ta hi vọng Đường Đội Trưởng có thể cùng ta cùng nhau đi trước, giúp ta một vội."

	Nói xong, Hàn Chính sờ tay vào ngực, lấy ra một trương 【 mời khoán 】.

	Trương mời khoán chính là trước từ Tiểu Sơn nơi đó phải tới, là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng với đồng minh sắp đi trước tham dự phó bản.

	Hơn nữa, 【 Bạo Phong 】 binh đoàn ở Triệu Thuần, cũng tương phá thiên hoang địa mang đội cùng nhau tiến vào thử phó bản.

	"Thời gian mà, đang ở 4 ngày sau..." Hàn Chính vừa nói, một bên tương trương mời khoán thượng 【 đếm ngược 】, lượng cấp Đường Đội Trưởng nhìn.

	Nhưng là, nhưng vào lúc này, mời khoán thượng đếm ngược đột nhiên xuất hiện biến hóa.

	Chỉ còn dư lại 95 canh giờ đếm ngược, đột nhiên cực nhanh tăng trưởng, lập tức thay đổi làm ——287 cá giờ!

	Vốn còn có 4 ngày sẽ phải mở ra phó bản, thời gian đột nhiên kéo dài, mới mở ra thời gian, tương ở 12 ngày sau!

	Hàn Chính nhất thời nhíu mày...

	...

	...

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 lãnh địa bên trong.

	Một gian cửa phòng bị đột nhiên đẩy ra, Dương Hoan bước nhanh đi vào.

	"Phó bản thời gian thế nào đột nhiên bị kéo dài?" Dương Hoan bên đi vào trong nhà bên lớn tiếng hỏi:

	"Đột nhiên kéo dài phó bản, không chỉ có muốn lãng phí không ít thủ tục phí, hơn nữa rất nhiều vốn muốn tham gia phó bản chiến đấu viên, có thể cũng sẽ bởi vì sắp xếp thời gian không thượng, mà bỏ qua lần này phó bản, rốt cuộc..."

	Dương Hoan lời ngừng lại.

	Chỉ thấy bên trong căn phòng, trừ Triệu Thuần trở ra, còn ngồi một kẻ vóc người thon dài xinh đẹp nữ lang.

	Cô gái này lang ăn mặc cá váy cực ngắn, một đôi thật dài bạch chân trực tiếp khoác lên Triệu Thuần hạ thân.

	"Hoan ca tới..." Nữ lang kia thấy Dương Hoan đi vào, đuổi vội vàng đứng dậy: "... Kia, ta liền đi ra ngoài trước..."

	Nói xong, nữ lang vội vàng cúi đầu, một đường khối chạy ra ngoài.

	Mà Triệu Thuần tắc hướng về phía nữ lang bóng lưng, www. uukanshu. com ôn nhu nói: "Trở về thật tốt tu hành, nhất định phải ở phó bản mở ra trước, đạt tới 14 ức sức chiến đấu a."

	Dương Hoan hồ nghi nhìn mấy lần, rồi sau đó hắn đóng chặt cửa phòng, nhanh chóng đi tới Triệu Thuần bên cạnh.

	"Ngươi lần này đột nhiên kéo dài phó bản mở ra thời gian..." Dương Hoan hướng ngoài cửa chép miệng: "... Cùng nàng có quan hệ?"

	Triệu Thuần gật đầu một cái.

	Đồng thời, hắn nhanh chóng lấy ra vậy 【 đạo cụ 】 bãi đặt ở trên bàn.

	"Đây là trước chúng ta binh đoàn người, đi một trận khác 【 đại hội võ thuật 】 thượng bắt được vô địch tưởng thưởng, trực tiếp nộp lên cho ta." Triệu Thuần nhìn cái này 【 đạo cụ 】, không khỏi cười ra tiếng.

	"Đây là... 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc 】!" Dương Hoan lập tức nhận ra, hắn đuổi vội vàng ngẩng đầu: "Khó trách ngươi muốn kéo dài phó bản, còn ngươi nữa mới vừa nói cái gì... Muốn nàng cần phải ở phó bản mở ra trước tương sức chiến đấu tăng lên tới 14 ức..."

	Dương Hoan nhất thời lộ ra thoải mái nụ cười: "... Nguyên lai là cái bộ dáng này, ta cuối cùng tính hiểu..."