"Chẳng qua chính là không muốn tiếp tục đợi ở ngươi nơi này, hi vọng sớm liên lạc với thân nhân của bọn họ. . . Cũng chính là kia 21 tên chiến đấu viên. . ." Hàn Lỗi đứng dậy:

	". . . Nhưng ngươi cũng biết, chúng ta trước mắt chỉ có 6 cá nhân số hiệu, mà những thứ này thân nhân cũng cung cấp không còn lại chiến trường phương diện tin tức. . . Cho nên, bọn họ đề nghị thông qua hiện thế thủ đoạn đi tìm người nhà của bọn họ, bọn họ có thể cung cấp những thứ kia chiến đấu viên, ở hiện thế sở hữu phương thức liên lạc, thường ở địa, còn có còn có những người bình thường kia thân hữu các loại."

	Vừa nói, Hàn Lỗi một bên trên đất tới một xấp tờ giấy: "Nặc, đây là bọn hắn ngày hôm qua liền chuẩn bị xong tài liệu. . ."

	Hàn Chính tiếp sang xem mấy lần, phía trên rậm rạp chằng chịt viết đầy các loại hiện thế phương thức liên lạc.

	Điện thoại, QQ, Weixin, hộp thư. . . Thường ở địa điểm, ở nơi nào đó có bất động sản. . . Có cái nào thường thường liên lạc đồng học, bạn bè. . . Thậm chí còn có một cái, viết mỗ tên chiến đấu viên đặc biệt thích mỗ địa đặc sản ăn vặt, từ nhỏ đến lớn, vừa ở không nhàn chỉ biết đi ăn. . .

	Ghi chép còn đĩnh toàn, xem ra những thứ này "Khách trọ" thật là nóng lòng liên lạc thượng người nhà của mình, rời đi nơi này.

	Chỉ bất quá. . .

	"Nếu cái này 21 tên chiến đấu viên, cũng bắt đầu tốn hao giá cao 'Tiền mướn' tương người nhà giao phó ở người khác tư nhân trong khu, điều này nói rõ những thứ này chiến đấu viên hơn phân nửa chọc phiền toái không nhỏ, hiện thế đối với bọn họ mà nói vô cùng nguy hiểm, thậm chí đã mất đất đặt chân. . ." Hàn Chính hay là khẽ lắc đầu một cái:

	". . . Lời như vậy, từ bọn họ tương người nhà đưa đến người khác tư nhân khu trung bắt đầu, bọn họ liền quyết định chủ ý muốn lâu dài ở lại trong chiến trường, cho dù bọn họ tình cờ sẽ trở về hiện thế, những thứ này cựu địa điểm cùng phương thức liên lạc, cũng chưa chắc hữu hiệu. . ."

	"Vậy cũng thử một chút xem sao, người nhà mất tích sau, những thứ kia chiến đấu viên có lẽ sẽ nghĩ đến trở về hiện thế trong tìm, những thứ này phương thức liên lạc có lẽ còn có thể dùng tới." Hàn Lỗi nói.

	"Ngươi nói cũng đúng. . ." Hàn Chính gật đầu một cái: ". . . Bất quá mà, vô luận là những thứ này hiện thế phương thức liên lạc, hay là kia đã có 6 cá số hiệu, đều có thể trước tạm để đấy. . . Ta chỗ này có hai cái số hiệu, chúng ta trước cùng hai cái này liên lạc với. . ."

	Nói tới chỗ này, Hàn Chính đột nhiên ngừng, hắn nghiêng đầu hướng về phía "Khách trọ" cửa lớn tiếng nói: "Các ngươi cũng trước trở về phòng của mình gian đi, có tin tức ta sẽ thông báo cho các ngươi."

	Sau đó, hắn lại đem phụ thân Hàn Đồng Vĩ cũng chi khai.

	Đợi đến "Khách trọ" cửa cùng Hàn Đồng Vĩ hết thảy lên lầu sau, Hàn Chính tiến tới đường huynh bên người, nhỏ giọng nói: "I5100 cùng N5299, chúng ta thử trước một chút, có thể hay không cộng thêm hai cái này số hiệu."

	"I. . . N! ?" Đường huynh nhất thời cả kinh.

	Hàn Chính nhanh chóng tương trước ở giao dịch đài bên trong kiến thức, cùng chi giảng thuật một lần.

	". . . Cái này I5100 chính là cái đó Tiểu Sơn số hiệu, mà N5299 chính là cái đó bình bộ, trên người của hắn, nên còn có 2 hạng 【 hi hữu năng lực 】."

	Hàn Lỗi bừng tỉnh ngộ, hắn lập tức nói: "Vậy chúng ta nên mau sớm liên lạc một chút hai người kia a, ngươi số hiệu đặc thù không thể ra mặt, như vậy từ ta tới theo chân bọn họ tiếp xúc. . . Chúng ta bây giờ đi ngay phục vụ trạm."

	Hai người nhanh chóng trở lại khu sinh hoạt phục vụ trạm, Hàn Lỗi chọn cá nhân thiếu thao tác thai, lập tức xin phép thành lập liên lạc lưới.

	. . .

	. . .

	Vương Thanh Vân ngâm mình ở tư nhân khu phòng tắm trong ao, hai tay hắn mò khởi một bụm nước, nặng nề vỗ vào trên mặt mình.

	Hắn đã không nhớ ra được mình là từ khi nào thì bắt đầu có loại này thói quen —— mỗi khi vô cùng lo âu thời điểm, liền luôn muốn bong bóng táo.

	Suy nghĩ mới vừa Tiểu Sơn đối bản thân kêu những lời đó, Vương Thanh Vân mặc dù thân ở nước ấm trong, lại vẫn không khỏi rùng mình.

	Những thứ kia khách hàng trung có mấy cái đều là thần thông quảng đại người, trước mắt mình là tuyệt đối không chọc nổi. . . Nhưng là, bản thân vừa có thể có biện pháp gì?

	【 hi hữu năng lực 】 bị đoạt đi sau, "Khách trọ" cùng với phụ thân của hắn cũng đều bị "Cướp đi", loại chuyện như vậy, thế nào cùng người giải thích?

	Không có cách nào giải thích, cũng không giải quyết được!

	Biện pháp duy nhất, chính là tìm được cái đó 【 hiếm hoi số hiệu 】, sau đó đem hắn giết chết, tương năng lực lần nữa đoạt lại tới. . .

	Vương Thanh Vân nặng nề vỗ vỗ đánh một cái mặt nước,

	Kích thích thật cao nước!

	Hắn hiểu, trước mắt bản thân thực lực hay là quá thấp, chuyện gì cũng không làm được.

	Vô luận là phòng bị khách hàng cửa trả thù, hay là muốn làm tìm được cũng đánh chết cướp đi bản thân năng lực người, bản thân đều cần mau sớm tăng lên bản thân thực lực.

	. . . Cũng may, còn dư lại hai hạng năng lực, cái này hai hạng năng lực, tuyệt đối có thể để cho bản thân tiếp tục nhanh chóng tăng lên. . .

	Nhưng vào lúc này, Vương Thanh Vân vang lên bên tai nhắc nhở ——

	[ số hiệu N5299 chiến đấu viên đã mở ra: Sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N5299 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tăng lên sức chiến đấu: 1. 72 ức +1. 32 ức ]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	[ trước mặt —— sức chiến đấu đáng giá: 2. 87 ức +2. 2 ức ]

	. . .

	Vương Thanh Vân kia trương viết đầy lo âu mặt, giờ phút này rốt cuộc hòa hoãn một ít.

	Trước hắn ở bên trong phòng giao dịch, chính là vì mua hai giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】, tương huyết dịch gộp đủ, để cho mình khai thông huyết thống.

	Bây giờ, trải qua 27 phút đếm ngược, huyết thống thành công mở ra.

	Người ngoài nếu là khai thông 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】, cần ước chừng 45 cá giờ, cũng chính là 2700 phút, mà hắn dựa vào năng lực, chỉ cần một phần trăm thời gian.

	Đồng thời, người ngoài từ 【 siêu Saya một đời 】 một bước thăng cấp đến 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】, sức chiến đấu chỉ sẽ tăng lên 100%, mà hắn tắc tăng lên 150%

	Trên thực tế, ban đầu hắn từ 【 người Saya 】 thăng cấp 【 siêu Saya cấp 1 】 thời điểm, sức chiến đấu là lật ước chừng 75 lần.

	Một phần trăm thăng cấp thời gian, 50% 【 sức chiến đấu tăng lên 】 thêm được!

	Vương Thanh Vân tự lẩm bẩm một tiếng: "Cái này hạng nhất năng lực thật là không sai, nếu là ngay từ đầu là có thể lấy được cái năng lực này, ta thực lực bây giờ khẳng định xa không chỉ như vậy. . ."

	Liên lạc lưới vào lúc này lại vang lên, Tiểu Sơn lại bắt đầu phát tới đại đoạn tin tức muốn hắn đáp lời.

	Vương Thanh Vân cắn răng nặng nề hừ một tiếng, trực tiếp tương Tiểu Sơn từ bản thân liên lạc lưới trong bôi bỏ.

	Sau đó, hắn nhanh chóng đứng lên, từ bên cạnh kéo quá một cái khăn lông, chuẩn bị rời đi phòng tắm.

	Nhưng vào lúc này, liên lạc lưới lại nhảy ra tin tức ——【 số hiệu H5100 xin phép cùng ngươi thành lập liên lạc quan hệ 】.

	"Khẳng định lại là Tiểu Sơn bọn họ người!" Vương Thanh Vân khóe miệng phẩy một cái, trực tiếp cự tuyệt.

	. . .

	. . .

	Phục vụ trạm bên trong. www. uukanshu. com

	"Hắn hợp với cự tuyệt ta hai lần. . ." Hàn Lỗi nhíu mày một cái chân mày.

	"Thôi, hắn dù sao đặc thù, khẳng định phi thường cẩn thận. . ." Hàn Chính nói: ". . . Thử một chút thêm hạ Tiểu Sơn đi."

	. . .

	. . .

	"Tiểu Sơn! Hôm nay ngươi nên cho ta trả lời chắc chắn đi!"

	Tiểu Sơn tư nhân khu bên trong, Đường Đội Trưởng vung khởi bàn tay, một thanh đặt tại Tiểu Sơn trên bả vai: "Ta nhi tử đâu? Nếu như hôm nay ngươi lại không cho được ta hài lòng trả lời chắc chắn, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Đường. . . Đường Đội Trưởng. . ." Tiểu Sơn há miệng run rẩy đạo: ". . . Trên thực tế, hôm nay đã có tiến triển, ta không dám gạt ngài. . . Cái đó bình bộ đã lộ diện, bất quá hắn rất nhanh lại chạy, ta đã phái người. . ."

	"Đó chính là căn bản không có tiến triển!" Đường Đội Trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay lên kéo lấy đối phương cổ áo: "Tiểu Sơn! Ta đã nói với ngươi quá, nếu như con ta tử có cái gì tam trường lưỡng đoản, ta tuyệt không buông tha ngươi. . ."

	"Đường Đội Trưởng. . . Trước không nên gấp a. . . Vẫn có cơ hội. . ."

	Tiểu Sơn đầu đầy mồ hôi, mặc dù ở bản thân tư nhân khu trung, Đường Đội Trưởng không cách nào đối với hắn tiến hành tổn thương, nhưng loại này vô hình áp lực nhưng thủy chung để cho hắn lấy lại hơi.

	Ngay tại lúc lúc này, liên lạc lưới đột nhiên nhảy ra một cái tin tức, có người xin phép cùng hắn thành lập liên lạc quan hệ.

	Dưới sự sợ hãi Tiểu Sơn, bản năng lựa chọn 【 đồng ý 】.

	Sau một khắc, tên này số hiệu H5100 chiến đấu viên, nhanh chóng phát tới một cái tin ——

	【 Chu Tinh Tinh, Khoái Hiểu Đông, Tống Linh, Tuân Tuấn Bác, Đường Bảo Hạo. . . 】

	Là liên tiếp chuỗi người tên.

	Vậy mà thấy cái này từng cái một người tên sau, Tiểu Sơn nhất thời kinh hãi.

	Những người này tên hắn quen đi nữa tất bất quá, trong mấy ngày này hắn mỗi ngày buổi tối nằm mơ cũng sẽ mơ thấy những người này!

	Những thứ này, đều là kia 30 nhiều tên "Khách trọ" tên a.

	Trong đó, Đường Bảo Hạo, chính là Đường Đội Trưởng nhi tử!