Theo phó bản nhắc nhở bên tai bờ vang lên, Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt tầng tầng ánh sáng thoáng qua.

	Làm nhắc nhở âm ngưng hẳn lúc, hắn phát hiện mình đã bị truyền tống tiến đen nhánh không gian.

	Cùng lúc đó, mảnh không gian này trung, trừ chính hắn ngoại, còn có hơn mười người cùng ở chỗ này.

	Mới vừa cùng mình cùng nhau sấm quan chiến đấu Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung, lúc này đang đứng ở bên cạnh.

	Đồng thời, ở trong đám người còn có thể thấy Chu Hạnh, khoai môn, Lữ Bân, Thạch Long, Dương Trác vân vân thục khuôn mặt.

	Xem ra, mới vừa phó bản nhắc nhở trung —— đồng sở hữu 18 người hoàn thành thông quan —— giờ phút này đều đã bị truyền tống tới đây.

	Dựa theo Chu Hạnh đã nói, lần này bởi vì mở ra điều kiện không thể thỏa mãn, cho nên chỉ có thể tương hai cái phó bản tiến hành bính tiếp xử lý.

	Ở 【 Babidi phi thuyền 】 trung thất bại hoặc không ra sân 30 người, tương bị đào thải truyền về tư nhân khu.

	Mà còn dư lại cái này 18 người, tương tiếp tục tiến vào người kế tiếp phó bản ——【 săn thú tràng 】.

	"Chỉ có 18 người thông quan a, cái này 【 Babidi phi thuyền 】 quả nhiên không tốt sấm, đào thải 30 cá nhân a..." Trong đám người có người lên tiếng nghị luận.

	"Đào thải càng nhiều càng tốt, bằng không nhiều người như vậy cùng nhau tiến 【 săn thú tràng 】, tài nguyên nên không đủ phân... Hey? Làm gì như vậy nhìn ta, nói rất hay giống như trong lòng các ngươi không có loại ý nghĩ này tựa như..."

	"Ai, giống ta loại này sức chiến đấu bình thường, đi theo côn đồ điểm số là được rồi, tài nguyên cái gì, khẳng định không tới phiên ta..."

	Tiếng nghị luận càng thêm huyên náo, trong đó thậm chí còn có người lên tiếng hỏi: "Nghe nói 【 Babidi phi thuyền 】 không phải có thể xúc phát gấp đôi sao, có hay không vận khí tốt đụng phải?"

	"Coi như thật có người xúc phát, cũng không tính là vận khí tốt, tưởng thưởng tăng gấp bội đồng thời phó bản độ khó cũng sẽ tăng lên, độ khó đi lên sau còn muốn thông quan? Hừ hừ..."

	Nghe mấy câu nói này, Hàn Chính cùng bên cạnh Tư Đồ Đoạn, Thẩm Trung nhanh chóng nhìn nhau, ba người rất là ăn ý đều không lên tiếng.

	"Cũng chớ ồn ào! Lập tức liền muốn đi vào phó bản!" Trong đám người, Chu Hạnh chợt giơ cánh tay lên, vốn huyên náo đám người nhanh chóng an tĩnh lại.

	Mà mọi người ở đây phía trước, từng hàng màu xanh da trời chữ mạc, nhất thời hiện lên.

	[18 tên cùng liên minh chiến đấu viên xin chú ý, các ngươi đang khi tiến vào 【2 cấp săn thú tràng 】 phó bản ]

	[ lần này phó bản tính chất: Săn thú tưởng thưởng hình, thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 19 ngày, tức Songoku ngồi trọng lực phi thuyền, đi trước hành tinh Namek sau ngày thứ hai; lần này phó bản tổng cộng là ba cái giai đoạn, mỗi cấp một đoạn thời gian là một ngày, phó bản tổng thời gian là 3 ngày;]

	[ giai đoạn thứ nhất: Hoạt động địa điểm — địa cầu toàn cầu; hoạt động khu vực — có hạn định; nhiệm vụ yêu cầu: Người địa cầu chi máu 100 giọt; vốn giai đoạn tưởng thưởng điểm số: 500]

	[ giai đoạn thứ hai: Hoạt động địa điểm — bắc thần vũ trụ tinh toàn cầu; hoạt động khu vực — có hạn định; nhiệm vụ yêu cầu: Thần vũ trụ chi máu 1 giọt, người Namek chi máu 1 giọt; vốn giai đoạn tưởng thưởng điểm số: 1000]

	[ tầng thứ ba đoạn: Hoạt động địa điểm — hành tinh Namek toàn cầu; hoạt động khu vực — có hạn định; nhiệm vụ yêu cầu: Đóng băng Ma tộc chi máu (không hạn bất kỳ trạng thái)1 giọt, Porunga chi máu 1 giọt, Ginyu chi máu 1 giọt; vốn giai đoạn tưởng thưởng điểm số: 1000]

	[ hoàn thành một giai đoạn nhiệm vụ sau, phương có thể vào hạ cấp một đoạn; như ở giai đoạn trong thời gian không thể hoàn thành nhiệm vụ, phó bản tương trước hạn chung kết, đồng thời ở nên giai đoạn bên trong tuôn ra vật liệu, tương không đáng phát ra ]

	[ phó bản chung kết sau, 18 tên chiến đấu viên trung, tương chỉ có 9 người có lật tạp rút ra vật liệu tư cách, sức chiến đấu xếp hạng trước năm chiến đấu viên tương tự động đạt được lật tạp hạng, ngoài ra bốn cái hạng, để cho lần này 【 săn thú tràng 】 mở ra người lựa chọn quyết định ]

	[ còn lại 9 tên chiến đấu viên, tương chỉ có thể lấy được điểm số tưởng thưởng ]

	[ lần này phó bản bên trong, chiến đấu viên giữa không cách nào công kích lẫn nhau ]

	[ bởi vì 【 săn thú tràng 】 đặc thù quy định, vốn loại phó bản trung, tương cấm chỉ 【 người Saya huyết thống 】 chiến đấu viên sử dụng sắp chết thủ đoạn, tăng lên sức chiến đấu ]

	Hàn Chính cặp mắt nhanh chóng quét qua cái này mấy hàng chữ mạc, tuy trước khi nói cũng đúng 【 săn thú tràng 】 loại hình thức này phó bản từng có chút ít giải.

	Nhưng thẳng đến lúc này, tự mình xem qua phó bản nói rõ sau, mới coi là có thiết thật nhận biết.

	【 săn thú tràng 】 phó bản, quả nhiên không hổ "Săn thú" tên.

	So sánh với 【 tài nguyên phó bản 】, 【 săn thú tràng 】 thiết định, thật muốn phức tạp một ít.

	Đầu tiên, 【 săn thú tràng 】 bị phân làm ba cái giai đoạn, mỗi cá giai đoạn đều ở đây bất đồng trên tinh cầu, một giai đoạn sau khi kết thúc, chiến đấu viên môn sẽ bị tự động truyền tống đến người kế tiếp giai đoạn sở chúc tinh cầu.

	Tiếp theo, ở 【 săn thú tràng 】 trung, có nhiệm vụ tồn tại, mặc dù những nhiệm vụ này cũng không có cái gì tàn nhẫn các biện pháp trừng phạt, nhưng nếu như không có thể hoàn thành, lại sẽ ảnh hưởng tất cả mọi người hoạch lợi.

	Tỷ như giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, muốn 100 giọt người địa cầu chi máu, nói cách khác muốn đánh chết một trăm tên người địa cầu nhân vật, ở một ngày bên trong đem sau khi hoàn thành, mới có thể lấy được điểm số tưởng thưởng, cùng với thành công tiến vào hạ cấp một đoạn, cũng chính là thần vũ trụ tinh.

	Nếu như một ngày bên trong không có thể hoàn thành, không chỉ có kể trên tưởng thưởng không có, ngay cả ở trong ngày này thu hoạch còn lại vật liệu, cũng sẽ bị thu hồi, tương đương với đi một chuyến uổng công.

	Dĩ nhiên, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ hay là rất đơn giản, một trăm cá người địa cầu nhân vật, đối trước mắt cái này 18 nhân trung bất kỳ một cái nào mà nói, đều là một cái búng tay sự tình.

	Về phần giai đoạn thứ hai mà, là ở thần vũ trụ tinh, dựa theo thời gian tuyến, lúc ấy thần vũ trụ tinh thượng trừ thần vũ trụ còn có sau khi chết ở nơi nào tu luyện Pôcôllô, Thên Xin Hăng chờ người.

	Mà giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, rất rõ ràng chính là thần vũ trụ cùng Pôcôllô, đối với trước mắt Hàn Chính mà nói, hai người này ngược lại cũng không khó đối phó.

	Chân chính tương đối khó là tầng thứ ba đoạn, bất quá cẩn thận suy tính thoại, nhưng cũng không phải là không làm được.

	Đồng thời, Hàn Chính còn biết, mặc dù nhiệm vụ thượng yêu cầu nhiều huyết dịch, nhưng không hề đại biểu phó bản sẽ tương những huyết dịch này thu hồi.

	Trên thực tế, chiến đấu viên chỉ cần ở phó bản trung thu tập được yêu cầu huyết dịch tức coi xong thành nhiệm vụ, đợi đến phó bản chung kết lúc, những huyết dịch này vẫn tương lấy đoạt được vật liệu hình thức, tiến hành lật tạp rút ra.

	Về phần cuối cùng kia 9 cá lật tạp hạng mà, Hàn Chính càng không tu lo lắng, hắn tin tưởng lấy sức chiến đấu của mình, tuyệt đối ổn cầm hạng.

	Đang ở Hàn Chính nhanh chóng tự định giá lúc, trước mắt cái này mấy hàng màu xanh da trời chữ mạc rốt cuộc tiêu tán, đồng thời bên tai chợt vang lên nhắc nhở ——

	[ săn thú tràng, chính thức mở ra ]

	Hắc ám trong nháy mắt tiêu tán, cường quang trong nháy mắt chợt nổi lên.

	Hàn Chính nháy mắt một cái, sau đó nhanh chóng dáo dác chung quanh một vòng.

	Chuyến đi này 18 tên chiến đấu viên, giờ phút này đang đứng ở một tòa phồn hoa trong thành thị, chung quanh cao lầu mọc như rừng, người đi đường chiếc xe vô số.

	"Hey! Nơi này lúc West City!"

	Lúc này, bên cạnh có chiến đấu viên đột nhiên lên tiếng.

	Hàn Chính nhìn chung quanh, cũng lập tức phát hiện, nơi này đúng là bản thân đã từng đã đến thành phố —— West City.

	West City làm địa cầu tây bộ lớn nhất thành phố, nhân khẩu cực kỳ đa dạng, nhìn chung quanh cảnh tượng, Hàn Chính không nhịn được có chút buồn cười.

	Cái này giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ thực tại quá đơn giản, vào lúc này tùy tiện vãng trung tâm thành phố ném cá khí công, liền có thể hoàn thành.

	"William!" Đứng ở trước mặt nhất Chu Hạnh chợt quát lên: "Ngươi đi đem giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ giải quyết, những người khác mà, tự do hoạt động, trước đem phó bản bên trong có thể thu gặt tài nguyên thu gặt, về phần thời gian còn lại, coi như cuồng hoan."

	"Tại sao là ta a?" William nhún vai một cái: "Bất quá, cũng không là cái gì mệt mỏi hoạt, ta nửa phút liền giải quyết... Ai yêu, con đường này mỹ nữ không ít a, vậy ta đổi cá địa phương hạ thủ."

	Nói xong, William nhanh chóng bay lên trời, hướng khác một cái phố cấp tốc bay đi.

	Mấy giây sau, một trận tiếng nổ mạnh làm thét chói tai nhất thời vang lên, cách đó không xa một cái khác quảng trường chỗ, nhất thời bốc lên nồng nặc khói đen.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính chợt nhận được nhắc nhở ——

	[ giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành, nhiệm vụ tưởng thưởng 500 điểm; khoảng cách lần này phó bản giai đoạn thứ nhất kết thúc còn có 23 giờ 58 phân 06 giây, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Quả nhiên, cái này giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ thật sự là dễ dàng, như vậy như vậy liền hoàn thành.

	"Chu đội đều nói, tự do hoạt động lâu —— "

	Mấy tên chiến đấu viên kêu gào hai tiếng, sau đó nhanh chóng bay lên, trong đó có mấy người ở trên đường cái trực tiếp nắm lên mấy tên kinh hoảng la hoảng mỹ nữ người đi đường.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa mới vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về William, cũng lớn tiếng kêu lên: "Đừng toàn đoạt đi, lưu cho ta mấy cái."

	Hàn Chính nhìn chung quanh, sau đó nhanh chóng lấy ra Cân Đẩu Vân, hướng về phía Chu Hạnh đạo: "Nếu tự do hoạt động, vậy ta đi trước chuyến bắc phương."

	Dựa theo thời gian tuyến, hôm nay trên địa cầu, thật sự là không có gì chất lượng tốt tài nguyên, phần lớn người không phải đã chết, chính là đi hành tinh Namek.

	Cẩn thận nghĩ đến, trước mắt trên địa cầu tương đối có giá trị, chỉ sợ sẽ là phương tây Thần mèo Karin cùng, nam phương bà thầy bói Baba, Quy lão Kamê, cùng với bắc phương bác học Kô rê.

	Nếu còn có một ngày thời gian, kia cũng không cần lãng phí, có thể nhiều mò chút tài nguyên trở lại, tự nhiên tốt nhất.

	Chu Hạnh hiểu Hàn Chính ý tứ, gật đầu một cái không có nói thêm cái gì.

	Đồng thời, khác một bên Thẩm Trung cũng chậm rãi bay lên, cất cao giọng nói: "Vậy ta đi mặt tây, thu gặt một cái Karin tháp bên kia phó bản nhân vật."

	"Ta đi phía nam bà thầy bói Baba cung, còn có đông nam phương Quy lão Kamê cũng giao cho ta, không chừng còn có thể tìm được thỏ quân lão đại..." Một cá Hàn Chính không nhận biết chiến đấu viên, cũng nhanh chóng bay lên, hướng nam phương đi.

	Mắt thấy mấy người nhanh chóng hướng bất đồng phương hướng đi, www. uukanshu. com Hàn Chính cũng chuẩn bị lái Cân Đẩu Vân lập tức bắc thượng.

	Vậy mà, nhưng vào lúc này, trong đám người khoai môn chợt bay lên, đi tới bên người của hắn: "Trịnh Hàm, ta đi chung với ngươi bắc phương, ở chiến trường trong cũng tính trải qua rất nhiều lần phó bản, còn chưa thấy qua bác học Kô rê đâu, cùng đi đi."

	Nghe khoai môn phen này quỷ dị giải thích, Hàn Chính nhất thời sinh lòng nghi ngờ, nhưng suy nghĩ một chút sau, hay là gật đầu đáp ứng.

	Sau đó, hắn thu hồi tiểu số Cân Đẩu Vân, tương số lớn Cân Đẩu Vân lấy ra, chở mình cùng khoai môn, hướng bắc phương cấp tốc bay đi.

	...

	Trên bầu trời, theo càng ngày càng đến gần bắc cũng giá rét giải đất, nhiệt độ chung quanh cũng càng lúc càng thấp.

	Nhìn phía dưới không ngừng xẹt qua dãy núi cùng đất bằng phẳng, bắc đều đã nhiên gần ngay trước mắt.

	Đứng ở số lớn Cân Đẩu Vân trước bưng Hàn Chính, chợt đầu cũng không chuyển hỏi: "Khoai môn, ngươi rốt cuộc tại sao phải đi theo ta bắc phương? Chưa thấy qua bác học Kô rê cho nên tới mở mắt một chút? Lý do này cũng quá què quặt đi... Lại nói, chúng ta với nhau giữa cũng không tồn tại cái gì cướp tài nguyên vấn đề, sở hữu đánh chết rơi ra vật liệu, cũng sẽ ở phó bản kết thúc lúc tiến hành lật tạp rút ra, ngươi rốt cuộc theo tới phải làm gì?"

	Sau lưng khoai môn chợt khẽ cười một tiếng: "Cũng không có gì, chính là tìm một cơ hội, với ngươi đơn độc nói một chút."

	Hàn Chính nhất thời cảnh giác: "Nói chuyện một chút? Nói chuyện gì?"

	"Ân ——" khoai môn hướng phía trước mại hai bước, dán đến Hàn Chính bên người, nhỏ giọng nói: "Có một vị ngươi ta đều biết bạn bè, muốn bày ta mang cho ngươi cá thoại."

	"Nói cái gì?" Hàn Chính trong lòng đột nhiên động một cái.

	Mà khoai môn giờ phút này, trên mặt lại không biết lộ ra chút lúng túng thần sắc, hắn cười khan hai tiếng: "... Bắn tiếng nội dung là... Ngươi gần đây khoảng thời gian này, có kiên trì ngày ngày đánh răng đi?"