Hàn Chính trong đầu không ngừng hồi ức ngày đó.

	Bản thân đi theo cha mẹ cùng nhau đi ăn cơm, lại cách cửa sổ, thấy được nổi danh tóc quăn nam nhân không ngờ có thể trong nháy mắt biến mất lại xuất hiện thân.

	Hàn Chính lúc ấy liền kết luận, nam nhân kia nhất định là một kẻ có thể tự do xuyên toa vu chiến trường hiện thế giữa chiến đấu viên.

	Mặc dù lúc ấy thời gian rất ngắn, nhưng lại cấp Hàn Chính lưu lại sâu đậm ấn tượng, hơn nữa hắn luôn luôn hay là rất am hiểu trí nhớ người khác khuôn mặt.

	Từ dưới đất tên này lùn vóc dáng chiến đấu viên phát hình, ngũ quan đường nét nhìn lên, xác thực rất giống là người nam nhân kia.

	Chỉ bất quá...

	Hàn Chính vuốt ve cằm, cảm thấy người này chiều cao thật sự là quá lùn, cùng mình trong ấn tượng người kia rõ ràng không hợp.

	"Đừng động thủ! Đừng công kích! Có lời trước nói rõ ràng, các ngươi là không phải nhận lầm người? Ta không đắc tội quá Bạo Phong binh đoàn a!"

	Trên đất lùn vóc dáng không ngừng phất tay che chở thân thể, đồng thời hướng về phía chung quanh hét lớn.

	Lại là Bạo Phong binh đoàn! ?

	Hàn Chính phát hiện, cái này binh đoàn tên, gần đây ở bản thân chung quanh có rất cao ra ánh sáng suất a.

	"Thiếu đặc sao nói nhảm, nói thật cho ngươi biết, chúng ta là Bạo Phong binh đoàn chiêu thu thành viên vòng ngoài, chúng ta thượng tuyến đem hình cũng cấp ta xem, chính là ngươi!" Đuổi theo tên này lùn vóc dáng chiến đấu viên trong, một người trong đó hoàng mao lập tức hô:

	"Bạo Phong binh đoàn truy nã ngươi đã rất lâu rồi, vô luận là tra được ngươi thực tế thân phận cùng địa chỉ, hay hoặc là trực tiếp ở phó bản trung giết ngươi, cũng sẽ cho trọng thưởng, yếu điểm đếm có chút đếm, muốn huyết thống có huyết thống! Không nghĩ tới huynh đệ chúng ta như vậy may mắn, hôm nay để cho ngươi rơi vào trong tay chúng ta."

	Bạo Phong binh đoàn lệnh truy nã? Hàn Chính nhất thời sinh ra tốt hơn kỳ.

	Chỉ bất quá, trước mắt những thứ này tự xưng là "Bạo Phong binh đoàn thành viên vòng ngoài" chiến đấu viên môn, mặc dù đã đem lùn vóc dáng đoàn đoàn vây quanh, bất quá trong khoảng thời gian ngắn, cũng là ai cũng không muốn trước hạ thủ.

	Xem ra, đều là sợ hãi tài nguyên phó bản các biện pháp trừng phạt, muốn để cho người khác động thủ, bản thân không bị thương chút nào theo sát cùng nhau nhặt tiện nghi.

	Kia lùn vóc dáng tắc tiếp tục khổ khổ cầu khẩn:

	"Các ngươi tuyệt đối là làm lầm người, ta bất quá là một mới vừa chấp hành quá ba vòng phó bản tay mơ, liên chiến đội cùng binh đoàn cũng không rõ ràng lắm là cái gì, thế nào có thể đắc tội Bạo Phong binh đoàn đâu, các ngươi xem thật kỹ một chút ta, tuyệt đối là nhận lầm người!"

	Chẳng lẽ đám người này thật nhận lầm?

	Hàn Chính nghỉ chân đứng ở nơi này đám người bên cạnh, càng phát giác thú vị.

	"Hắc! Bớt ở cái này xem náo nhiệt, một bên mát mẻ đi." Đám này chiến đấu viên trung, một người quay đầu trông thấy Hàn Chính đứng ở cách đó không xa hướng bọn họ bên này ngắm nhìn, trừng hai mắt rống lên một câu.

	Hàn Chính cười khẽ một tiếng, vung khởi một quyền trực kích đối phương mặt.

	Đối phương còn chưa kịp phản ứng, quyền này đầu đã treo ở hắn chóp mũi trước, mang theo quyền phong đem hắn tóc trên trán thổi bay loạn.

	Nhìn đối phương kinh ngạc biểu tình, Hàn Chính cười thu hồi quả đấm.

	Mặc dù cũng không chạm đến đối phương, không có tạo thành tổn thương, nhưng Hàn Chính tin tưởng, đối phương tuyệt đối có thể từ một quyền này nhìn ra giữa hai người chênh lệch.

	Quả nhiên, tên kia chiến đấu viên nhất thời mặt lộ sợ hãi, lui về trong đám người.

	Mấy người còn lại thấy tình cảnh này tất cả đều là ánh mắt phức tạp, tên kia hoàng mao vội vàng đối Hàn Chính đạo:

	"Chúng ta là Bạo Phong binh đoàn thành viên vòng ngoài, đang vì binh đoàn làm việc, còn mời người ngoài đừng can dự..."

	Cuối cùng hắn còn bổ túc một câu: "... Muốn xem náo nhiệt thoại, tùy ý..."

	Hàn Chính chưa trả lời phục, vẫn vậy đứng tại chỗ.

	Người còn lại cũng không để ý đến hắn nữa, tiếp tục vây quanh tên kia lùn vóc dáng, thương nghị do ai bỏ ra tay giết chết hắn.

	Ở tài nguyên phó bản trung giết người trừng phạt mặc dù rất là nghiêm khắc, nhưng Bạo Phong binh đoàn trọng thưởng tựa hồ càng thêm mê người, hoàng mao đấu tranh tư tưởng một phen sau, quyết định hay là tự mình ra tay.

	Nhưng vào lúc này, hoàng mao bên cạnh một kẻ chiến đấu viên, chợt lại gần đối với hắn nói:

	"Vân vân, trước đừng có gấp động thủ, ta thế nào cảm giác, chúng ta giống như thật nhận lầm người."

	"Nói bậy,

	Hình ngươi cũng nhìn, rõ ràng giống nhau như đúc, làm sao sẽ nhận lầm."

	"Ngũ quan phát hình đúng là giống vô cùng, bất quá người này cằm quá dài, ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút, trong hình người nọ cằm hay là ngắn chút; hơn nữa, thượng tuyến cùng chúng ta nói, người kia lớn chừng 175 tả hữu chiều cao, ngươi nhìn lại một chút người trước mắt này, cấp hắn cá bên trong tăng cao hắn cũng không lên nổi 170, chiều cao cái này một khối, sai cũng là có điểm nhiều a."

	"Á đù, thật chẳng lẽ nhận lầm?"

	"Không làm được thật là nhận lầm, ngươi bây giờ giết hắn, sau đó báo lên cấp binh đoàn, binh đoàn lại tra một cái phát hiện giết lầm người, đến lúc đó không riêng không có tưởng thưởng, giết người trừng phạt ngươi còn phải chịu đựng, chẳng phải là thua thiệt lớn."

	"Ngươi nói... Có đạo lý, ta quá mạo thất!" Hoàng mao lau mồ hôi nước, tựa hồ có chút sợ: "Như vậy, chúng ta trước đem hắn mang tới một ẩn núp địa phương, thật tốt hỏi thăm hỏi thăm lại nói."

	Hoàng mao chờ lại liền lùn vóc dáng tướng mạo vóc người nghị luận một phen, sau đó liền tương kia lùn vóc dáng chiến đấu viên bắt giữ đứng lên, hướng núi thẳm bên kia đi.

	Hàn Chính nhìn dần dần đi xa đoàn người, cảm thấy không có cần thiết lại theo sau xem náo nhiệt.

	Từ trước đối thoại của bọn họ cùng với trên nét mặt, Hàn Chính có thể nhìn ra được, đến cuối cùng đám này chiến đấu viên kỳ thực đã có thể xác nhận là bắt lầm người, chẳng qua là tên kia hoàng mao còn có chút tâm tồn may mắn, không phải là phải ở hỏi thăm một phen.

	Bọn họ chắc là bắt lầm người.

	Chân chính bị truy nã người kia cùng tên này lùn vóc dáng tướng mạo tương tự, chẳng qua là chiều cao trên có chênh lệch không nhỏ.

	Hàn Chính chợt toát ra một cái ý nghĩ, mình ở hiện thế trung gặp phải người nam nhân kia, rất có thể mới là Bạo Phong binh đoàn chân chính truy nã người.

	Cái ý nghĩ này ở hắn não trở nên càng ngày càng kiên định, hắn bắt đầu không ngừng suy tính bản thân kế tiếp nên làm cái gì.

	"Hải, nghĩ gì thế?"

	Đang ở Hàn Chính vắt óc lúc, một bên Trần Thần rốt cuộc không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Ách... Ta đang suy nghĩ, cái này Bạo Phong binh đoàn thật đúng là bá đạo a, mấy cái thành viên vòng ngoài, liền dám ở tài nguyên phó bản trong bắt người giết người."

	Hàn Chính còn không nghĩ tương tâm sự của mình toàn bàn thác xuất, hơn nữa hắn cũng không tính nói láo, hắn xác thực đối Bạo Phong binh đoàn sinh ra chút cái nhìn.

	"A a, Bạo Phong binh đoàn là gần đây một năm nay, quật khởi nhanh nhất binh đoàn, gần đây thậm chí còn có người chế tạo thanh thế, xưng Bạo Phong binh đoàn là trước mắt những thứ này đại binh đoàn trung, tương lai có khả năng nhất tễ thân thập đại quân đoàn một."

	Nói tới chỗ này, Trần Thần mặt lộ vẻ khinh thường, nàng nói bổ sung: "Dĩ nhiên, loại này nói chuyện chỉ có thể làm chuyện tiếu lâm tới nghe, Bạo Phong binh đoàn tuy mạnh, nhưng ở thập đại quân đoàn trong mắt, vẫn chỉ là bất nhập lưu mà thôi."

	Thập đại quân đoàn?

	Hàn Chính lại phát hiện bản thân không rõ ràng lắm danh từ, hơn nữa hắn đối chiến đội cùng binh đoàn vốn là không hiểu nhiều lắm, bây giờ tại sao lại ra cá thập đại quân đoàn?

	Bị truy nã chuyện của nam nhân tạm thời trước để qua một bên, ngược lại bản thân trước mắt vẫn còn ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung, cái gì cũng không làm được; không bằng thừa cơ hội này, trước cùng Trần Thần hỏi thăm một chút, liên quan tới chiến đội binh đoàn sự tình.

	"Chiến đội... Binh đoàn... Còn ngươi nữa mới vừa nói thập đại quân đoàn, với nhau giữa rốt cuộc là như thế nào quan hệ?"

	"Ân?" Trần Thần nghiêng trên đầu hạ quan sát một chút Hàn Chính, trong thanh âm lộ ra chút cổ quái:

	"Nguyên lai ngươi không biết những thứ này, xem ra ta còn thật là có chút đánh giá cao ngươi."

	Hàn Chính lúng túng cười một tiếng, làm rửa tai lắng nghe trạng.

	"Bình thường mà nói, 1 cấp khu các tay mơ, đúng là không biết những thứ này, bất quá ta nhìn trước ngươi hiểu rõ rất nhiều a, không nên cùng những tay mơ này vậy a..." Trần Thần mím môi, hơi có chút nhạo báng ý vị địa đạo:

	"Chiến đội mà, chiến đấu viên lên tới 2 cấp khu sau, cũng chính là thi hành 5 vòng phó bản sau, liền có thể ở 2 cấp khu phục vụ trạm bên trong xin phép kiến đội, đảm nhiệm đội trưởng, kiến đội tiêu chuẩn thấp nhất yêu cầu kiến đội bảy ngày bên trong ít nhất chiêu mộ tới 5 tên thành viên, đồng thời cao nhất nhân số không thể vượt qua 20.

	Thành lập chiến đội sau, bình thời hạ phó bản lúc, phó bản sẽ ưu tiên tương cùng đội đội hữu phân đến cùng nhau, đồng thời chiến đội có thể xin phép chỗ ở, định kỳ dẫn một ít chiến đội tài nguyên phó bản, còn có một chút còn lại phúc lợi.

	Về phần binh đoàn mà, thời là lấy chiến đội làm đơn vị xây dựng càng cấp cao nhất đoàn thể, yêu cầu thấp nhất là 7 cá chiến đội, lại tổng nhân số không phải thấp hơn 100 người, binh đoàn có đặc quyền ta cũng không từng cái nói, tóm lại là rất nhiều.

	Bạo Phong binh đoàn những năm gần đây nhất dị quân nổi lên, phát triển thế đầu rất mạnh, đồng thời lại cùng quang chi binh đoàn, Saya binh đoàn những thứ này cường thế binh đoàn có kết minh, thực lực tổng hợp hay là rất mạnh.

	Mà ở nơi này đông đảo binh đoàn trên, chính là thập đại quân đoàn, chỉ có thực lực tổng hợp có thể ở toàn bộ [ ngọc rồng chiến trường ] trung xếp hạng trước mười tên binh đoàn, mới có tư cách xưng là quân đoàn, thập đại quân đoàn mỗi một cũng có cực mạnh đại thực lực, thập đại quân đoàn thập đại quân đoàn trưởng, càng là [ ngọc rồng chiến trường ] trung Kim Tự Tháp đính nhân vật

	Tỷ như —— xếp hạng đệ nhị móc sắt quân đoàn quân đoàn trưởng, bây giờ liền có chớp nhoáng Xên Bọ Hung huyết thống, không nói sức chiến đấu, nhìn không người cái này huyết thống, là có thể hù chết một đại bang người."

	Hàn Chính không ngừng gật đầu, giống như con gà con ăn gạo, hắn vẫn thật không nghĩ tới, nguyên lai ở trong chiến trường, còn có nhiều như vậy kết cấu tổ chức.

	"A a, cái này kinh hãi, khiếp sợ vẫn còn ở sau đầu đâu..." Trần Thần cười hắc hắc, tựa hồ nhiều mấy phần phô trương sức lực, nàng tiếp tục nói:

	"Ngươi mới vừa nói cái gì Bạo Phong binh đoàn quá mức bá đạo, a a, kỳ thực những thứ này binh đoàn thậm chí còn thập đại quân đoàn, chân chính bá đạo địa phương xa không phải ngươi có thể thấy, ta cho ngươi biết, www. uukanshu. com ngay cả trong thế giới hiện thật, những thứ này binh đoàn quân đoàn, trong tay cũng khống chế cực lớn tài nguyên cùng thế lực, thậm chí —— bao gồm quốc gia!"

	"Cái gì?" Hàn Chính thật kinh hãi một lần.

	Bất quá hắn rất nhanh phản ứng kịp, Trần Thần nói ngược lại cũng là tất nhiên, cao cấp chiến đấu viên có lực lượng xa xa siêu với thường nhân, cho dù có chiến trường hạn chế, nhưng chiến đấu viên lại vẫn có thể lợi dụng [ tự vệ hệ thống ] tới đối thực tế tiến hành ảnh hưởng, tỷ như bản thân liền từng ra tay dạy dỗ quá kia mấy cái say rượu lái xe thanh niên.

	Nếu như thích đáng lợi dụng [ tự vệ hệ thống ], mỗi cá chiến đấu viên đều có thể ở hiện thế trung phát huy tự thân thực lực siêu cường, nghĩ tới đây Hàn Chính không khỏi đảo hít một hơi khí lạnh.

	Trần Thần tựa hồ nghĩ tới hắn nghĩ, nàng cười cười nói:

	"Trên căn bản, trình độ cao chút chiến đấu viên, cũng sẽ lục tục gia nhập các đại chiến đội binh đoàn, sau đó chỉ biết nhận được đoàn thể ước thúc, không cho phép ở hiện thế trung lạm dùng lực lượng, mà cấp thấp chiến đấu viên mà, có lực lượng không hề mạnh, còn không dám tùy ý ở hiện thế trung gây sóng gió.

	Lấy hiện thế làm cấp thủ dưỡng phân căn cơ, lấy chiến trường làm cường hóa lực lượng tràng sở, đây chính là trước mắt phần lớn binh đoàn sinh tồn tiến thủ chi đạo."

	Trần Thần nói xong cái này một đại thông sau, chợt dí dỏm lộ ra một cái tay tới: "Ta phen này giảng giải, ngươi tức liền đến 2 cấp khu 3 cấp khu, cũng không thấy có thể nghe được, bây giờ ngươi có phải hay không phải cho ta một ít học phí a."

	Mà Hàn Chính giờ phút này cũng không tâm cùng nàng trêu ghẹo đùa giỡn, hắn nhìn trước mắt tên này cô gái tóc ngắn, càng phát giác nàng thần bí khó lường.

	Nàng một chỉ chấp hành quá vòng bốn phó bản chiến đấu viên, vì cái gì đối trên chiến trường hạ hiểu rõ nhiều như vậy.

	Tổng không đến nỗi nàng cũng cùng bản thân vậy, có một quyển cái gì "Biểu tỷ nhật ký" đi.

	Hàn Chính trong lòng càng nghĩ càng là kinh dị.

	Cái này mới nhìn qua gần như không gì không biết Trần Thần, rốt cuộc là người nào.