[. . . 9 phân 42 giây. . . 9 phân 41 giây. . . ]

	Đếm ngược thanh âm ở trong đầu nhẹ nhàng vang vọng, Hàn Chính đứng ở thần vũ trụ kiếm phía trước, vẻ mặt trang nghiêm.

	Nắm chuôi kiếm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đang đứng ở phía sau mình, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 tắc chia làm bản thân hai bên.

	Đường Đội Trưởng, tắc lơ lửng ở phía trước mình không trung.

	Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều là mặt mũi lạnh lùng, nghiêm trận mà đợi.

	Đại chiến, chạm một cái liền bùng nổ.

	Mà địch nhân, thời là lấy Wirjinko cầm đầu, bốn danh phó quân đoàn trưởng.

	[. . . 9 phân 40 giây. . . ]

	Wirjinko gầm nhẹ một tiếng, cả người hướng về phía thần vũ trụ kiếm, cấp tốc thoát ra.

	Đường Đội Trưởng cũng là bóng người chợt lóe, vẫn vậy ngăn ở đối phương trước người, hắn một tay chế trụ Wirjinko bả vai, một tay bắt lại đối phương kia thật dài tóc vàng, hướng trên bầu trời chợt vứt ra ngoài.

	Mấy túm màu vàng tóc, bay xuống không trung.

	Ngay sau đó, Đường Đội Trưởng gia tốc bay lên, trực đuổi theo.

	Bị ném thượng trời cao Wirjinko nhanh chóng ổn định thân hình, hắn giơ tay lên hướng phía dưới đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ, trực tiếp thặng Đường Đội Trưởng đầu vai bắn tới, trực tiếp tước mất không nhỏ một khối máu thịt.

	Đường Đội Trưởng không để ý đau đớn, nhanh chóng xông lên trời cao, vung lên quả đấm hướng Wirjinko đầu mãnh đập tới.

	Wirjinko giơ tay lên để ở, đồng thời một cước đá ra, trực lấy Đường Đội Trưởng buồng tim!

	Hai tên siêu cấp cường giả, ở trên bầu trời, lần nữa triển khai một chọi một liều mạng chém giết. . .

	Mà ở bọn họ phía dưới, ngoài ra ba vị phó quân đoàn trưởng, cũng lập tức hành động.

	Sức chiến đấu khá cao Thôi Khắc cùng Kevin, trong nháy mắt lắc mình đến Hàn Chính hai bên, một tả một hữu, cấp tốc vọt tới!

	Trước cái này ba danh phó quân đoàn trưởng liên tiếp bị bức lui phó bản sau, ba người ở lãnh địa bên trong ngắn ngủi địa kế hoạch một phen.

	Mặc dù bọn họ còn chưa hiểu cụ thể hơn nguyên nhân, nhưng lúc này bọn họ đã giải, Hàn Chính tên này chiến đấu viên trên người, người mang các loại bất đồng 【 huyết thống năng lực 】.

	【 Chan xư siêu năng lực 】【 hóa đá nước miếng 】【 ma hóa khống chế 】. . .

	Nhưng đồng thời, bọn họ cũng đã tra rõ, Hàn Chính trước mắt sức chiến đấu chỉ có 55 ức tả hữu, căn bản không kịp ba người bọn họ.

	Vì vậy, quyết không thể không theo ngay mặt công kích, nhất định phải từ mặt bên hoặc phía sau phát động công nhanh, đồng thời còn muốn thời khắc chú ý Hàn Chính cánh tay, như vậy tài năng tránh khỏi lần nữa bị kỳ năng lực chế.

	Hàn Chính bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 nhanh chóng thoát ra, phân biệt ngăn lại cái này hai tên 90 ức + cường giả.

	Vậy mà, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 sức chiến đấu cuối cùng chỉ có 80 ức, rõ ràng yếu hơn đối thủ, mới vừa giao thủ một cái liền bị nhanh chóng áp chế.

	Hàn Chính vội vàng xoay người, cũng nhanh chóng nâng lên song chưởng, nhưng vào lúc này, Derek tự phía sau, cũng gấp mau chạy trốn đi lên!

	Cấp tốc mà đến Derek, giơ tay lên đánh ra hai nhớ chưởng lực, một đạo trực lấy Hàn Chính, một đạo khác tắc đánh phía nắm thần kiếm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】.

	Hàn Chính vội vàng phi thân mau tránh ra, chưởng lực tự sau lưng của hắn, kinh hiểm địa lau quá khứ.

	Khả 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lại không thể rời đi thần vũ trụ kiếm, hắn chỉ đành tương tay nắm chuôi kiếm cánh tay trong nháy mắt đưa dài, sau đó cả người tung người hướng phía trên nhảy một cái, cuối cùng cũng mới vừa tránh thoát cái này nhớ công kích.

	Hàn Chính vội vàng trên không trung thay đổi thân thể, chuẩn bị lần nữa thi triển 【 siêu năng lực 】.

	Khả sớm có chuẩn bị Derek, tốc độ so với Hàn Chính nhanh hơn hắn, lập tức lắc mình đến bên kia, đồng thời giơ tay lên lại là vãi ra một phát chưởng lực.

	Hàn Chính chỉ đành tương vung ra song chưởng khép lại, một cái Kamezoko đánh ra, tương đánh tới chưởng lực nhanh chóng đánh nát.

	Lúc này Hàn Chính, đã nếu không có thể giống như trước như vậy dựa vào 【 huyết thống năng lực 】 lạ thường chế thắng, đối mặt đã có chuẩn bị ba danh phó quân đoàn trưởng, toàn bộ chiến cuộc nhất thời trở nên vô cùng chật vật.

	Mà nhưng vào lúc này, khác một bên lại xảy ra biến cố.

	【 Dabura 】 giờ phút này đang cùng Kevin dây dưa đấu ở chung một chỗ, mà Kevin bản thân cũng là một gã 【 Dabura huyết thống 】, hai người ở trong chiến đấu, không ngừng hỗ phun nước miếng,

	Sử dụng nước miếng công kích tần số, thậm chí lớn xa hơn chưởng lực sử dụng.

	Bởi vì tự thân sức chiến đấu sai đối phương 10 ức có thừa, 【 Dabura 】 ở lực lượng tốc độ khắp mọi mặt toàn toàn lạc hậu, hắn nước miếng bị Kevin toàn bộ né tránh, không một mệnh trung.

	Mà liên tiếp giao thủ mấy chiêu sau, Kevin lại tìm phải một cơ hội tốt, một thanh bắt được 【 Dabura 】 bả vai, rồi sau đó phun một bãi nước miếng đi lên!

	Sau một khắc, 【 hóa đá nước miếng 】 cái này một năng lực chủ nhân ——【 Dabura 】 bản thân, cũng bị trong nháy mắt biến thành đá.

	Kevin thừa dịp một quyền đánh tới, trực tiếp tương 【 Dabura 】 đánh cho mảnh vụn.

	Rồi sau đó, Kevin tăng tốc độ, trực tiếp chạy thần vũ trụ kiếm cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vọt tới.

	Cùng lúc đó, Derek cũng nhanh chóng lắc mình đến Hàn Chính sau lưng, giơ tay lên lại là một cái chưởng lực đánh tới.

	Hai danh phó vốn nhân vật chiết một người trong đó, Hàn Chính bên này phòng thủ nhất thời sụp đổ một khối lớn.

	Hàn Chính trong lòng phi thường rõ ràng, bằng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 50 ức sức chiến đấu, căn bản không phải Kevin đối thủ.

	Mà bản thân bởi vì bị Derek cuốn lấy, căn bản không cách nào đi trước thi cứu.

	Chờ Kevin giết chết 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, giải trừ đối thần vũ trụ kiếm chạm sau, người kế tiếp khẳng định sẽ gặp tới công kích bản thân!

	Tình huống, đã tràn ngập nguy cơ.

	Mặc dù, đếm ngược còn dư lại 9 phân nhiều chung, nhưng mình kia cuối cùng 【 đòn sát thủ 】 đã không thể lại lưu!

	Liền vào giờ khắc này, Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái ——

	Xên Bọ Hung lực!

	Khai!

	Hàn Chính cả người chợt nóng lên, cực lớn năng lượng, trong nháy mắt từ trong cơ thể nộ dâng lên!

	Vào giờ khắc này, Hàn Chính sức chiến đấu, thẳng tắp leo lên, trực tiếp xông phá chục tỷ!

	Sức chiến đấu, vượt qua 100 ức!

	Derek chưởng lực đã tự phía sau đánh tới, Hàn Chính đầu cũng không trở về, trở tay một cái tát đánh ra!

	Kia chưởng lực giống như một cá bọt nước, bị Hàn Chính một chưởng đâm phá.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính giơ tay lên đánh ra một phát chưởng lực, chạy xa xa Kevin, cấp tốc đánh tới.

	Đang xông về 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 Kevin, nhất thời kinh hãi, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được cái này nhớ chưởng lực hàm chứa dường nào mạnh lực lượng, hắn không dám bình thường coi chi, vội vàng phi thân né tránh.

	Tần lâm hiểm cảnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nhất thời được cứu.

	Mà Hàn Chính, tắc nhanh chóng xoay người.

	Ở phía sau hắn, Derek mặt mộng bức, căn bản không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính căn bản không cho đối phương suy tính thời gian, hắn một quyền đảo ở Derek trên bụng của, rồi sau đó không đợi đối phương phát ra thống khổ tiếng rống, một cái tay khác cũng nhanh như tia chớp vung ra, một thanh bấm ở Derek cổ!

	Derek lúc này cuối cùng phản ứng kịp, kinh hãi dưới hắn vội vàng mong muốn thối lui ra phó bản.

	Vậy mà, Hàn Chính quả đấm, giờ phút này so với ý niệm của hắn còn phải nhanh hơn!

	Hàn Chính một quyền đánh ra, Derek đầu trong nháy mắt hóa thành vô số vỡ rác rưởi, ở trong gió phiêu linh ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu H0062 chiến đấu viên, rơi xuống 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Rồi sau đó, Hàn Chính xoay người lần nữa, đồng thời chợt gia tốc, lập tức vọt tới Kevin trước người.

	Hắn nắm chặt hai quả đấm, hướng Kevin đầu, hung hăng đánh tới.

	Lúc này Kevin cũng là đầy lòng kinh hãi, theo bản năng lập tức giơ tay lên ngăn cản.

	Mặc dù Hàn Chính lúc này có vượt qua chục tỷ sức chiến đấu, nhưng Kevin tự thân cũng có 90 nhiều ức trình độ, dựa vào hắn ngày xưa dưỡng thành kinh nghiệm chiến đấu, cái này một đôi quả đấm là tuyệt đối có thể đỡ được.

	Vậy mà, Hàn Chính hai cái quả đấm mới ra đến một nửa, liền nhanh chóng mở ra năm ngón tay ——

	【 Chan xư siêu năng lực 】 lần nữa khởi động!

	Kevin thân thể lần nữa bị chế, www. uukanshu. com cả người trong nháy mắt mất đi năng lực hành động.

	Mà đang ở thi triển 【 siêu năng lực 】 đồng thời, Hàn Chính lại lấy tốc độ nhanh nhất, há mồm nhổ ra một bãi nước miếng.

	Khoảng cách gần như thế, Kevin còn chưa kịp thối lui ra phó bản, nước miếng liền đụng vào trên mặt của hắn.

	Sau một khắc, Kevin nhanh chóng hóa đá!

	Ngay sau đó, Hàn Chính một quyền vung ra, tượng đá Kevin nhất thời vỡ thành đầy đất cặn bã.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu G6201 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Dabura chi máu *2】, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Ngắn ngủi một sát, hai danh phó quân đoàn trưởng, trước sau bỏ mình!

	Hàn Chính chút nào không làm ngừng nghỉ, hắn lần nữa điều chuyển thế công, hướng Thôi Khắc bên kia, trực xông tới.

	Lúc này Thôi Khắc, đã tương 【 Xên chớp nhoáng 】 gắt gao chế trụ, nếu như tiếp tục chiến đấu tiếp, chỉ sợ muốn không được bao lâu liền có thể thủ thắng.

	Nhưng hôm nay, Thôi Khắc mắt thấy Derek cùng Kevin lần lượt bỏ mình, cả người đã sớm hồn phi phách tán!

	"100 nhiều ức sức chiến đấu. . . Sẽ còn nhiều như vậy 【 huyết thống năng lực 】. . . Cái này không thể nào. . ."

	Hắn kinh hô một tiếng, nếu không dám tiếp tục chiến đấu tiếp, nhanh chóng hất ra 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Đối mặt xông tới Hàn Chính, trong đầu hắn chỉ có một ý niệm —— trốn!

	Lập tức thối lui ra phó bản!

	Đang ở Hàn Chính nhanh chóng nhào tới, vung quyền đánh ra một sát na, Thôi Khắc kịp thời thối lui ra khỏi phó bản.

	Ba danh phó quân đoàn trưởng, hai chết vừa lui, lần nữa bại bắc!