Trước mắt tên này 11 số tuyển thủ, chiều cao hai thước có thừa, khôi ngô như núi, đang nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Hàn Chính, vốn là mang chút hung sát ý khuôn mặt, vào thời khắc này trở nên càng cụ mấy phần sát khí.

	Người này, thình lình chính là 【 Sa Ngư quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Sa Dư!

	Trước ở 16 vòng phó bản trung, vị này sa quân đoàn trưởng bị bản thân 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 đánh chết.

	Không nghĩ tới hắn sống lại trở về còn đĩnh kịp thời, đuổi kịp 【 tiểu thí luyện 】 phó bản.

	Cùng lúc đó, dưới đài những tuyển thủ khác cũng có người nhận ra hắn, trong đám người vang lên lần nữa trận trận kêu lên

	"Là chúng ta sa quân đoàn trưởng!"

	"Lại một quân đoàn trưởng!"

	"Đầu tiên là kha quân đoàn trưởng, bây giờ lại là sa quân đoàn trưởng... Chúng ta 1 số lôi đài cái này một tổ, lại có hai tên quân đoàn trưởng!"

	Mà mọi người ở đây nhiều tiếng nghị luận trung, ngồi ở dưới đài Cobb, cũng hơi híp mắt lại.

	Đang ở phía sau hắn, có hai tên bộ hạ cúi đầu nhỏ giọng hỏi

	"Kha lão đại, nghe sa quân đoàn trưởng ý tứ, hắn giống như nhận được cái này 9 số a..."

	"Cái này 9 số nhìn mắt sinh a, cái nào quân đoàn? Có thể đi vào 【 tiểu thí luyện 】 giai đoạn thứ ba, phải có có chút trình độ."

	"Sa Dư trước đây không lâu chết ở phó bản trong... Nhìn hắn biểu tình, tựa hồ phi thường căm hận cái này 9 số, chẳng lẽ nói..." Cobb thấp giọng lầm bầm đôi câu, hắn nhìn lôi đài, vốn than ở cái ghế trong thân thể không khỏi chậm rãi ngồi thẳng.

	"Đừng giả bộ tỏi, hóa thành tro ta cũng nhận được ngươi!" Thấy Hàn Chính yên lặng không nói, Sa Dư trên mặt tức giận càng tăng lên: "Vốn còn muốn lần này phó bản sau khi kết thúc, liền phái người tra một chút ngươi, không nghĩ tới, ngươi ngược lại bản thân đưa tới cửa..."

	Vừa nói, Sa Dư một bên quan sát một chút bốn phía, sau đó hắn cười lạnh hai tiếng: "Ngươi 'Songoku' dường như không ở nơi này a... A a, mặc dù không biết ngươi là dựa vào năng lực gì làm được, nhưng xem ra, ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng ngươi chỉ có thể dựa vào bản thân lực lượng..."

	Nói xong, Sa Dư nhanh chóng dọn xong điệu bộ, nhìn ánh mắt của hắn, tựa hồ chỉ chờ trọng tài ra lệnh một tiếng, hắn sẽ gặp nhào lên đem Hàn Chính xé thành mảnh vụn.

	Hàn Chính không có nói nhiều, hắn liếc mắt nhìn đối phương đỉnh đầu số liệu, phát hiện lúc này Sa Dư sức chiến đấu chừng 380 ức.

	So với trước hắn bị giết lúc, tăng lên gần như 50 ức, làm bình thường số hiệu, có thể ở thời gian ngắn như vậy tăng lên nhiều như vậy sức chiến đấu, Hàn Chính đoán chừng đối phương nhất định là khi tiến vào 【 tiểu thí luyện 】 trước, ở 【 phòng tập Vượt thời không 】 trung bù lại một phen.

	Mắt thấy hai tên tuyển thủ đều đã đứng, một bên trọng tài một tiếng quát to: "Tranh tài bắt đầu!"

	Sa Dư phát ra một tiếng gào thét, hai bàn tay trong nháy mắt thả ra 6 đạo chưởng lực, phân bất đồng phương hướng ngăn lại Hàn Chính!

	Hiển nhiên, hắn đã làm thật đầy đủ chuẩn bị, không nghĩ cấp Hàn Chính bất kỳ chạy thục mạng cơ hội.

	Cùng trong nháy mắt, Sa Dư hai chân mãnh đạp một cái mặt đất, thân thể trong nháy mắt thoát ra, 380 ức sức chiến đấu toàn bộ bùng nổ, từ ngay mặt trực lấy Hàn Chính!

	Như thế khí thế, bao nhiêu hung mãnh!

	Mang theo kình phong, đem dưới đài mấy tên chiến đấu viên, tại chỗ thổi cá hụt chân.

	Vậy mà...

	"Rống!"

	Hàn Chính nguyên định đứng bất động, há mồm hô lên một tiếng!

	Kia 6 đạo chưởng lực, ở nơi này vừa hô dưới, giống như 6 chỉ bị đâm phá cầu, trong nháy mắt tự giữa không trung nổ tung!

	Tới lúc gấp rút mau vọt tới Sa Dư, sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vàng mong muốn dừng lại vọt tới trước thân thể.

	Vậy mà, Hàn Chính tốc độ lại xa so với đối phương nhanh hơn, hắn đưa ra một tay, một cái tát gắn vào Sa Dư trên mặt.

	Sau một khắc, Hàn Chính nắm mặt của đối phương cửa, hướng xuống dưới phương chợt đập một cái!

	Vị này sa quân đoàn trưởng, liền giống như một vải rách túi vậy, ngã đầu hướng xuống dưới bị sinh sinh đập tiến lôi đài trong!

	Ở phó bản dưới tác dụng, vỡ vụn lôi đài trong nháy mắt phục hồi như cũ, nhưng Sa Dư lại miệng sùi bọt mép, thất khiếu chảy máu, gục xuống trên đài không nhúc nhích.

	"11 số tuyển thủ mất đi ý thức... 9 số tuyển thủ thắng!"

	Làm tuyên bố tiếng vang lên, Hàn Chính thản nhiên đi xuống lôi đài, ở phía sau hắn, hai tên 【 phó bản cứu trị nhân viên 】 nhanh chóng đem Sa Dư thân thể kéo xuống...

	Mà dưới lôi đài, yên lặng như tờ.

	Vốn đang ngồi Cobb, đằng địa một cái đứng lên.

	Một đôi ánh mắt,

	Thần sắc khác nhau địa nhìn chằm chằm tự lôi đài tu xuống Hàn Chính, có mấy người thậm chí không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

	Một kẻ đầu trọc người da đen phái nữ, giờ phút này lẩm bẩm nói: "Liên sa quân đoàn trưởng cũng thua, đây chính là 300 nhiều ức sức chiến đấu a... Kia vòng kế tiếp... Ta còn là bỏ quyền đi..."

	Hàn Chính nhìn cái này người da đen nữ một cái, trước hắn từng đối lục y người thi triển qua đọc tâm, đối thập đại quân đoàn trung mấy tên nhân vật trọng yếu đều có đủ hiểu.

	Cái này người da đen nữ, chính là 【 Ma Pháp quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, đồng thời cũng là bản thân vòng kế tiếp đối thủ.

	Hàn Chính không để ý tới đám này hướng mình hành "Chú mục lễ" người, xoay người liền hướng đường huynh chỗ ở 3 số lôi đài đi.

	"Kha lão đại... Người này, có muốn đi lên hay không dò xét một cái lai lịch của hắn?" Một kẻ 【 Độc Xà quân đoàn 】 chiến đấu viên, nằm ở Cobb tai sau hỏi.

	"Thôi... Người này mới vừa cho thấy thực lực, ngay cả ta đều có điểm cầm nắm không đúng..." Cobb nhìn một chút Hàn Chính đi xa bóng lưng, thần sắc càng thêm ngưng trọng: "... Ngươi đi trước Sa Dư bên kia, chờ hắn lúc nào đã tỉnh lại, cùng hắn hỏi thăm một chút, người này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

	"Là!"

	...

	Bên kia, 3 số tổ đường huynh Hàn Lỗi, lúc này cũng đã sớm thành công thăng cấp vòng thứ hai.

	Làm Hàn Chính đi tới 3 số bên cạnh lôi đài lúc, vừa đúng nghe được trọng tài truyền gọi tiếng: "Dự tái vòng thứ hai, 23 số tuyển thủ cùng 25 số tuyển thủ lên đài!"

	Thân là 25 số Hàn Lỗi, hiển nhiên cũng không chú ý tới Hàn Chính đến, hắn nhanh chóng leo lên lôi đài, mà đối thủ của hắn cũng đã nhanh chóng đứng.

	Dưới lôi đài, nhìn đường huynh đối thủ, Hàn Chính nhất thời rùng mình.

	Kia tóc màu vàng, vỡ hoa lĩnh tụ quần áo, cô gái vậy dung mạo lại là 【 Thần Chi quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, Wirjinko!

	Hàn Chính trong lòng cả kinh, vội vàng cấp đường huynh gởi tin tức.

	Bản thân lần trước thấy Wirjinko, hay là ở 【 thập đại quân đoàn phó bản 】 trung, lúc ấy thân là siêu Saya cấp 2 hắn, liền đã có 145 ức sức chiến đấu.

	Mà qua lâu như vậy, gặp lại được người này, Hàn Chính phát hiện, chiến lực của hắn đã đạt tới 191 ức.

	Đường huynh kia chút thực lực, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải lập tức bỏ quyền.

	Nhưng là, tin tức mới vừa phát ra, tranh tài liền đã bắt đầu, còn chưa chờ Hàn Lỗi làm ra phản ứng, Wirjinko bóng người liền hư hoảng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người hắn.

	Sau một khắc, Wirjinko mang vung tay lên, một chưởng thiết ở Hàn Lỗi trên lưng, Convert by TTV Hàn Lỗi một tiếng kêu thảm, cả người trực tiếp từ lôi đài bay xuống.

	"25 số ngã ra lôi đài, 23 số tuyển thủ thắng!"

	Hàn Chính vội vàng phải đi tiếp lấy rơi xuống đường huynh, nhưng vào lúc này...

	"Di?"

	Hắn thân thể nhất thời dừng lại, mặc cho Hàn Lỗi ngã ở dưới chân của mình, đồng thời, ánh mắt hắn hơi nheo lại, như kiếm sắc bình thường nhìn chăm chú vào trên lôi đài Wirjinko.

	Đang ở mới vừa trong nháy mắt đó, Hàn Chính tựa hồ ở Wirjinko trên người, cảm ứng được một tia khí tức quỷ dị...

	Tựa hồ là... Hắn lực lượng... Tồn tại nào đó khó có thể danh trạng vấn đề... Hơi có một chút điểm, không bình thường!

	Hàn Chính vội vàng hướng nhìn cá cẩn thận, thế nhưng phân cảm giác quỷ dị thoáng qua rồi biến mất, cũng nữa không cảm giác được.

	Chẳng lẽ mình xuất hiện nào đó ảo giác?

	Hàn Chính nhíu mày, đưa tay đem ngã xuống đường huynh đỡ dậy.

	"Ách... Là ngươi..." Đường huynh giãy giụa đứng lên, thương thế hắn cũng không phải nặng, Wirjinko mới vừa chỉ cầu thủ thắng, cũng không gây nặng tay.

	"Không cần nói, trước ngồi nghỉ ngơi một cái, cứu trị nhân viên lập tức tới ngay."

	Vừa nói, Hàn Chính một bên ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện đang cất bước đi xuống lôi đài Wirjinko, đột nhiên hướng bản thân đầu tới một bó ánh mắt.

	Giờ khắc này, Wirjinko nhìn chằm chằm dưới đài Hàn Chính, tựu như cùng mới vừa Hàn Chính nhìn chằm chằm hắn.

	Từ ánh mắt của đối phương trung, Hàn Chính mơ hồ có thể cảm giác được, đối phương tựa hồ nhận được bản thân...

	Trong lòng hắn nhất thời sinh nghi...

	Trước ở phó bản trung cùng Wirjinko gặp nhau cùng với lúc chiến đấu, bản thân nhưng là đã dịch dung, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, lần này 【 đại hội võ thuật 】 mới là hai bên lần đầu tiên gặp mặt.

	Nhưng đối phương kia vọng hướng ánh mắt của mình, cũng là có thể nhìn ra như vậy từng tia "Đất lạ gặp lại" cảm giác quen thuộc...