Trần Thần bị cái vấn đề này làm vui vẻ: "Ngươi là ai? Ngươi đương nhiên là Hàn Chính, chiến trường tên Trịnh Hàm, số hiệu N2199..."

	"Ngươi biết ta hỏi không phải cái này."

	Hàn Chính ánh mắt sáng quắc, sắc mặt vô cùng nghiêm túc, kể từ ở trong chiến trường cùng Trần Thần gặp nhau sau, trên người nàng nghi ngờ liền vô cùng vô tận, bây giờ rốt cuộc nghe được nàng chính miệng nói ra lịch, mặc dù cùng mình nắm giữ tin tức cũng tính tương xứng, nhưng đông đảo nghi ngờ nhưng vẫn không cởi ra.

	Đang ở nói chuyện đồng thời, Hàn Chính theo thói quen len lén mở ra 【 Độc Tâm Thuật 】.

	Vốn hắn còn lo lắng sẽ gặp bị cái gì hạn chế, nhưng 【 Độc Tâm Thuật 】 lại thi triển cực kỳ thuận lợi... Chẳng qua là, làm hắn không tưởng được là, Trần Thần giờ phút này nội tâm tĩnh như mặt nước phẳng lặng, căn bản đào không ngã bất kỳ tin tức hoặc hồi ức.

	Duy nhất có thể xác định là, nàng cũng không có nói láo.

	"Từ chúng ta ở chiến trường quen biết sau, ngươi không chỉ một lần trợ giúp quá ta, rốt cuộc là nguyên nhân gì?" Câu hỏi đồng thời, Hàn Chính lại ánh mắt phức tạp nhìn một cái Cố Ức Trù: "... Đời trước hiến tế người 'Thân xác lưu lại' ... Sẽ trùng hợp liền cùng ta thành trung học đồng học? Sẽ không đơn giản như vậy đi?"

	Trong này phải có nguyên do!

	"Ngươi nói không hoàn toàn chính xác, ta trợ giúp ngươi, đúng là có nguyên nhân, bất quá..." Trần Thần cũng ánh mắt phức tạp nhìn một cái hôn mê Cố Ức Trù: "... Nàng cũng không vậy, nàng không giống ta, nàng dù sao chẳng qua là hiến tế người 'Thân xác lưu lại', đối đây hết thảy căn bản không biết, giống như nàng liên trên người mình tình huống đặc biệt cũng hoàn toàn không biết... Ngươi cùng nàng thiếu niên gặp nhau, kỳ thực chẳng qua là một loại trùng hợp thôi..."

	"... Về phần ngươi mà, từ ta ở phó bản trong lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, liền nhận ra..." Nàng dừng một chút, giọng nói đột nhiên tăng thêm: "... Ngươi cũng không phải là thông thường chiến đấu viên, cũng không phải thông thường hiếm hoi số hiệu, ngươi giống như Tề Thiệu Đông, đều là 'Mầm móng' một viên!"

	"Mầm móng... một viên?" Hàn Chính có chút không rõ, nhưng đối phương nếu nhắc tới "Ngươi giống như Tề Thiệu Đông", điều này làm cho hắn lập tức liên tưởng đến bản thân cùng Tề Thiệu Đông duy nhất điểm giống nhau —— đều thành công "Thay đổi quy tắc" .

	"Có lẽ ngươi đã nghĩ tới, ngươi cùng Tề Thiệu Đông bây giờ là trong chiến trường duy hai có thể nhảy ra quy tắc trói buộc người, đây không phải là một loại tình cờ! Liền lấy ngươi mà nói đi, ngươi có thể thông qua ngoài ý muốn đạt được 【 Xên Bọ Hung lực 】, ngươi 【 thức tỉnh không gian 】 phát sinh biến dị, còn ngươi nữa 'Nàng' có thể tiến hóa thành bộ dạng hiện giờ..." Trần Thần giơ tay lên chỉ chỉ hôn mê Tôn Yến Tư:

	"... Những thứ này đều không phải là chỉ dựa vào vận khí hoàn thành, tạo thành đây hết thảy căn do, chính là —— ngươi là mầm móng một viên!"

	Hàn Chính cau mày, suy nghĩ của hắn lập tức trôi dạt đến mấy tháng trước trong ký ức...

	Khi đó, bản thân mới vừa ngoài ý muốn đạt được 【 Xên Bọ Hung lực 】, làm bản thân ở 【 thức tỉnh không gian 】 trong hỏi thăm "Tôn Yến Tư" lúc, nàng từng trả lời chắc chắn bản thân xưng —— lần đó ngoài ý muốn sai lầm sự kiện, kích phát 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong vật gì đó, từ đó thả ra đặc thù lực lượng, đưa đến 【 thức tỉnh không gian 】 cùng với "Tôn Yến Tư" cái này giải đáp khí, đồng thời phát sinh dị biến.

	Hắn lập tức ý thức được, Trần Thần đã nói "Mầm móng" có lẽ liền cùng cái này có quan hệ.

	"Mầm móng rốt cuộc có ý gì?" Hắn hỏi.

	Trần Thần ngắn ngủi trầm ngâm một hồi, phất tay nói: "Nếu là giải thích cái này, cũng chỉ có thể từ đầu nói với ngươi nổi lên, ngươi cũng đừng chê ta dài dòng..."

	Đang ở nàng vung khởi cánh tay đồng thời, chung quanh cảnh tượng, lần nữa phát sinh biến chuyển.

	"... Tin tưởng ngươi Tôn Yến Tư nhất định nói với ngươi, chiến trường thật ra là một mảnh phá toái thế giới chân thật... Mà ngươi cũng nhất định thường đang suy nghĩ, chiến trường cùng hiện thế, rốt cuộc là như thế nào quan hệ..."

	Hàn Chính thình lình thấy, theo Trần Thần giảng thuật, chung quanh cảnh tượng đã chuyển đổi thành một mảnh tràn đầy tiếng nổ nổ chiến trường!

	Đỉnh đầu là màu đỏ máu bầu trời, từng đạo bóng người cực nhanh xẹt qua, vô số nổ tung vang lên; ngọn núi vỡ nát, nước sông sôi trào; kêu rên khắp nơi, máu chảy thành sông...

	Giống như một mảnh địa ngục nhân gian...

	"... Hiện thế, kỳ thực chỉ là một giả dối chỗ tị nạn, mà cái này..." Trong lúc nói chuyện, chỗ cao có một cụ bị kích lạn thi thể rơi xuống, như hư ảnh bình thường tự Trần Thần mặc trên người quá,

	Trần Thần mặt không đổi sắc:

	"... Mới là thế giới chân thật..."

	"... Ở nơi này thế giới chân thật trong, tất cả mọi người cũng có siêu phàm tiềm năng, có thể thông qua tu luyện đạt được vô tận lực lượng cùng sinh mệnh lực! Cùng hiện thế trong loài người so sánh, thế giới chân thật trong loài người, gần như các cũng tương đương với thần minh..." Nàng tiếp tục nói:

	"... Chẳng qua là, đây hết thảy đều là có giá cao! Cái này siêu phàm thế giới, đồng thời cũng là một tràn đầy chém giết thế giới! Ở trên cái thế giới này tồn tại, ngươi loại này hiện thế lớn lên người không cách nào hiểu tự nhiên quy tắc... Đơn giản mà nói, ở thế giới chân thật tự nhiên quy tắc trong, mỗi một sinh mạng thể ở còn nhỏ kỳ sẽ nhận được chiến trường bồi dưỡng cùng bảo vệ từ đó gia tốc sinh trưởng, mà bọn họ tự thành năm sau, liền muốn không ngừng tiến hành chém giết cùng sinh sôi, chỉ có ở định kỳ trong thời gian, hoàn thành nhất định giết người đếm cùng sinh sôi đếm, mới có thể có lực lượng mạnh hơn, cùng với tiếp tục kéo dài bản thân sinh mạng... Ngược lại, tắc sẽ càng ngày càng yếu, thậm chí không kịp chờ đến bị người khác giết chết, bản thân trước hết tuổi thọ chung kết...

	Nghe đến đó, Hàn Chính không khỏi trong lòng rùng mình —— cái này cái gọi là "Tự nhiên quy tắc", thật đúng là thực cùng 【 chiến trường 】 dị thường tương tự!

	Chiến trường cũng đang không ngừng yêu cầu chiến đấu viên giết chóc lẫn nhau, trừ cái đó ra, chiến trường tuy không có yêu cầu chiến đấu viên nhất định phải sinh sôi đời sau, nhưng lại yêu cầu chiến đấu viên kéo dài phái biến thành màu đen tạp, thu nạp người nhiều hơn tiến vào chiến trường, cái này kỳ thực càng giống như là một loại biến tướng sinh sôi.

	"Đúng, hiện thế trong có cá rất nổi danh, tên gì 《 băng cùng lửa chi ca 》..." Trần Thần chợt nghĩ tới điều gì, cười nói: "... Nó giống như còn có một cái biệt danh, ngươi biết không?"

	"Giết cùng thao chi ca?"

	"Ha ha, không sai, ta cảm thấy cái danh xưng này dùng để mô tả 【 thế giới chân thật 】 lại thích đáng bất quá!"

	Giết cùng thao... Hàn Chính có chút mạo nổi da gà.

	Hắn không nhịn được bật thốt lên: "Loại đau này khổ thế giới, sinh hoạt ở bên trong người có thể bình yên thích ứng? Chưa từng nghĩ tới thay đổi..."

	Cái này vừa mới dứt lời, hắn liền lập tức ý thức được không đúng.

	Quả nhiên, Trần Thần lập tức đáp:

	"Làm sao sẽ không thích ứng? Nếu như ngươi từ nhỏ liền sinh hoạt ở nơi này dạng trên thế giới, sống sót ở nơi này dạng quy tắc hạ, ngươi làm sao không biết thích ứng? Đổi cá góc độ, 【 hiện thế 】 trong loài người, không phải cũng rất thích ứng bọn họ cuộc sống bây giờ sao? Giả thiết ở 【 hiện thế 】 ra còn có một cái khác tốt đẹp thế giới, một có thể thỏa mãn tất cả mọi người toàn bộ dục vọng thế giới... Như vậy ở cái đó tốt đẹp thế giới trong mắt người, cái này khắp nơi cầu không phải không bỏ được 【 hiện thế 】, không nổi cũng là một tràn đầy thống khổ thế giới?"

	Hàn Chính trầm mặc gật đầu một cái.

	"Bất quá..." Trần Thần chợt giọng điệu chợt thay đổi: "... Cũng quả thật bị ngươi nói trúng, ở nơi này giết cùng thao thế giới vận chuyển không biết bao nhiêu ức năm sau, rốt cuộc có một gọi Bàn Cổ người, Convert by TTV quyết tâm phải đem kỳ thay đổi!"

	Bàn Cổ... Danh tự này, để cho Hàn Chính lông mày giật mình.

	"Ở dài chém giết, sinh sôi cùng tu hành đời sống trong, từ từ trở thành trên đời mạnh nhất người Bàn Cổ, dần dần chán ghét nổi lên cái thế giới này! Rốt cuộc có một ngày, hắn quyết định muốn cải thiên hoán địa, sáng tạo một hạnh phúc mà vui vẻ thế giới..."

	"... Dựa vào hắn hùng mạnh ý chí lực cùng hành động lực, hắn cuối cùng thành công... Một ngày kia, hắn một lần cuối cùng từ trong giấc mộng tỉnh lại, sau đó hắn nắm mình lên búa, một búa phách vỡ thế giới!"

	"... Sau, hắn thu thập tới vô số thế giới mảnh vụn, ở phá toái thế giới ra, đúc một tân thế giới, sau đó hắn đem tất cả nhân loại cưỡng ép thu nạp đi vào..."

	"... Hắn dâng hiến ra bản thân lực lượng, sinh mạng, hóa thân làm tân thế giới quy tắc cùng ý chí... Ở tân thế giới trong, hết thảy tự nhiên quy tắc cũng phi thường ôn nhu, lại không có thế giới chân thật trong như vậy tàn bạo... Mặc dù loài người vẫn cần chém giết cùng sinh sôi, nhưng đã xa không có trước kia mãnh liệt như vậy..."

	"... Hơn nữa, Bàn Cổ cho là siêu phàm lực lượng là lớn nhất họa căn, vì vậy hắn phong cấm tiềm năng của con người, khiến cho bọn họ trở nên nhỏ yếu... Đồng thời, ý chí của hắn thủy chung người thủ vệ tân thế giới, một khi tân thế giới trong có người nặng lấy được cũng sử dụng siêu phàm lực lượng, Bàn Cổ ý chí thay đổi trở về đem mạt trừ! Trừ cái đó ra, trọng tố bị phá hư hiện thế, tiêu trừ trí nhớ chờ thủ đoạn khác, cũng là nên ý chí giữ gìn tân thế giới thủ đoạn..."

	"... Như ngươi suy nghĩ, cái này tân thế giới, chính là ngươi sống ở tư trường đến thế 【 hiện thế 】..." ()