Bên trong gian phòng, Hàn Chính nhìn mình 【 thanh máu 】——

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí tiềm năng mảnh vụn 9 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 14 khối, Siêu Xayda toàn công suất chi máu 11/18, Siêu Xayda lên cấp chi máu 4 giọt, Siêu Xayda nhị đại chi máu 3/15, Siêu Xayda tam đại chi máu 1/10, Dabura chi máu 3/8, hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 2/8, chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 2/7, ... , ... ]

	Lần này ở giai đoạn thứ hai phó bản trung, 【 toàn công suất chi máu 】 lại thu gặt tới 4 giọt, trước mắt còn kém 7 giọt là được thăng cấp huyết thống.

	Chờ phó bản kết thúc trở lại khu sinh hoạt sau, bản thân lại đem giống vậy thu gặt tới 4 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 phân giải lại hợp thành, hợp với ngoài ra 14 mảnh vụn, có cơ hội khả lại phải 3 giọt 【 toàn công suất chi máu 】.

	Bây giờ chiến lực của mình đã tần lâm thượng hạn, nhất định phải mau sớm tập tề thăng cấp huyết dịch.

	Vì làm hết sức địa nhiều đến đến một giọt 【 toàn công suất chi máu 】, Hàn Chính thậm chí cũng bỏ qua 【 bắt 】 Songoku hoặc là Son Gohan ý tưởng.

	Bất quá, thực lực của mình lần này bản thân đã ở Tôn thị cha con trên, cho dù bắt tới, chỗ dùng cũng không phải đặc biệt đại, hay là muốn lấy tăng lên bản thân làm chủ

	Trừ người Saya hệ huyết dịch, lần này còn chiếm được 1 giọt 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể máu 】 cùng 2 giọt 【 Xên chớp nhoáng máu 】.

	Trong đó, 【 Xên chớp nhoáng huyết thống 】 thuộc về 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lên cấp huyết thống, cần trước mở ra 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sau, cũng có 7 giọt máu, lại vừa khai thông.

	Huyết dịch số lượng yêu cầu đến phải không nhiều, so với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cần huyết dịch đếm còn ít hơn một giọt.

	Bất quá, ở nguyên kịch tình trung, 【 Xên chớp nhoáng 】 nhân vật này tự xuất hiện đến chết mất, cũng chỉ bất quá ngắn ngủi hai ba mươi phút thời gian, mong muốn ở phó bản trung đụng phải hắn, thật đúng là không quá dễ dàng, vì vậy mong muốn thu gặt, gồm có độ khó nhất định.

	Dĩ nhiên, giống như Hàn Chính như vậy trực tiếp cưỡng ép tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tăng lên tới 【 Xên chớp nhoáng 】 sau trở lại thu gặt, thuộc về tình huống đặc biệt...

	Nhìn mình 【 thanh máu 】, Hàn Chính không khỏi một trận cảm khái ——

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】【 Xên chớp nhoáng 】【 Dabura 】【 siêu Saya cấp 2 】【 siêu Saya cấp 3 】... Tựa hồ, tự 【 Ma Bư 】 trở xuống, sở hữu cao đoan huyết dịch, tay mình Central City đã nắm giữ một ít.

	Mà cận từ sức chiến đấu đi lên nói, càng ở 【 Ma Bư 】 trên, thuộc về đan thể mạnh nhất 【 thần bí Gohan 】 huyết thống, bản thân cũng tích toàn một ít mảnh vụn.

	Lấy được 【 thiết đổi huyết thống 】 năng lực sau, làm hết sức địa nhiều khai thông huyết thống, đã là thế ở phải làm.

	Khai thông huyết thống càng nhiều, huyết thống năng lực càng phức tạp, bản thân năng lực, liền càng có thể phát huy kỳ tác dụng to lớn...

	Tắt 【 thanh máu 】 sau, Hàn Chính cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, lật người lên giường chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

	Bây giờ có 16 số, Xên Bọ Hung cùng với Ca Lích ở bên người thủ vệ, Hàn Chính cũng tính có thể ở phó bản trung yên lòng nghỉ ngơi giấc ngủ.

	Nằm ở trên giường Hàn Chính, nhắm mắt lại ở trong lòng không ngừng tự định giá ——

	Kế tiếp giai đoạn thứ ba rốt cuộc sẽ là dạng gì phó bản?

	Vẫn vậy sẽ là phân khu hình? Hay là nói công cộng hình?

	Đang suy tư trong, Hàn Chính mỏi mệt càng nồng, từ từ tiến vào ngủ mơ...

	...

	...

	【 thập đại quân đoàn 】 lãnh địa thành viên tụ họp trong phòng, Trâu Đồ ở một mặt bên tường, không ngừng tản bộ.

	Hắn trong thần sắc lộ ra nóng nảy, qua lại xoa xoa tay chưởng, lòng bàn tay Central City xoa ra ti ti mồ hôi cấu.

	Đang lúc này, căn phòng trung tâm đột nhiên nhấp nhoáng ánh sáng, một người tóc nâu dẻ người da trắng bước nhanh tự ánh sáng trung đi ra.

	Chính là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng —— Kevin!

	"Kevin phó quân đoàn trưởng! Ngươi rốt cuộc đã tới." Trâu Đồ ánh mắt sáng lên, lập tức chạy tới.

	"Trâu Đồ, rốt cuộc chuyện gì, còn phải tốn phí rơi một lần 【 phó bản báo động 】, ngươi biết loại này có thể từ khu sinh hoạt đối phó bản nội chiến đấu viên phát ra 【 báo động 】 có bao khó lấy được sao, trừ phi có sự kiện trọng đại, nếu không nhất luật không cho sử dụng?"

	Kevin mặt vẻ không vui, hắn mới vừa ở phó bản trung thu gặt hoàn sở hữu tài nguyên, cũng tìm cá địa phương thích hợp, liên mỹ nữ cũng "Chọn chọn" hảo, đang muốn tính toán "Cuồng hoan" một phen.

	Không thể tưởng, quân đoàn 【 phó bản báo động 】 đột nhiên vang lên, 【 phó bản báo động 】 lúc chỉ có thập đại quân đoàn mới có quyền hạn đặc biệt,

	Ở 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 trung cũng chỉ có thành viên cao cấp mới có tư cách tuyên bố.

	"Phó quân đoàn trưởng, đúng là đại phát hiện, nếu không ta cũng sẽ không tùy tiện phát ra cảnh báo, đem ngươi kinh động đi ra..." Trâu Đồ lập tức lôi kéo Kevin đi tới căn phòng không người một góc, hắn thấp giọng nói:

	"Mới vừa ta ở giai đoạn thứ hai phân khu phó bản trong, phát hiện một kẻ 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên!"

	Mới vừa còn sắc mặt không vui Kevin, nghe nói lời ấy, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"【 Babidi huyết thống 】? Ngươi không nhìn lầm?"

	"Sẽ không nhìn lầm, người nọ dùng 【 ma hóa khống chế 】 năng lực thao túng cũng mạnh Xên Bọ Hung, trừ 【 Babidi 】, còn có ai sẽ 【 ma hóa khống chế 】?" Sau đó, Trâu Đồ vội vàng tương mình ở phó bản trung trải qua, cặn kẽ nói một lần.

	Nghe đối phương giảng thuật, Kevin thần sắc từ từ ngưng trọng, hắn nhéo một cái ngón tay của mình: "Lời như vậy, như vậy thật đúng là trọng đại phát hiện..."

	Thân là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, Kevin biết rõ 【 Babidi huyết thống 】 tầm quan trọng.

	Ở hôm nay trong chiến trường, có 【 Ma Bư huyết thống 】 Tề Thiệu Đông, giống như là treo ở tất cả đầu người đính vũ khí nguyên tử vậy, còn lại quân đoàn đều ở đây "Hạch uy hiếp" hạ, cảm thấy cực lớn áp lực.

	Mà có thể khắc chế 【 Ma Bư 】 【 Babidi 】 chính là tương đối trọng yếu chiến lược vũ khí.

	"Chính là bởi vì sự quan trọng đại, ta không dám trì hoãn thời gian, lập tức sẽ tới thông báo ngài..." Trâu Đồ tiếp tục nói: "... Bây giờ người nọ chắc còn ở cấp hai đoạn phân khu phó bản trong, www. uukanshu. com lại tới 20 cá giờ, hắn liền muốn đi vào giai đoạn thứ ba, giai đoạn thứ ba cũng không lại làm phó bản phân khu, sở hữu tham dự chiến đấu viên, đều đưa ở vào một phó bản khu vực trung, đến lúc đó, còn lại quân đoàn cũng có thể phát hiện hắn, chúng ta nhất định phải sớm làm tính toán a!"

	"Không sai, chúng ta nhất định phải sớm làm tính toán, không thể để cho còn lại quân đoàn cướp trước..." Kevin gật đầu một cái, hắn nhanh chóng lấy ra một trương 【 tái diễn mời khoán 】, "... Đúng, cho ta miêu tả một cái người kia tướng mạo đặc điểm."

	"Vóc người thông thường phái nam, dài mặt râu quai hàm, bất quá... Cũng không thể xác định, đối phương có hay không có sử dụng biến hình thuật."

	"Tốt lắm, ngươi ta chia nhau hành động, ta trước trở về phó bản, ngươi đi trước hỏi thăm một ít ở giai đoạn thứ nhất bị đào thải ra khỏi cục thành viên, xem bọn họ có thấy qua hay chưa một cái như vậy râu quai hàm, chờ 20 giờ sau, giai đoạn thứ ba mở ra lúc, ngươi cũng sử dụng 【 vào tràng khoán 】 lần nữa tiến vào phó bản!"

	Nói xong, Kevin nhanh chóng sử dụng rơi trong tay khoán, tương bản thân trong nháy mắt truyền vào phó bản.

	...

	...

	[ phó bản giai đoạn thứ hai chung kết ——]

	20 cá giờ trôi qua rất nhanh, trong phòng, tinh thần sung mãn Hàn Chính bị trong nháy mắt dâng lên ánh sáng, lần nữa mang vào đen nhánh trong không gian.

	[ giai đoạn thứ ba mở ra ]

	[ vốn giai đoạn phó bản tính chất: Nhiệm vụ tự do ]

	[ vốn giai đoạn trung, sở hữu tham vốn chiến đấu viên, tương cùng chỗ một phó bản khu vực ]

	[ phó bản địa điểm: Thần vũ trụ giới... ]

	...