【 Thái Dương Hạ San 】 bộc phát ra nhức mắt ánh sáng, rốt cuộc tiêu tán đi.

	B đội ba tên thành viên, bốn cái thân thể, giờ phút này đều đã khôi phục thị lực.

	Vậy mà, ở nơi này 4 song 8 con mắt trong, lúc này đều thì không cách nào che giấu địa lóe ra thần sắc kinh hoảng.

	Đã chia làm bốn người Hàn Chính, ở trước tiên, nhất tề phát động!

	Bốn điều bóng người chỉ trong nháy mắt, liền chia nhau đánh về phía cái đó bốn cái địch nhân.

	"Rút lui trước ——" B trong đội thực lực yếu hơn tóc đỏ, vội vàng hướng về phía đội hữu quát to một tiếng, mong muốn tạm lánh Hàn Chính phong mang, hiện hành rút lui.

	Vậy mà hắn mới vừa hô lên hai chữ, còn lại đội hữu còn chưa kịp làm ra phản ứng, một lóe kim quang phân thân Hàn Chính liền trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn, một trận như mưa dông gió giật quả đấm, khoảnh khắc nện xuống!

	Còn lại ba cái Hàn Chính, cũng chút nào không cho đối thủ rút lui cơ hội, đều lấy tốc độ nhanh nhất, mỗi người bắt một đối thủ, cùng khẩn chặt dây dưa đấu không nghỉ.

	Trong lúc nhất thời, tám điều bóng người, nhanh chóng chém giết.

	Lúc này, bốn cái Hàn Chính, mỗi cá đều ở 【 Kaiohken 】 gia trì hạ, bộc phát 6000 vạn sức chiến đấu.

	Còn đối với mặt hai cái cao cá thanh niên, cùng cái đó người da trắng chiến đấu viên, cũng là 6000 vạn sức chiến đấu, ba cái phân thân Hàn Chính, cùng bọn họ nhất thời kịch chiến không nghỉ, cờ trống tương đối.

	Về phần cái đó tóc đỏ, cho dù là gia trì 【 Kaiohken 】, cũng chỉ có 5000 vạn ra mặt sức chiến đấu, ở chủ thể Hàn Chính điên cuồng đuổi theo mãnh đánh dưới, nhanh chóng rơi sinh hạ phong.

	Cùng lúc đó, ở nơi này kịch chiến trong chém giết 8 điều bóng người ra, còn có thứ 9 cá nhân, cũng nhanh chóng chui vào chiến cuộc!

	Cơ sở sức chiến đấu 1019 vạn Du Úc, ở mở ra 【 Kaiohken 】 trạng thái hạ, sức chiến đấu cũng cao gần 5000 vạn nhiều, nàng thừa dịp chúng nhân giao chiến lúc, nhanh chóng lắc mình tới cái đó tóc đỏ sau lưng, đột nhiên ra tay tập kích!

	Du Úc thân là người nhân tạo mà không cụ bị hơi thở năng lực, vào thời khắc này lại một lần nữa hiển lộ ra ưu thế tới, bởi vì không cụ bị khí tức, vì vậy đối thủ cũng chỉ có thể dựa vào thị giác thính giác tới phát hiện hành động của nàng.

	Vậy mà tóc đỏ lúc này đã bị chủ thể Hàn Chính gắt gao áp chế, vô hạ cố cập bốn phía, căn bản không có thể phát hiện Du Úc đánh lén, cả người nhất thời bị đánh trở tay không kịp, không có chút nào phòng vệ phần lưng, bị Du Úc hung hăng liên kích hai quyền!

	Tóc đỏ kêu thảm một tiếng, há mồm phun ra hiến máu, phần lưng sinh sinh lõm ra hai cái hố to.

	Mà trước mặt hắn chủ thể Hàn Chính, tắc liên vội vàng nắm được cái này một cơ hội, hắn bay lên một cước vẹt ra tóc đỏ hai cánh tay, đồng thời nâng lên hai tay bắn ra hai đạo Nhất Dương Chỉ, trong nháy mắt xuyên thủng ngực của hắn.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K0027 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ trước mắt chiến tích so sánh -A đội 2: 2B đội ]

	Đắc thủ chủ thể Hàn Chính, cùng Du Úc nhanh chóng nhìn thẳng vào mắt một cái, rồi sau đó rất là ăn ý đồng thời thoát ra, đồng loạt chạy thẳng tới khác một bên người da trắng chiến đấu viên phóng tới.

	Kia người da trắng chiến đấu viên mắt thấy tóc đỏ bỏ mình, thế cục đã tạo thành 5 đánh 3, B đội tràn ngập nguy cơ, hắn trong bụng kinh hoảng không dứt, nhanh chóng rút ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】, ý đồ chạy trốn.

	Vậy mà, đang cùng hắn đối chiến cái đó phân thân Hàn Chính, tắc lợi dụng đúng cơ hội, bắt người da trắng rút ra ma thảm ngắn ngủi khe hở, cầm một cái chế trụ cổ tay của hắn, sau đó giơ tay lên đánh ra một cái khí nguyên chém, cắt về phía cổ của hắn.

	Người da trắng vội vàng tránh né, ngay tại lúc hắn mới vừa thoáng qua khí nguyên chém lúc, Du Úc cùng chủ thể Hàn Chính, cũng đã giết tới, liên tục hai đạo khí công ba, cấp tốc hướng người da trắng công tới.

	Phân thân Hàn Chính giờ phút này gắt gao thủ sẵn người da trắng chiến đấu viên thủ đoạn, gọi hắn không cách nào tránh né.

	Người da trắng chỉ đành hoành khởi cánh tay, đón đỡ cái này hai đạo khí công, hắn cả cánh tay cùng với bả vai, bị sinh sinh đánh thành thịt vụn!

	Thủ sẵn hắn thủ đoạn phân thân Hàn Chính, nhân cơ hội một quyền hung hăng đánh vào bụng của hắn, rồi sau đó lại vung lên một cước, nặng nề đá thượng ngực của hắn!

	Làm một tiếng hét thảm, bạch người nhất thời phun ra một đại miệng hiến máu, liên còn chưa tới kịp nuốt xuống tiên đậu, cũng xen lẫn trong máu trung phun ra ngoài.

	Phân thân Hàn Chính nhân cơ hội phất tay chụp tới, tương viên này tiên đậu tự huyết thủy trung lấy ra. Mà Du Úc tắc nhân cơ hội một cái sống bàn tay quăng khởi, một chiêu đánh rớt người da trắng đầu lâu; đi theo cùng nhau bay tới chủ thể Hàn Chính, liền thuận tay tương kia điều ma thảm thu vào.

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 2: 1B đội ]

	Hàn Chính cùng Du Úc liên giết hai người, dẫn trước ưu thế từ mới đoạt lại, lúc này B đội, đã chỉ còn dư lại cao cá thanh niên một người!

	Lúc này hai cái cao cá thanh niên, cùng hai người khác phân thân Hàn Chính, kịch chiến say sưa.

	Liên tục nghe được đội hữu bị giết nhắc nhở, cao cá thanh niên trong lòng vừa vội lại hoảng, hắn lúc này cũng manh sanh ý niệm trốn chạy, nhưng thủy chung bị Hàn Chính cuốn lấy, không phân thân ra được.

	Ở loại này tâm hoảng ý loạn dưới, hắn chiêu thức giữa chương pháp đại loạn, bị Hàn Chính liền níu mấy cái sơ hở, bị hảo mấy nhớ trọng quyền.

	Mà giờ khắc này, Du Úc cùng hai người khác Hàn Chính, cũng thừa dịp công tới, bốn cái Hàn Chính thêm một Du Úc, trong cùng một lúc, nhất tề ra tay!

	Hai đạo Nhất Dương Chỉ, một đạo Kamezoko, một đạo khí nguyên chém, một đạo ma xâu quang giết pháo!

	Năm đạo công kích, tự năm phương hướng, vây quanh hai tên cao cá thanh niên, cấp tốc công tới!

	Cao cá thanh niên vội vàng phi thân tránh né, vậy mà cái này năm đạo tốc độ công kích cực nhanh, hơn nữa ở phương hướng thượng cũng gần như phong ngăn chận hắn sở hữu chạy trốn không gian.

	Mấy tiếng nổ tung vang lên, giữa không trung sáng lên mấy cái quang đoàn, ở sức xông xáo toàn lực chạy thục mạng hạ, chủ thể cao cá thanh niên cuối cùng chạy ra khỏi sinh thiên, vậy mà hắn phân thân là một kỳ ngăn trở trọng kích, tại chỗ tiêu vẫn.

	Cao cá thanh niên lúc này người bị thương nặng, hắn vội vàng tương trong miệng tiên đậu nuốt vào, www. uukanshu. com ý đồ chữa khỏi thương thế.

	Vậy mà, đang ở cùng thời khắc đó, Hàn Chính cùng Du Úc 5 điều bóng người, vừa vội tốc nhào tới, trong khoảng thời gian ngắn, vô số đạo đợt công kích, lần nữa như mưa giông chớp giật vậy đập rơi xuống!

	Cao cá thanh niên trong nháy mắt ánh mắt ảm đạm, tâm như tro tàn, mấy phút trước đầy mặt ngạo khí, đãng nhiên vô tồn.

	Vốn cho là thành công mở ra siêu Saya sau, liền có đủ phiên bàn tư bản, vậy mà lúc này, trở thành siêu Saya sau bất quá một giờ, hắn liền đã thân ở chết cảnh.

	Ý chí chiến đấu hoàn toàn không có cao cá thanh niên, chật vật địa tránh thoát mấy đạo công kích, vậy mà vẫn có đếm tới khí công, hung hăng đánh vào trên người của hắn.

	Cao cá thanh niên thân thể, nhất thời bị đánh cho tan tành nhiều mảnh, chỉ còn dư lại cuối cùng nửa khẩu khí ở kéo dài hơi tàn.

	Chủ thể Hàn Chính trong nháy mắt lắc mình tới trước mặt hắn, vung khởi một quyền, hung hăng nổ vang đầu của hắn!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K0110 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Cao cá thanh niên tàn bầm thây thể, tán lạc rơi vào phía dưới biển rộng, mà Hàn Chính lập trên không trung vẫy vẫy dính máu quả đấm, cũng tương phân thân giải trừ.

	Đến đây, B đội năm người, cuối cùng bị hữu kinh vô hiểm toàn bộ tiêu diệt.

	"Rốt cuộc kết thúc ——" bên kia Du Úc, cũng chậm rãi bay tới bên người của hắn.

	Mà lúc này, phó bản nhắc nhở, cũng vang lên lần nữa ——

	[ lần này đoàn đội đối chiến hình phó bản, B đội 5 tên chiến đấu viên toàn đoàn tử trận, A đội còn thừa lại hai tên chiến đấu viên hoàn thành vốn vòng sống sót nhiệm vụ, số hiệu N2199 chiến đấu viên đạt được tưởng thưởng điểm số 4400 điểm ]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 8 ngày 23 giờ 41 phân 16 giây, đợi phó bản kết thúc lúc, A đội hai tên chiến đấu viên là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]