Wirjinko...

	Hàn Chính đột nhiên cảm thấy danh tự này tựa hồ có chút quen tai.

	Nhưng hắn còn chưa kịp đi hồi tưởng mình là ở nơi nào nghe qua danh tự này, liền nhất thời bị trước mắt hai người này đỉnh đầu thoáng hiện ra thuộc tính số liệu, cấp sợ hết hồn.

	Hai người này đều là 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, thực lực cũng đều cực kỳ kinh người.

	Cái đó gọi Cận Binh, sức chiến đấu có chừng 84 ức nhiều!

	Mà kia Wirjinko, sức chiến đấu tắc càng là cao gần 145 ức!

	So với mình vị này tạm thời đội hữu Đường Đội Trưởng, còn phải cao hơn 3 ức!

	Quá mạnh mẽ...

	Hai tên 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả đột nhiên xông tới, không biết có phải hay không bản thân cái này trong đội có bọn họ 【 chỉ định chiến đấu viên 】... Hơn nữa, nhìn qua bọn họ tựa hồ còn cùng Đường Đội Trưởng có chút không nói được không nói rõ ân oán củ cát...

	Nhưng bất kể bọn họ là hướng về phía ai tới, mạnh như vậy thực lực, một khi động khởi tay tới, bản thân cũng khó trốn tai bay vạ gió!

	Nhiệm vụ cái gì đã không trọng yếu, nhất định phải lập tức rời đi!

	Ngay tại lúc lúc này, trên bầu trời đứng ở Wirjinko sau lưng Cận Binh, đột nhiên ra tay!

	Hai đạo chưởng lực, nhanh xạ ra, trực lấy Hàn Chính cùng Khương Trọng.

	Tựa hồ liên Đường Đội Trưởng cũng không nghĩ tới, Cận Binh không ngờ không có dấu hiệu nào đột nhiên ra tay, ở khoảng cách gần như vậy hạ, hai đạo chưởng lực trong khoảnh khắc liền oanh tới Hàn Chính cùng Khương Trọng trước người.

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, 50 nhiều ức sức chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra, lấy tốc độ nhanh nhất tung người chợt lóe.

	Đem hết toàn lực dưới, hắn cuối cùng mới vừa tránh ra bộ vị yếu hại, nhưng hai chân vẫn bị đạo này chưởng lực trực tiếp quét rớt!

	【 tự lành năng lực 】 trong nháy mắt phát động, Hàn Chính chân gãy nhanh chóng sống lại.

	Mà cùng lúc đó, nhanh chóng phản ứng kịp Đường Đội Trưởng giơ tay lên một trảo, một đạo kình khí vô hình trong nháy mắt tương Khương Trọng nói lên, để cho hắn tránh ra đánh tới chưởng lực.

	Sau một khắc, Đường Đội Trưởng đem Khương Trọng vững vàng nắm trong tay, đồng thời nâng lên một cái tay khác, hướng Cận Binh cũng đánh ra một phát khí thế hung ác chưởng lực.

	Vậy mà, một bên Wirjinko, giờ phút này cũng động đứng lên, hắn thân hình thoắt một cái, chỉ một cước liền tương đạo này chưởng lực đá cá vỡ nát.

	Mà cùng lúc đó, mượn Wirjinko yểm hộ, Cận Binh đột nhiên tăng tốc độ, trong nháy mắt liền vọt tới Hàn Chính cùng trước.

	Ngay sau đó, Cận Binh hướng về phía Hàn Chính đầu, vung khởi một quyền liền đánh tới.

	Hàn Chính một mặt toàn lực tránh né cái này nhớ quả đấm, một mặt nhanh chóng thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính lập tức ở Cận Binh cùng trước biến mất, thuấn di đến cực kỳ xa xôi nơi nào đó.

	"Dịch chuyển tức thời! Hừ..." Cận Binh cười lạnh một tiếng, hắn lập tức khóa được còn không có cố được với thu liễm khí tức Hàn Chính, đồng thời hắn còn thật nhanh giơ ngón tay lên đè ở ót của mình thượng: "... Chút tài mọn..."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cận Binh cũng đột nhiên biến mất, hắn men theo Hàn Chính khí tức, Dịch chuyển tức thời đến Hàn Chính sau lưng.

	Cái này một trạng huống, để cho Hàn Chính nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Đối phương cũng sẽ Dịch chuyển tức thời!

	Như vậy sao thứ nhất, bản thân chẳng phải là quăng không ra hắn!

	Vô luận mình tại sao thuấn di, muốn ở thuấn di sau thu liễm khí tức cuối cùng cần một quá trình, chỉ cần đối phương phản ứng kịp thời, liền có thể bắt lại cái này ngắn thời gian ngắn ngủi, cũng thi triển 【 thuấn di 】 theo kịp!

	Đang ở Hàn Chính kinh ngạc lúc, theo tới Cận Binh đã cực nhanh ra tay!

	Cả người lóng lánh điện quang Cận Binh, hung hăng đánh ra một cái quả đấm, Hàn Chính căn bản không kịp đề phòng, phần lưng bị đối phương một quyền móc ra một máu lỗ thủng!

	Ngay sau đó, Cận Binh lại quăng khởi một đạo sống bàn tay, hướng Hàn Chính cổ hung hăng bổ đi lên!

	Liền vào giờ khắc này, Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái ——

	Thối lui ra phó bản!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cận Binh sống bàn tay ác liệt bổ tới, mà cũng trong lúc đó, Hàn Chính hoàn thành thối lui ra, trong nháy mắt biến mất.

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã chọn chọn thối lui ra vốn phó bản 】

	【 kiểm trắc đến số hiệu N2199 thượng nắm giữ một trương 【 tái diễn vào tràng khoán 】, có thể lần nữa tiến vào phó bản 】

	【 mời lựa chọn 【 lập tức tiến vào 】, hoặc 【 chút nữa tiến vào 】】

	Hàn Chính phát hiện mình bị lần nữa đưa thân vào đen nhánh trong, mà bên tai cũng lần nữa vang lên nhắc nhở tiếng vang.

	Hắn quả quyết lựa chọn 【 chút nữa tiến vào 】,

	Sau đó ánh sáng chợt lóe, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở bản thân tư nhân khu trong.

	Mà cùng lúc đó, ở phó bản trong, một chưởng vung không Cận Binh đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó hắn lập tức hiểu rõ ra, nhất thời cười lạnh một tiếng:

	"Thối lui ra phó bản?"

	Hắn ở tại chỗ đi tới lui một vòng: "Không làm được còn có 【 tái diễn vào tràng khoán 】, ta đảo muốn nhìn một chút ngươi còn có trở về hay không tới."

	...

	Mà xa ở ngàn ngoài vạn dặm, Đường Đội Trưởng cùng Wirjinko, giờ phút này cũng đều đã thả ra 【 siêu Saya cấp 2 】 thực lực.

	Hai người bọn họ cả người kim quang lòe lòe, bị đạo đạo thiểm điện quấn quanh.

	Hai người cách thật là xa, giằng co mà lập.

	Mà Khương Trọng lúc này đã bị cái này hai tên chục tỷ sức chiến đấu cường giả, sở phóng thích ra khí tức, chấn nhiếp địa hai chân như nhũn ra, một cái mông ngã ngồi xuống đất, núp ở Đường Đội Trưởng sau lưng run lẩy bẩy.

	Sớm lúc trước bị kia một đôi nam nữ vây công lúc, hắn 【 thuấn di ma thảm 】 liền bị cướp đi, bằng không giờ phút này hắn cũng đã sớm thuấn di thoát đi nơi đây.

	"Ngươi cái đó tạm thời đội hữu, vào lúc này sợ là đã thối lui ra phó bản..." Wirjinko nhìn Đường Đội Trưởng, cười nói: "... Ta biết, ngươi vì nhiệm vụ nhất định sẽ muốn đi cứu hắn, ta cũng biết ngươi sẽ 【 Dịch chuyển tức thời 】 có thể lập tức tới ngay, bất quá ngươi vậy cũng biết, ngươi sẽ, ta căn bản cũng đều sẽ... Dù sao, chúng ta đều là một lão đại mang ra ngoài mà..."

	"Thiếu con mẹ nó nói nhảm, muốn đánh cứ tới đây đánh... Dáng dấp nương môn tức tức, nói chuyện làm việc cũng một đức hạnh!"

	Wirjinko nụ cười không thay đổi, hắn khinh khẽ lắc đầu: "Hai ta nếu là đánh nhau, kia nên không xong không có rõ ràng, một giờ nửa khắc ai cũng không bắt được ai, ta tạm thời cũng gọi là không đến cùng một cấp bậc trợ thủ... Bất quá mà..."

	Hắn thoại phong chuyển một cái: "... Ngươi lá gan không nhỏ lại dám đi tới nơi này cá phó bản, ta coi như không cách nào làm rơi ngươi, cũng không thể để cho ngươi như vậy không chút kiêng kỵ ở quân đoàn phó bản trong làm nhiệm vụ kiếm tưởng thưởng... Giết chết một mình ngươi đội hữu, nhiệm vụ của ngươi, đến đây chấm dứt!"

	Đường Đội Trưởng nặng nề hừ một tiếng, nhưng hắn cũng hiểu Wirjinko nói phải là thật, xuất hiện bất kỳ một đội hữu thương vong hoặc đào thải, nhiệm vụ của mình cũng sẽ vì vậy chung kết.

	Bây giờ, hắn cũng cảm ứng được Hàn Chính tọa độ biến mất, biết hắn chắc là thối lui ra phó bản.

	Đường Đội Trưởng hiểu, lại bất luận Hàn Chính có còn hay không 【 vào tràng khoán 】, coi như trên tay hắn còn có khoán, có thể lần nữa tiến vào phó bản.

	Nhưng ở kia mặt coi chừng 【 xuất nhập điểm 】 gia hỏa, nhưng là 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】80 nhiều ức sức chiến đấu Cận Binh... Coi như hắn lần nữa tiến vào phó bản, chỉ sợ cũng phải bị lập tức đánh chết.

	Mà bây giờ có Wirjinko thời khắc đi theo hắn, Đường Đội Trưởng coi như muốn cứu, chỉ sợ cũng là hữu tâm vô lực.

	Có thể bảo vệ Khương Trọng không bị giết, đối với hắn mà nói cũng đã là sở có thể cực hạn làm được.

	—— nhiệm vụ của mình sợ là nếu lại thử chung kết, mong muốn liên quá năm quan, bắt được chung cực tưởng thưởng ý tưởng, sợ là phải dẹp...

	Đường Đội Trưởng nhìn phía trước Wirjinko, chợt cười lạnh nói:

	"Họ Cận thăng phải còn thật mau mà, năm đó bất quá là 【 Độc Xà quân đoàn 】 trong một tiểu lâu lâu, ngày ngày đi theo cái mông người ta phía sau đòi thực ăn hóa sắc, bây giờ cũng có 【 siêu Saya cấp 2 】 thực lực."

	"Ha ha, ta biết năm đó ngươi liền xem thường hắn... Bất quá bây giờ mà, www. uukanshu. com Cận Binh không riêng gì 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, mà thiết, hiện tại hắn hay là 【 Độc Xà quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng... Phó quân đoàn trưởng a!" Wirjinko nhấn mạnh nhấn mạnh một lần cái từ này:

	"... Ngươi ban đầu, nhưng là nằm mộng cũng muốn ở chúng ta quân đoàn trong, lên làm phó quân đoàn trưởng a, ha ha..."

	...

	...

	Tư nhân khu trung, Hàn Chính nhìn trong tay 【 tái diễn vào tràng khoán 】, biểu tình rất là ngưng trọng.

	Hắn rõ ràng, chỉ cần mình ý niệm động một cái, là được tiêu hao hết trương vào tràng khoán, lần nữa trở về phó bản.

	Vậy mà hắn cũng tin tưởng, phó bản bên trong, cái đó gọi là Cận Binh 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả, vào lúc này nhất định là ở coi chừng bản thân, bản thân chỉ cần vừa xuất hiện, khẳng định sẽ gặp gặp công kích của đối phương.

	Mặc dù mình nửa đường thối lui ra khỏi phó bản, nhưng chỉ cần lần nữa trở về, liền vẫn tính tác là một lần phó bản, vì vậy bản thân 【 tạm thời Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 cùng 50 nhiều ức sức chiến đấu cũng sẽ không bị đổi mới sửa đổi.

	Nhưng là, cái đó thủ chận bản thân người, khả là có 80 nhiều ức sức chiến đấu cao thủ a, mong muốn thắng nổi hắn...

	【 Xên Bọ Hung lực 】... ? Ở trước mắt cơ sở thượng, còn có thể ở ngắn ngủi gia tăng 40 mấy ức sức chiến đấu...

	Nhưng là, Hàn Chính lắc đầu một cái, một lần phó bản trung chỉ có thể sử dụng một lần 【 Xên Bọ Hung lực 】, hắn cảm thấy giờ phút này loại nguy cơ, còn chưa phải là vận dụng nó thời điểm.

	Hơn nữa, hắn cũng tin tưởng, chỉ cần mình chuẩn bị thỏa đáng, vững vàng ứng đối, cho dù là không dùng tới 【 Xên Bọ Hung lực 】, cũng có phiên bàn cơ hội!