Lúc này minh ca đang cực nhanh xông về Xên Bọ Hung, hắn hữu quyền chợt vung ra, mắt thấy liền muốn hung hăng đánh trúng Xên Bọ Hung.

	Nhưng ngay khi một sát na này, minh ca thân thể chấn động mạnh một cái, một cổ kịch liệt khó chống chọi đau đớn, nhất thời từ bụng truyền khắp toàn bộ thân thể.

	Minh ca hừ một tiếng, lập tức từ giữa không trung rơi xuống, nặng nề ngã ở trên lôi đài.

	Mà té rớt địa phương, khoảng cách Xên Bọ Hung chỉ có một thước không tới, mới vừa nếu là trễ nữa như vậy nửa phần, minh ca một quyền này sợ rằng đã đánh vào Xên Bọ Hung trên người.

	Nguy cấp này dưới, Xên Bọ Hung lúc trước phó bản trung, từ thông qua hấp thu Chan xư mà có được siêu năng lực, rốt cuộc ở chỗ này phát huy ra tác dụng!

	Minh ca vội vàng gắng sức giãy giụa, cắn răng đứng lên, chẳng qua là lúc này hắn thân thể, không ngừng co giật lay động, khó nhịn đau đớn càng thêm mãnh liệt.

	Hắn lúc này, không muốn nói tiếp tục ra tay công kích, ngay cả đơn giản tự do hành động đều không cách nào làm được.

	Hắn cắn chặt hàm răng, nhìn cùng trước Xên Bọ Hung kia thủy chung giơ lên cao hai tay, nhất thời hiểu cái gì.

	Mà cùng lúc đó, mắt thấy cái này trên lôi đài đột phát dị biến, khán đài cũng nhất thời vang lên trước đó chưa từng có kêu lên tiếng!

	Thủy chung áp chế đối thủ, mắt thấy sẽ phải đắc thắng minh ca, đột nhiên bị vô hình nào đó lực lượng chế trụ, gần như nửa bước khó đi.

	Cái này một tình hình, đơn giản là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

	Bao gồm hai đại binh đoàn nhân vật trọng yếu ——

	Andy lúc này mặt kinh ngạc, hắn giơ tay lên nhanh chóng xoa hạ ánh mắt: "Đây là... Siêu năng lực? Guldo hay là..."

	"Là Chan xư!" Thủy chung ngồi yên ở trên ghế Dương Hoan, thân thể chợt một đĩnh, thiếu chút nữa từ trực tiếp đứng lên.

	Từ minh ca lúc này trạng thái, có thể dễ dàng đoán được tất nhiên là bị Chan xư siêu năng lực sở khống chế được, có thể nhường cho hắn khiếp sợ là, Xên Bọ Hung làm sao sẽ thi triển Chan xư siêu năng lực?

	Khác một bên, 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng cũng là trợn to hai mắt: "Điều này sao có thể! Hắn hỗn tạp khí tức... Hắn là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, Xên Bọ Hung năng lực trong không có siêu năng lực cái này hạng nhất a..."

	Mà ở ghế tuyển thủ, ở lại chỗ này tuyển thủ cửa, cũng là rối rít mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Tất cả mọi người mới vừa đều đã cho là minh ca thắng chắc, Thiệu Tuân thậm chí cũng bắt đầu bài nữu cổ tay của mình, chuẩn bị chờ một hồi lên đài cùng tóc xanh tỷ võ.

	Khả không nghĩ tới, Xên Bọ Hung hoàn toàn đột nhiên thi triển ra Chan xư có siêu năng lực!

	"Chan xư siêu năng lực... Hắn làm sao sẽ thi triển ra loại năng lực này?" Bỏ quyền sau một mực ở lại chỗ này Thẩm Phỉ, không nhịn được nói: "... 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 hấp thu chức năng, mặc dù có thể hấp thu còn lại chiến đấu viên hoặc nhân vật kỹ năng cùng năng lực, nhưng là hấp thu tới năng lực, chỉ giới hạn ở nên vòng phó bản sử dụng, không cụ bị vĩnh cửu tính a!"

	Thiệu Tuân cũng lẩm bẩm hỏi: "Lần này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trong, chẳng lẽ có 【 Chan xư huyết thống 】 chiến đấu viên, bị hắn cấp hấp thu một bộ phận tế bào?"

	"Không thể nào!" Một mực yên lặng tóc xanh lúc này cũng đột nhiên mở miệng, hắn híp mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm lôi đài: "Lần này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản người tham dự, sức chiến đấu cái nào không phải lấy ngàn vạn, lấy ức kế tính, thế nào có thể sẽ có 【 Chan xư huyết thống 】 chiến đấu viên giả vào tới?"

	"Lúc đó là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chính hắn mua hai tấm khoán, ngạch ngoại lại mang theo một 【 Chan xư huyết thống 】 tân thủ đi vào? Dù sao cái này 【 đại hội võ thuật 】 là không có thiết định thấp nhất vòng lần."

	"Không thể nào... Lần này phó bản trung, các ngươi ra mắt yếu như vậy tuyển thủ sao?"

	Trên trăm song tràn đầy khiếp sợ cùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn chằm chằm trên lôi đài hai người.

	Lúc này, Xên Bọ Hung đã đứng lên, nhưng hai tay thủy chung bưng ở trước người, bàn tay hướng về phía minh ca, một khắc cũng không dám lấy ra.

	Minh ca thân thể vẫn vậy đẩu như run rẩy, biểu tình cực kỳ thống khổ, mong muốn na động một bước cũng phi thường khó khăn.

	Hắn cắn răng rống lên một tiếng, từ trong đôi mắt lập tức bắn ra hai chùm sáng, xông thẳng Xên Bọ Hung đi.

	Vậy mà, hắn lúc này thân thể trạng thái hạ, cái này bắn ra chùm sáng lộ ra rất là miên nhuyễn vô lực, Xên Bọ Hung rất dễ dàng liền mau tránh ra cái này hai đạo công kích.

	Sau đó, Xên Bọ Hung vẫn vậy bưng hai tay, bước nhanh đi tới minh ca cùng trước, một cước hung hăng nói ở ngoài sáng ca bụng!

	Đối phương đau kêu một tiếng, cả người lập tức bị đá bay lên,

	Liên lăn hẳn mấy cái vòng, suýt nữa sẽ phải ngã ra lôi đài.

	Minh ca giãy giụa dùng hết một điểm cuối cùng khí lực, ở bên cạnh lôi đài chỗ nói một chút khống chế được thân hình của mình, không có rơi xuống đi xuống, khả Xên Bọ Hung lại nhanh chóng đuổi kịp, lại là một cước hung hăng đá vào minh ca trên mặt.

	Đi xuống đi ngươi!

	Lần này minh ca cũng nhịn không được nữa, thân thể lập tức rơi xuống lôi đài, 19 ức sức chiến đấu cường giả, tại chỗ té cá chó gặm nê!

	Đến đây, Xên Bọ Hung mới rốt cục tương hai cánh tay buông xuống, mà siêu năng lực phải công hiệu cũng trong nháy mắt tiêu đi.

	"Ngươi... !" Té ngã trên đất minh ca nhảy lên một cái, hung hăng nhìn chằm chằm Xên Bọ Hung, ánh mắt sưng gần như muốn toát ra lửa tới.

	Chỉ tiếc, rơi xuống lôi đài hắn, đã là không sửa đổi được bất kỳ kết quả gì.

	"A minh tuyển thủ té xuống lôi đài, Xên Bọ Hung tuyển thủ chiến thắng, thăng cấp chung kết!" Làm trọng tài hô to một tiếng, tràng này bán kết chính thức kết thúc.

	15 ức sức chiến đấu Xên Bọ Hung, không ngờ dựa vào siêu năng lực, nghịch tập 19 ức minh ca!

	Trên khán đài, lại là nhấc lên một phen kịch liệt nghị luận cùng kêu lên.

	Ở nơi này một mảnh tiếng huyên náo trung, Xên Bọ Hung nhanh chóng xoay người, hướng phía sau lôi đài ghế tuyển thủ đi tới.

	Mà đang ở sắp đi lên ghế tuyển thủ lúc, Xên Bọ Hung cất bước, nhấc chân dậm ở hai khối tấm đá giữa, khống chế lòng bàn chân bắp thịt, tương ẩn thân với trong khe hở một con tiểu trùng tử cấp gắp đứng lên.

	Lúc này, vô luận là tuyển thủ hay là người xem, cũng vẫn còn trong khiếp sợ, không có một có thể chú ý tới hắn cái này cực kỳ nhỏ xíu động tác.

	Nhìn nhanh chóng đi trở về Xên Bọ Hung, ở ghế tuyển thủ Thẩm Phỉ nhíu mày một cái: "Trước bất luận hắn cái này siêu năng lực là thế nào tới, liền nói 【 Chan xư siêu năng lực 】 hữu hiệu khu gian, nhưng là tự thân sức chiến đấu 2 lần a, www. uukanshu. com nếu như chiến lực của hắn là 15 ức thoại, như vậy nói cách khác, 30 ức sức chiến đấu một cái chiến đấu viên, cũng sẽ thu hắn siêu năng lực ảnh hưởng..."

	Một bên tóc xanh khóe miệng hơi một kiều, tựa hồ đối với lời này khinh khỉnh.

	Thiệu Tuân cũng là khinh khẽ lắc đầu: "Loại này siêu năng lực, cũng chính là có thể đánh đối thủ một xuất kỳ bất ý, một khi so với hắn càng cao cường người có phòng bị, hắn cái này năng lực liền giống như là thất linh."

	Đối với một điểm này, Hàn Chính bản thân cũng rất là rõ ràng.

	【 Chan xư siêu năng lực 】, cần năng lực người giơ hai tay lên, thủy chung đang đối mặt với địch nhân, khả nếu như mạnh hơn địch nhân chuyện trước chuẩn bị sẵn sàng, hoàn toàn có thể ở Xên Bọ Hung còn chưa kịp thi triển năng lực lúc, liền lợi dụng so với Xên Bọ Hung tốc độ nhanh hơn vọt đến mặt bên hoặc phía sau công kích.

	Chỉ cần có thể làm được không theo ngay mặt tới, liền có thể trực tiếp phá hỏng một chiêu này.

	Vì vậy, Hàn Chính trước một mực không để cho Xên Bọ Hung thi triển siêu năng lực, vì chính là tương một chiêu này tàng đến cuối cùng.

	Hắn rõ ràng, ở nơi này 【 đại hội võ thuật 】 thượng, cái này 【 siêu năng lực 】 gần như chỉ có thể coi như là cá "Một lần tính năng lực", coi như là cá kỳ chiêu, có thể ở cao thủ trong lúc lơ đãng lạ thường chế thắng, khả một kinh thi triển bị mạnh hơn cao thủ xem qua sau, liền sẽ không còn nữa bất cứ tác dụng gì.

	Theo Xên Bọ Hung trở về ở ghế tuyển thủ, trọng tài lần nữa tuyên bố —— trận thứ hai bán kết bắt đầu, mời tóc xanh cùng Thiệu Tuân ra sân!

	Tóc xanh cùng Thiệu Tuân không nói một lời, một trước một sau nhanh chóng đi lên lôi đài.

	Dương Hoan ánh mắt phức tạp nhìn một cái đi trở về ghế tuyển thủ Xên Bọ Hung, rồi sau đó lại nhìn một chút đi lên lôi đài tóc xanh, trong lòng cảm thấy lần này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, thật sự là chuyện lạ liên tiếp, đơn giản để cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Mà vốn huyên náo trên khán đài, lúc này cũng từ từ an tĩnh lại.

	Tất cả mọi người cũng rõ ràng, mới vừa Xên Bọ Hung đánh bại minh ca kia tràng bán kết, chỉ có thể cũng coi là lấy xảo chiến thắng.

	Mà trận này, mới thật sự là cường cường tỷ thí!