【 Hồng Long binh đoàn 】 cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】, hai đội tổng cộng là 10 người, giờ phút này đã toàn bộ lộ diện.

	Đếm cái bóng người qua lại cấp tốc xuyên qua, không khí bạo liệt không ngừng bên tai, từng đạo khí công oanh tới nổ đi, West City bên trong thành cái này một dãy, trong nháy mắt tử thương vô số người đi đường, trở thành một mảnh tiêu thổ phế tích.

	Hàn Chính lần nữa biến thân vì địa chuột, nhanh chóng chui đi tới hơi xa một chút địa phương, xa xa ngắm nhìn.

	Mặc dù những thứ này chiến đấu viên trước mắt bày ra thực lực, đều không bằng mở ra Kaiohken sau bản thân, nhưng là trước mắt chẳng qua là tiến vào phó bản ngày thứ nhất, bây giờ liền tùy tiện động thủ đánh chết, đưa đến sinh mạng bảo vệ bị thủ tiêu, cuối cùng hơi có chút kích tiến.

	Hơn nữa, cái này 10 tên chiến đấu viên trung, khó nói sẽ không có người cũng giống như mình, có cái gì tăng lên sức chiến đấu lá bài tẩy, hay là nhiều hơn quan sát lại nói.

	Lúc này, tự tên kia sức chiến đấu rõ ràng 3000+ khôi ngô nam nhân xuất hiện sau, chiến cuộc hướng gió nhất thời thay đổi, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 một phương lập tức chiếm cứ chủ động.

	Mắt thấy khôi ngô nam nhân càng chiến càng mạnh, 【 Hồng Long binh đoàn 】 bên kia dẫn đầu râu quai hàm, chợt hét lớn một tiếng: "Đối phương năm người cũng hiện thân, Rambo, chính là bây giờ! Động thủ!"

	Chỉ thấy Hồng Long đội năm người kia trung một kẻ người da trắng phái nam trong nháy mắt bay lên, từ dáng ngoài phát hình thượng nhìn, thật là có mấy phần First Blood trung Stallone ý tứ.

	Tên này gọi "Rambo" người, trực tiếp vọt tới phía trước nhất, sau đó cả người hắn cả người trên dưới khí tức, đột nhiên tăng vọt!

	Núp ở hơi xa xa địa trong động ngắm nhìn Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, cái này Rambo vốn bày ra thực lực cũng liền 2000 tả hữu bộ dáng, mà bây giờ, hơi thở của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

	Tăng vọt sau sức chiến đấu, đã đạt tới 5000 trở lên!

	Quả nhiên có lá bài tẩy!

	Hàn Chính nhanh chóng tính toán một chút, Hồng Long đội năm người chúng, cái này Rambo sức chiến đấu đã ở 5000 trên, người cầm đầu kia râu quai hàm cùng với một gã khác phái nam chiến đấu viên, sức chiến đấu nên đều ở 2500-3000 giữa, mà tên kia nữ y tá tắc ở 1000 ra mặt, cuối cùng còn có một lùn cá nam, sức chiến đấu thời là chỉ so với nữ y tá hơi cao một chút.

	Như vậy tính ra, cái này một đội trung bình sức chiến đấu nghiễm nhiên quá tiêu chuẩn.

	Từ mặt ngoài nhìn lên, xem ra cái đó Rambo hẳn không phải là thi triển Kaiohken, rất có thể hắn là người Saya, lúc trước liền dựa vào trọng thương sắp chết ăn tiên đậu, cho mình tăng thêm buff!

	Đồng thời, hắn có nhanh chóng tính toán một chút Bạo Phong năm người bên kia, kia khôi ngô nam nhân sức chiến đấu ở 3000 trở lên, ngoài ra còn có hai tên ở 2000 tả hữu tóc ngắn phái nam, cùng với một kẻ ở 2000 trở xuống ma tử mặt, cuối cùng chính là sức chiến đấu còn chưa kịp 1000 Vương Tung.

	Người này sức chiến đấu cũng có quá tiêu chuẩn, chỉ là không có Hồng Long bên kia siêu nhiều mà thôi, xem ra, cái này hai đội trong trước mắt đều có tăng thêm buff người Saya, coi một cái tổng đáng giá, trước mắt Bạo Phong rõ ràng yếu hơn Hồng Long.

	Sức chiến đấu toàn khai Rambo, thân hình đột nhiên do như quỷ mỵ vậy chợt lóe, Bạo Phong năm không một người có thể đuổi theo hắn tốc độ.

	Chỉ thấy Rambo dẫn đầu hướng về phía Bạo Phong trong năm người yếu nhất Vương Tung xuất kích, hắn mang vung tay lên, trong nháy mắt ném ra một đoàn khí công trực lấy Vương Tung.

	Vương Tung nhất thời rất là hoảng sợ, vội vàng phi thân né tránh.

	Vậy mà, hắn tốc độ nơi nào có thể tránh khai 5000+ Rambo một kích này, kia đánh tới khí công đoàn, nhanh chóng dán Vương Tung eo ếch thiết đi xuống, Vương Tung toàn bộ nửa người dưới trong nháy mắt hóa thành tro bụi, chỉ còn dư lại eo ếch vẫn còn ở đảo máu thịt nửa người trên, thẳng tắp tài rơi xuống đất mặt.

	Rambo một kích đắc thủ, liền bỏ lại Vương Tung bất kể, xoay người lại hướng một gã khác tóc ngắn nam trực xông tới.

	Vậy mà, chỉ còn dư lại chốc lát thân thể Vương Tung, ở rơi xuống mặt đất trong nháy mắt, nửa người dưới chợt dài ra, hơn nữa cả người thương thế toàn tiêu.

	Khỏi hẳn Vương Tung vội vàng nhảy lên, trong ánh mắt còn sót lại vẻ hoảng sợ.

	Núp trong bóng tối Hàn Chính ở trong lòng chậc chậc khen ngợi, từ hắn nửa người dưới dài ra nhưng lại không mang theo có dính dịch tình huống đến xem, Vương Tung hẳn không phải là người Namek huyết thống, hắn mới vừa có thể khỏi hẳn, chắc là phục dụng tiên đậu duyên cớ.

	Xem ra,

	Vương Tung còn khá có kinh nghiệm, chuyện trước đã sớm hàm chứa một viên tiên đậu giấu ở trong miệng, mới vừa một gặp trọng kích, liền lập tức ăn tiên đậu, thời gian phân tấc cầm bóp rất tốt, kinh hiểm địa bảo vệ cái mạng nhỏ của mình.

	Giờ phút này, Rambo đã nhanh chóng vọt tới một kẻ Bạo Phong tóc ngắn nam trước người, hung hăng vung ra quyền đầu, bởi vì thực lực sai biệt cực lớn, cái này tóc ngắn nam căn bản không né kịp.

	Nhưng vào lúc này, Bạo Phong trong đội sức chiến đấu cao nhất khôi ngô nam nhân, nhanh chóng bỏ lại vốn bị hắn áp chế đối thủ, phi thân chạy tới cứu viện.

	Chỉ thấy hắn trong nháy mắt để ngang Rambo trước người, giơ tay lên để ở cái này nặng nề một quyền.

	Vậy mà hắn lực lượng cũng là không kịp Rambo, nhất thời bị một quyền này đánh cho bay ra ngoài.

	Vậy mà, kia bay ra ngoài khôi ngô nam nhân, lập tức trên không trung ổn định thân hình của mình, sau đó hắn hét lớn một tiếng, khí tức cả người cũng ở đây trong lúc nhất thời tăng vọt.

	Chỗ tối Hàn Chính tiếp tục ngẩn ra!

	Lại là cá có lá bài tẩy!

	Chỉ thấy, kia khôi ngô nam người y phục trên người trong nháy mắt vỡ vụn, hắn toàn bộ thân thể nhanh chóng bành trướng một vòng lớn.

	Đồng thời, hắn quanh thân khuôn mặt cũng nhanh chóng phát sinh biến hóa, da trở nên giống như động vật bò sát bình thường thô ráp, cả khuôn mặt trong nháy mắt biến hóa làm một chỉ —— dài răng nanh, miệng trước chu, khủng bố xấu xí con cóc hình dáng.

	Mà hơi thở của hắn, cũng nhanh chóng bành trướng vượt qua 5000, chẳng qua là so với cái đó Rambo, còn phải hơi yếu một ít.

	Zarbon huyết thống!

	Cái này biến thân bộ dáng thực tại quá mức bắt mắt, Hàn Chính một cái nhận ra, đây chính là Fide bộ hạ —— Zarbon biến thân hình thái.

	Nguyên tình tiết trung, Zarbon vốn là cá diện mục thanh tú soái ca, đang cùng Cađic trong chiến đấu, bởi vì không đối địch phương, chỉ đành phải thi triển biến thân, biến thân vì xấu xí quái vật sau, lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt tăng trưởng, nhanh chóng tương Cađic phản giết một đợt.

	"Hắc!"

	Thay đổi sau lưng khôi ngô nam nhanh chóng đánh ra một phát khí công, ngay sau đó đột nhiên gia tốc, lao thẳng tới Rambo tới.

	Rambo thời là một quyền đánh bay cái này nhớ khí công, hai cái sức chiến đấu đều ở 5000 trở lên cường giả, trong nháy mắt đánh nhau.

	Mà còn lại tám người, tắc tiếp tục hỗn chiến.

	Mấy phen giao chiến xuống, Bạo Phong đội dần dần rơi vào hạ phong, mới vừa thiếu chút nữa bỏ mình Vương Tung giờ phút này trở nên vô cùng khiếp đảm, chỉ lo bản thân tránh né bảo vệ tánh mạng, khiến cho đội hữu áp lực nhất thời tăng lên gấp bội.

	Đồng thời, bên kia Rambo đang cùng khôi ngô nam trong chiến đấu, cũng hơi chiếm chút thượng phong, thỉnh thoảng địa còn có thể rút ra lãnh tử tiếp viện còn lại đội hữu một tay.

	Trong lúc nhất thời, Hồng Long đội hình thức thật tốt.

	Hỗn chiến trong, Bạo Phong đội một kẻ tóc ngắn nam tử thương thế trên người càng lúc càng nặng, thể lực cũng dần dần không ngừng, hắn gấp vội vàng lấy ra một cái tiên đậu, giơ tay lên sẽ phải đưa vào trong miệng.

	Vậy mà lúc này, một bên Rambo một tay để ở khôi ngô nam công kích, đồng thời giơ tay lên hướng về phía tóc ngắn nam bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ.

	Tóc ngắn nam kêu rên một tiếng, toàn thân cánh tay bị đạo này Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt xạ đoạn, kia nắm tiên đậu bàn tay nhất thời băng bay, xa xa rơi ở một bên.

	Còn lại mấy tên Hồng Long đội đội viên, lập tức nhân cơ hội xông lên bổ đao, trong chớp mắt, kia tóc ngắn nam liền bị đánh giết đến chết!

	Chiến đấu hành đến đây lúc, rốt cuộc xuất hiện thứ nhất lệ tử trận, bây giờ Bạo Phong đội đã lạc hậu một phần!

	Mà núp trong bóng tối, biến thành địa chuột Hàn Chính, tắc thừa dịp hai đội điên cuồng chém giết căn bản không để ý tới bên cạnh cái này một cơ hội, nhanh chóng chạy tới băng bay tay gãy rơi xuống địa phương.

	Hắn nhanh chóng tương viên kia tiên đậu tự đoạn trong tay móc ra, một thanh thu tiến bản thân trang bị lan.

	Mà cùng lúc đó, vốn liền rơi xuống hạ phong Bạo Phong đội, giờ phút này trong đội lại chết một người, thế cục đã cực kỳ bất lợi.

	Thuộc về biến thân trạng thái khôi ngô nam mắt thấy tình huống nguy cấp, hắn chợt lắc người một cái, cùng đối thủ Rambo kéo ra khoảng cách nhất định, www. uukanshu. com sau đó hướng về phía Hồng Long đội mấy người còn lại, nhanh chóng vung ra hai cánh tay!

	Siêu cấp Kamezoko ba!

	Lớn kình khí lao thẳng tới Hồng Long đội còn thừa lại bốn người!

	Rambo tức giận hừ một tiếng, phi thân chặn lại ở nơi này nhớ siêu quy khí công ba trước, nâng lên hai tay, cứng rắn tương cái này nhớ khí công sinh sinh đón lấy.

	Vậy mà, khôi ngô nam lại nhân cơ hội này, nhanh chóng giơ cánh tay lên, để ngang đầu hai bên ——

	Thái Dương Hạ San!

	Cực lớn quang đoàn dâng lên, vô tận ánh sáng vẩy xuống!

	Hồng Long đội tất cả mọi người, trong nháy mắt bị đoạt đi thị giác!

	Trong ánh sáng, Hồng Long đội dẫn đầu râu quai hàm ra lệnh đội hữu: "Đừng hoảng, dùng khí tức cảm ứng, men theo bọn họ khí tức động tĩnh, tiến hành công kích!"

	Vậy mà, kia khôi ngô nam đang thi triển Thái Dương Hạ San đắc thủ sau, liền lập tức giải trừ biến thân, đồng thời nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra một đại đoàn vật ——

	Lại là một mảnh cực lớn số Cân Đẩu Vân!

	Cái này phiến Cân Đẩu Vân thể tích to lớn, đủ để trạm thượng bốn năm người.

	Bạo Phong đội còn thừa lại bốn tên đội viên, người người cũng nhảy lên một cái, nhảy lên cái này số lớn Cân Đẩu Vân.

	Đồng thời, bốn người bọn họ rối rít chế trụ khí tức.

	Cân Đẩu Vân, chở cái này bốn tên áp chế ẩn núp ở hơi thở chiến đấu viên, nhanh chóng lái ra, chạy thẳng tới nam phương đi.

	Mà ngắn ngủi mất đi thị giác, đồng thời trong lúc nhất thời lại không cảm ứng được đối thủ hơi thở Hồng Long đội trên dưới, chỉ đành nhắm mắt lại đối chung quanh cuồng oanh lạm nổ, vậy mà nhưng đều là vô dụng công.

	Chỉ chốc lát sau, bọn họ từ từ khôi phục thị giác, nhưng là trước mắt lại lại không có bất kỳ thân ảnh của địch nhân.

	"md, chạy!" Rambo một tiếng tức giận mắng, nhấc chân đạp vỡ một tảng đá.

	"Bọn họ áp chế khí tức, không chừng chạy không xa, chúng ta trước tiên ở West City bên trong thành, thật tốt sưu tầm một cái!" Râu quai hàm thủ lĩnh nhanh chóng làm ra quyết định.