Vương cung bên trong, vẫn vậy mặt vẻ sợ hãi quốc vương, ở mấy tên giống vậy run rẩy vệ binh ủng thốc hạ, đứng ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 một đội 6 người cùng trước.

	Lê Lâm nhanh chóng mở ra một tấm bản đồ, chỉ phía trên hai cái địa điểm, hướng về phía quốc vương lại một lần nữa phát số nổi lên thi lệnh.

	Hàn Chính đứng ở Lê Lâm sau lưng, thỉnh thoảng tiến hành một ít bổ sung.

	Bởi vì trước bản thân hứa nguyện vọng, giờ phút này, Songoku ca ca Radic, cũng đã sống lại.

	Y theo nguyên tình tiết, Radic là ở bản thân thuyền vũ trụ hạ xuống địa điểm, cùng Songoku Pôcôllô trong khi giao chiến tử vong, thi thể của hắn cũng không có bị sau đó chạy đến Krilin chờ người thu lấy, như vậy sống lại sau, hắn chắc còn ở thuyền vũ trụ hạ xuống địa điểm kia một dãy.

	Cái này một suy đoán, ở Hàn Chính thi triển 【 khí tức cảm ứng 】 tiến hành dò xét sau, lấy được chứng thật.

	Bởi vì Radic trước mắt sở tại, thuộc về Đông Bán Cầu, phải trước nghĩ biện pháp đem hắn dẫn tới Tây Bán Cầu tới, cho nên, Hàn Chính chờ nhân mạng lệnh quốc vương lần nữa phái người, đi trước Radic trước mắt chỗ ở địa điểm.

	Những người bình thường này loại tự nhiên không cách nào tương Radic chộp tới, nhưng Hàn Chính chờ người nói lên một cái biện pháp ——

	Radic thuyền vũ trụ đã bị Son Gohan sở hủy, máy dò cũng bị người lấy đi, không cách nào liên lạc đồng bạn, hắn lúc này căn bản không cách nào dựa vào bản thân lực lượng, rời đi địa cầu.

	Cho nên, Hàn Chính chờ người yêu cầu quốc vương hạ lệnh, để cho khoảng cách Radic sở tại gần đây vương quốc quan viên, đi trước cấp Radic mang lời nhắn, thanh xưng trung cũng có có thể làm cho hắn rời đi địa cầu thái không thuyền.

	Lúc này Radic bởi vì máy dò không ở trên người, cùng với còn sẽ không cảm ứng khí tức, vì vậy hắn cũng sẽ không biết trung cũng giờ phút này đang có hảo mấy tên có thể giết chết hắn người, đang chờ đợi hắn.

	Tin tưởng lấy Radic cuồng vọng, hắn nhất định là đối đám này "Chiến năm rác rưởi" bình thường người địa cầu cực kỳ không thèm, cho dù là hoài nghi có bẫy, vậy cũng sẽ không chút kiêng kỵ nào địa tới trước.

	Trừ Radic ngoại, còn có nên vẫn núp ở quy đảo Puar cùng Uron, trước đội thứ nhất binh lính đi trước quy đảo lúc, đều đã bị Quy lão Kamê cấp thu thập, bất quá vào lúc này Quy lão Kamê đã chết, lại phái một đội binh lính đi trước, chỉ cần chuyện trước nhắc nhở bọn họ chú ý không nên bị biến hình thuật sở gạt, bắt Puar cùng Uron trở lại, đối với vương quốc quân đội mà nói, hay là rất dễ dàng.

	Hết thảy an bài thỏa đáng, phụ trách bắt Puar cùng Uron quân đội lần nữa lên đường, máy bay bầy lần nữa tự trung cũng bầu trời cất cánh.

	Hàn Chính liền cùng mấy tên đội hữu ngồi ở vương cung vườn hoa trong, mở ra 【 khí tức cảm ứng 】 dò xét Radic nhất cử nhất động, rồi sau đó tương Radic hoạt động địa điểm báo cho quốc vương, tên hắn lập tức liên lạc liền gần quan viên.

	Lúc này đêm đã khuya, làm qua một đoạn thời gian rất dài sau, Hàn Chính chợt mãnh ngẩng đầu một cái, hắn cảm ứng được, một mực ở đông phương khắp nơi bậy bạ di động Radic chợt ngưng chốc lát, rồi sau đó lại đột nhiên biến chuyển phương hướng, lấy tốc độ cực nhanh, hướng trung cũng phương hướng tới.

	Radic quả nhiên tới!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, nhanh chóng đứng lên.

	Radic tốc độ di động cực nhanh, hơn nữa chỗ hắn ở khoảng cách trung cũng bản thân cũng cũng không xa, không mấy phút nữa sau, hắn liền đã bay đạt trung đô thành thị phạm vi.

	Hàn Chính khóe miệng một kiều, hắn hướng còn lại mấy tên đội hữu hơi gật đầu, rồi sau đó cả người trong nháy mắt bay lên, lập tức vọt tới vương cung bầu trời.

	Màn đêm dưới, hắn lập tức phát hiện tự đông phương nhanh chóng bay tới Radic!

	Radic mặc tàn phá chiến đấu y, trong tay còn cầm một quả địa cầu loài người quan viên, tựa như một ngọn gió vậy nhanh chóng lướt qua thành phố bầu trời.

	Hàn Chính đột nhiên gia tốc, bay xông tới, đồng thời giơ tay lên đánh ra một đạo Nhất Dương Chỉ!

	Phi hành trung Radic phát hiện có người phục kích bản thân sau, nhất thời kinh hãi, hắn đem trong tay xách theo loài người ném ra, đồng thời thân thể nhanh chóng xuống phía dưới một hướng, kinh hiểm địa tránh thoát cái này nhớ khí công.

	Hàn Chính theo sát mà lên, nâng lên một cước, hung hăng đá vào Radic bụng của!

	Rồi sau đó, hắn lại là liên tục đếm quyền vung ra, vô luận là tốc độ cũng hoặc lực lượng, cũng xa ở Radic trên, Radic chỉ có thể lâm vào thủ thế.

	Liên tục mấy quyền sau, Radic cả người không ngừng run rẩy, nhanh chóng hướng xuống đất nhanh chóng tung tích.

	Mà Hàn Chính tắc nhân cơ hội bắt lại Radic bả vai, hung hăng hướng phía dưới té xuống.

	Đồng thời, hắn lần nữa nhanh chóng giơ tay lên, liên tiếp hai phát Nhất Dương Chỉ đánh ra!

	Hai đạo Nhất Dương Chỉ toàn bộ mệnh trung, trong nháy mắt đánh nát Radic chiến đấu y, xuyên thấu hắn thân thể.

	Radic kêu thảm một tiếng, nặng nề ngã xuống ở vương cung hậu viện, đập ra một cực lớn hố đất.

	Hàn Chính nhanh chóng bổ nhào đi xuống, hướng về phía chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi Radic, nặng nề một quyền đảo đi xuống!

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Trịnh Hàm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Radic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】1 khối ]

	"Trịnh Hàm, ngươi vãng nơi nào đánh không được, không phải là phải đánh tới nơi này, vườn hoa đều bị ngươi cấp đập rồi!" Hàn Chính mới từ hố đất trung bay ra, liền nghe được Chu Hạnh ở một bên hướng về phía bản thân oán trách.

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, chỉ đành khoát tay một cái, báo dĩ cười khổ.

	Radic làm lần này phó bản trung, một tên sau cùng cao thủ, giờ phút này cũng đã bỏ mình, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 mấy người nhất thời hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Lại qua mấy cái giờ, đi trước bắt Puar cùng Uron quân đội, cũng thành công áp tải hai người bay trở về trung cũng vương cung.

	Chiến đội trung, sức chiến đấu thấp nhất Tôn Quy cướp chạy tiến lên, phất tay giữa liền tương cái này hai tên không có chút nào năng lực chống cự phó bản nhân vật nhanh chóng đánh chết ——

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Tôn Quy 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật Uron, rơi xuống 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】1 vốn ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Tôn Quy 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật Puar, rơi xuống 【 hoàn mỹ biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn 】1 khối ]

	Đến đây, Hàn Chính đám người ở lần này tài nguyên phó bản trung sở hữu mục tiêu, www. uukanshu. com đều bị thành công đánh chết, kế tiếp liền chỉ có giết thời gian, kiên nhẫn chờ đợi phó bản kết thúc.

	Còn thừa lại trong ba ngày này, Hàn Chính chờ 6 người vẫn vậy ở tại cái này xa hoa vương cung, kể cả quốc vương ở bên trong lớn nhỏ quan viên, đều bị bắt buộc trở thành bọn họ tôi tớ.

	William thậm chí còn trực tiếp hạ lệnh, phái ra nhóm lớn binh lính, trực tiếp đi ra đầu phố tùy ý bắt mỹ nữ, mang vào vương cung, cung kỳ hưởng dụng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trung đô thành bên trong bị cực lớn khủng hoảng bao phủ, một mảnh hỗn loạn; tình cờ có tức giận cư dân, tụ chúng phản kháng, nhưng cũng bị vô tình trấn áp.

	Trung cũng cư dân, ở loại này "Nước sôi lửa bỏng" trong, suốt dày vò ba ngày, ba ngày sau, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lần này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 rốt cuộc đi tới cuối ——

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	Kèm theo nhắc nhở âm hưởng khởi, Hàn Chính trước mắt nhất thời ánh sáng đại tố, hạ trong nháy mắt, hắn phát hiện mình đã không ở vốn vương cung trong, mà là bị truyền tống tiến một mảnh đặc thù màu xanh da trời không gian.

	Hắn quay đầu nhìn trái phải một cái, còn lại mấy tên đội hữu giờ phút này cũng bị lục tục truyền đưa vào, mỗi cá bị truyền đưa người tiến vào, cũng đều đang nghi ngờ địa đánh giá bốn phía.

	"Đừng lo lắng..." Đội trưởng Chu Hạnh lên tiếng trấn an nói: "... Đừng quên, chúng ta còn không có nhận lần này phó bản trung 'Thu hoạch' đâu!"

	Tựa hồ là hưởng ứng Chu Hạnh những lời này tựa như, đang ở hắn vừa dứt lời lúc, 6 người trước mắt trong nháy mắt xuất hiện một hiện lên lam quang cực lớn trang bìa.

	Trang bìa trên, tắc thật chỉnh tề địa để mấy hàng tứ tứ phương phương thẻ trạng vật thể.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, rốt cuộc muốn bắt đầu lật tạp rút ra lấy vật phẩm?

	Quả nhiên, nhắc nhở âm vào thời khắc này, chậm rãi vang lên:

	[ lần này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 đã chung kết, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lũy kế lấy được vật phẩm như sau... Bây giờ bắt đầu tiến hành đội viên lật tạp rút ra lấy ]