Tóc dài nam chịu đựng kịch liệt đau đớn, nhanh chóng cúi đầu nhìn một chút bản thân.

	Chỉ thấy hắn lúc này, cả người dài màu tím da, người mặc tàn phá chiến đấu y, eo ếch một đại vết thương lớn đang chảy máu không chỉ.

	Mà ở phía đối diện, kia vốn tóc dài bình thường nam nhân thân thể, đang đang chậm rãi hướng bản thân đi tới.

	Ginyu cùng tóc dài nam, lúc này đã hoàn mỹ tiến hành thân thể chuyển đổi.

	"Ha ha, thế nào, bây giờ nhìn lại, đến tột cùng là ai sống không được bao lâu?" Chuyển đổi tiến tóc dài nam thân thể Ginyu, giờ phút này cực kỳ đắc ý cất tiếng cười to.

	Mà ở một bên kia, đã là Ginyu hình thái tóc dài nam, chợt phát ra hừ lạnh một tiếng.

	Hắn nhanh chóng giơ tay lên, trong lòng bàn tay tắc đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cái đậu tử.

	Theo sát, tóc dài nam tương kia đậu tử nhanh chóng đưa vào trong miệng.

	Hắn eo ếch vết thương khổng lồ trong nháy mắt khỏi hẳn, cả người cũng lập tức tinh thần.

	Hắn ưỡn ngực thang, rất là dùng sức duỗi thân eo ếch, rồi sau đó lại giơ tay lên sờ một cái đỉnh đầu hai cái góc.

	"Có ý tứ, trước kia chẳng qua là nghe nói qua loại này thao tác, bây giờ tự mình nếm thử một lần, cảm giác thật đúng là không giống mấy. . ."

	Mà ở đối diện hắn, Ginyu tắc nhất thời cả kinh thất sắc: "Ngươi. . . Ngươi thương. . . Thế nào. . ."

	Sờ góc tóc dài nam lại là hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó thân ảnh của hắn chợt chợt lóe, trong phút chốc bôn tập tới Ginyu trước người.

	"A —— "

	Ginyu hoảng hốt mong muốn né tránh, nhưng lúc này hắn tốc độ cũng đã là xa xa theo không kịp đối phương, chỉ thấy trước người hư ảnh thoáng một cái, tóc dài nam liền đã xuất hiện ở trước người của hắn, đỉnh đầu góc trong nháy mắt xuyên thủng ngực của hắn.

	"Cái này. . . Cái này. . . Là thế nào. . ."

	Ginyu miệng phun máu tươi, khả nghi vấn của hắn còn chưa nói xong, liền bị tóc dài nam một quyền đánh bay, theo sát lại là một chiêu khí công ba oanh tới, trong nháy mắt liền bị nổ tan xương nát thịt.

	"Ai yêu yêu. . ." Ginyu hình thái tóc dài nam, nhìn chỉ còn dư lại mấy khối tàn thịt thân thể, không được địa lắc đầu:

	". . . Đem mình thân thể đánh cho nát vụn, loại cảm giác này, thật đúng là quái dị a."

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh rừng rậm chỗ sâu, chợt nhanh chóng chui ra một tên nhỏ thó nam nhân tới, hắn nhanh chóng đi tới Ginyu hình thái tóc dài nam trước người, nịnh cười quyến rũ nói: "Thiệu ca, quả nhiên thành công, như vậy thứ nhất, thực lực đại tăng đi!"

	Thiệu ca cười ha ha một tiếng, hắn một mặt xoa xoa đỉnh đầu góc thượng vết máu, một mặt đạo: "Dĩ nhiên, dựa theo chiến trường thiết định, bị 【 trao đổi thân thể thuật 】 đổi thân sau, đổi thân với nhau, cũng chỉ có thể có nguyên thân thể chủ nhân 25% sức chiến đấu. . ."

	Căn cứ vào nguyên tình tiết trung, Ginyu đang cùng lúc ấy cơ sở sức chiến đấu vì 9 vạn Songoku đổi thân sau, chỉ có thể phát huy ra 2 vạn 3 ngàn sức chiến đấu.

	Cho nên, chiến trường đối 【 trao đổi thân thể 】 cái này một năng lực, tiến hành khả chi phối thân thể 25% sức chiến đấu thiết định.

	"Ta cơ sở sức chiến đấu chỉ có 2250, dựa vào 【 người Saya huyết thống 】 sắp chết sống lại năng lực, đem mình có 6 viên tiên đậu ăn hết, đồng thời cũng đạt tới tăng lên thượng hạn, cho dù như vậy cũng mới nhắc tới 16900, hơn nữa ta sẽ 3 lần Kaiohken, cũng chỉ có thể mới vừa đột phá 5 vạn. . ." Thiệu ca nói xong nói xong càng thêm đắc ý:

	"Nhưng hôm nay, ta phải đến sức chiến đấu 12 vạn Ginyu thân thể, dựa theo tỷ lệ, ta bây giờ có được 3 vạn cơ sở sức chiến đấu, lại hợp với 3 lần Kaiohken, liền có thể ở trong thời gian ngắn, đạt tới 9 vạn trình độ!"

	Tên nhỏ thó nghe gật đầu liên tục: "Vậy đơn giản là quá tốt, ta thật không nghĩ tới nguyên lai còn có thể như vậy thao tác, chuyển đổi thân thể sau, nguyên lai còn có thể tiếp tục sử dụng kỹ năng và trang bị. . ."

	"Đó là dĩ nhiên, kỹ năng và trang bị đều là thuộc về chiến đấu viên, chẳng lẽ đổi cá thân thể sau, chiến đấu viên thân phận cũng có thể bị đổi đi? Nếu là thật lời như vậy, ta còn mong không được bị đổi hết đâu. Kỳ thực, loại này đổi thân thể liền cùng đổi huyết thống, cũng kém không nhiều lắm. . ." Thiệu Gordon đốn, lại tiếp tục nói bổ sung:

	"Dĩ nhiên, ở nguyên tác trong, đổi thân sau bởi vì thân thể không thích ứng, không chỉ có sức chiến đấu hạ xuống, ngay cả thi triển kỹ năng cũng sẽ thay đổi khó khăn một ít, bất quá chiến trường ở phương diện này không có tiến hành cái gì hạn chế, vì vậy ta bây giờ vẫn có thể tự do thi triển Kaiohken."

	"Kia. . . Thiệu ca, chờ cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, ngươi sẽ không vẫn là như vậy đi, vậy ngươi vốn 【 người Saya huyết thống 】 không phải không có sao? Lâu dài đến xem, như vậy đổi có thể hay không không có lợi a. . ."

	"Ngươi thật là đủ xuẩn!" Thiệu ca cười mắng một tiếng:

	"Ngươi quên 【 phó bản sức chiến đấu tăng lên hạn chế 】? Loại này thao tác, cũng không phải là chính quy huyết thống thiết đổi, cái này cùng người Saya sắp chết sống lại vậy, giới hạn với vốn vòng phó bản trung hữu hiệu, phó bản sau khi kết thúc, ta liền lại khôi phục người Saya nguyên trạng."

	Tên nhỏ thó lại là gật đầu liên tục, không được địa khen ngợi.

	"Hảo, không cho ngươi tiếp tục khoa phổ!" Thiệu ca phất phất tay, ánh mắt chợt trở nên lãnh lệ:

	"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi mấy ngày trước đúng là ở trong rừng rậm thấy được Lê Lâm?"

	"Không sai, tuyệt đối chính là nàng!" Tên nhỏ thó vội vàng nói:

	"Lúc ấy nàng cùng hai gã khác phái nam chiến đấu viên, đang cùng nhau đuổi giết còn lại bại lộ chiến đấu viên, ta núp trong bóng tối, thấy rõ ràng!"

	Thiệu ca gật đầu một cái, trong đôi mắt từ từ toát ra ngoan sắc: "Rất tốt, nếu để cho ta và nàng tiến cùng cá phó bản, ta khả tuyệt đối không thể lãng phí cơ hội lần này."

	Thanh âm của hắn càng thêm hung ác, hiển nhiên đối Lê Lâm mang theo cực lớn hận ý: "Ban đầu, nếu không là cha mẹ ta cùng bọn họ đội hữu, ở phó bản trong bị Lê Lâm phụ thân tàn sát không còn một mống, ta kia còn cần khổ cực như vậy, kia còn cần ở phó bản trong như vậy lo lắng sợ hãi, vạn nhất chết ở phó bản trong, liên cá có thể sống lại ta người cũng không có!"

	Thiệu ca trong ánh mắt từ từ thoáng hiện ra nào đó quỷ dị mùi vị: "Nếu để cho ta ở nơi này phó bản bên trong đụng phải nàng, ta thì quyết không thể bỏ qua cho nàng, bây giờ cách phó bản kết thúc còn có một ngày nhiều thời giờ, ta muốn ở phó bản thời khắc cuối cùng mới giết chết nàng, mà trước lúc này, ta muốn đang dùng mỗi một phút trong, cũng vô cùng làm hết sức địa chà đạp nàng, hành hạ nàng, ha ha —— "

	"Thiệu ca. . ." Tên nhỏ thó không nhịn được lên tiếng nhắc nhở:

	". . . Mặc dù nghe nói Lê Lâm phụ thân lúc trước sẽ chết ở hiện thế trúng, nhưng là hắn những huynh đệ kia đội hữu còn đều ở đây a, cho dù ngươi giết Lê Lâm, chỉ sợ cũng phải bị nàng trưởng bối dùng ngọc rồng sống lại đi? Sẽ không đưa tới trả thù sao?"

	"Sống lại thì thế nào? Ta lấy Ginyu hình thái đi bắt nàng, nàng có thể nhận ra ta là ai?" Thiệu ca hung hăng vung lên cánh tay:

	". . . Cơ hội gần ngay trước mắt, ta nếu như không tự tay trả thù một phen, nan giải mối hận trong lòng của ta! Hắc hắc, hơn nữa, tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ cho nàng lưu lại một cái để cho nàng cả đời khó quên một đoạn trí nhớ, mặc dù có một ngày nàng thật sống lại, cũng sẽ mỗi thời mỗi khắc, khó có thể át chế nhớ tới —— ha ha —— "

	"Thiệu ca, nhưng là bên người nàng hai người kia vẫn luôn cùng nàng đợi ở một khối. . ."

	"Ta biết ngươi có ý gì, ngươi cho là ta hôm nay tại sao phải mạo hiểm đến tìm Ginyu chuyển đổi thân thể?" Thiệu ca hừ lạnh một tiếng:

	"Rất sớm bắt đầu ta liền cảm ứng chú ý tới, cái này phó bản trong có một sức chiến đấu có thể đạt tới 7 vạn gia hỏa, cho nên lúc ban đầu cướp Cađic lúc, ta liền không dám đi, cũng là bởi vì không muốn trêu chọc hắn; chỉ là không nghĩ tới người này lại là Lê Lâm đội hữu, xem ra muốn không khai chọc cũng không được. Bây giờ ta hợp với Kaiohken, sức chiến đấu có thể đạt tới 9 vạn, cũng không cần sợ hắn."

	Nói xong, Thiệu ca chân mày cau lại, lộ ra vô cùng tự tin tư thế: "Ta đoán chừng, người kia mặc dù có thể có cao như vậy sức chiến đấu, phải cùng ta vậy, cũng là người Saya huyết thống, đồng thời còn sẽ Kaiohken. Vừa đúng, bắt lại Lê Lâm đồng thời, cũng giết chết hắn, có lẽ còn có thể cho thêm ta bạo một Kaiohken đi ra."

	"Đã như vậy, kia Thiệu ca chúng ta bây giờ liền lên đường đi!" Tên nhỏ thó nhất thời hưng phấn la hét:

	"Vào lúc này ở phương tây, dường như đang có hùng mạnh khí tức đang chiến đấu, trong đó lại một giống như chính là cái đó sức chiến đấu có thể đạt tới 7 vạn trở lên gia hỏa, Lê Lâm khẳng định cũng cùng hắn ở một khối!"

	Thiệu ca cười ha ha một tiếng, đưa tay bắt lại kia tên nhỏ thó, cuồng ngạo nói: "Tốc độ ngươi quá chậm, nhìn ta mang theo ngươi bay!"

	Nói xong, www. uukanshu. com Thiệu ca nắm tên nhỏ thó chợt nhô lên, hướng phương tây cấp tốc bay đi. . .

	. . .

	Mà đang ở phương tây kia phiến mới vừa phát sinh qua chiến đấu trong rừng rậm.

	Lê Lâm cùng khoai môn lần lượt vượt qua Burter cùng Guldo thi thể, bước nhanh đi tới Hàn Chính cùng trước.

	"Lợi hại a, Trịnh Hàm, ngươi lần này, lại thu hoạch không nhỏ đi?" Khoai môn ha ha cười nói.

	"Kế tiếp chính là Jeice cùng Ginyu, trong đó Ginyu nhất khó đối phó, bất quá Ginyu cũng sẽ không cảm ứng khí tức, mà ngươi đồng thời kiêm bị 【 Thái Dương Hạ San 】 cùng 【 khí viên chém 】, chỉ cần thao tác thích đáng, cũng là có thể giết chết hắn." Lê Lâm cũng nói lên bản thân đề nghị.

	Hàn Chính gật đầu một cái, hắn một mặt trong lòng tính toán, một mặt theo thói quen lấy ra một cái tiên đậu, ngậm ở trong miệng.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn đột nhiên chợt ngẩng đầu:

	"Đông phương có hai cổ hơi thở đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này bay tới, một chỉ có 1000 ra mặt, mà một cái khác. . . Tắc có ba vạn!"