Thế nào lại là nàng?

	Có như vậy một cái chớp mắt, Hàn Chính thậm chí cho là bản thân hoa mắt, hắn vội vàng dụi dụi con mắt, rồi sau đó lại tỉ mỉ địa nhìn mấy lần.

	Vậy mà. . . Bất kể thế nào nhìn, trước mắt nữ nhân này cũng cùng Trần Thần giống nhau như đúc, đơn giản là một khuôn trong khắc ra tựa như.

	Chẳng lẽ là trùng hợp?

	Chẳng qua là lớn lên giống?

	Dù sao. . . Ấn "Tôn Yến Tư" đã nói, giờ phút này bản thân vị trí cái này phiến đoạn, là ở 【 Thủy Hử kỷ nguyên 】 trước, mà 【 Thủy Hử kỷ nguyên 】 đều đã là mấy trăm năm trước sự tình!

	Mấy trăm năm a, thế nào có thể sẽ là cùng một người?

	Chẳng qua là, Hàn Chính càng xem trong lòng càng là hoài nghi —— mặc dù cách nhau mấy trăm năm, nhưng. . .

	Vóc người tướng mạo như vậy tương cận, hơn nữa còn đều là chiến đấu viên, thật sẽ trùng hợp như vậy sao?

	Chẳng lẽ là nàng tổ tiên? Khả cho dù là tổ tiên, cũng không đến nỗi dáng dấp giống nhau như đúc đi?

	Hàn Chính trong lúc nhất thời suy nghĩ hỗn loạn, các loại suy đoán ở trong đầu nhanh chóng thoáng qua.

	Mà lúc này, nghỉ mấy hơi thở sau, kia cực giống Trần Thần nữ nhân vung khởi kia nhuốm máu nhọn tấm đá, đem kia mấy tên phái nam thi thể đầu lâu nhất nhất cắt đi.

	Sau đó, nàng đem những thứ này đầu lâu giơ lên thật cao, để cho mặt của bọn họ lỗ đối diện đỉnh đầu kia màu đỏ máu bầu trời.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kia mấy viên đầu lâu hóa thành mấy đạo hồng quang, nhanh chóng hướng lên thiên không, cùng trên bầu trời màu đỏ máu hòa làm một thể.

	Rồi sau đó, nữ nhân kia một cái xoay người, hướng về phía một hướng khác bước nhanh chạy đi.

	"Hey, vân vân. . ." Suy nghĩ trong Hàn Chính, theo bản năng phất tay đi bắt, lại trực tiếp bắt hụt.

	Hắn cái này mới phản ứng được mình lúc này chẳng qua là cá khách xem mà thôi.

	Mắt thấy nữ nhân kia càng lúc càng xa, Hàn Chính vội vàng trở lại "Tôn Yến Tư" bên người, đạo: "Nàng chính là thượng một hiến tế người?"

	"Không sai, chính là nàng."

	"Vậy ngươi hiểu liên quan tới nàng tin tức sao? Nàng là ai? Lai lịch ra sao? Ở trong chiến trường trải qua cái gì? Còn có, nàng không phải 【 hiếm hoi số hiệu 】 sao, ngươi biết nàng số hiệu cùng năng lực sao?"

	Đối mặt với liên tiếp chuỗi vấn đề, đối phương chỉ đành phải cười khan hai tiếng, lắc đầu một cái: "Liên quan tới nàng tin tức, ta khả không rõ ràng lắm, ta biết thật không có nhiều như vậy. . ."

	Hàn Chính sắc mặt buồn bã, mà "Tôn Yến Tư" tắc trực tiếp ngồi ở ô hắc trên đất, tiếp tục nói:

	"Nơi này là 【 kỷ nguyên thời đại 】 trước chiến trường phó bản, về phần hiện thế thời gian mà, ước chừng là ở Nguyên mạt Minh sơ. Khi đó, bọn họ còn không gọi làm 【 chiến đấu viên 】, mà là khác có một cái tên, một phương tiện lúc ấy cổ nhân hiểu tên;【 hiếm hoi số hiệu 】 cũng là như vậy, hơn nữa cũng không có hiện ở đây sao phức tạp năng lực hoa dạng. . .

	Ở đối phương giảng thuật trung, Hàn Chính cuối cùng hiểu rõ, 【 kỷ nguyên thời đại 】 cùng 【 trước kỷ nguyên thời đại 】 quan hệ cùng khác nhau.

	Ở 【 trước kỷ nguyên thời đại 】, cũng chính là trước mắt cái thời đại này, trong chiến trường cũng không có cùng cái gì phó bản chi phân, cũng không có cái gì khu sinh hoạt, tư nhân khu, chỉ có như vậy một xử thế giới.

	Màu đỏ máu bầu trời, màu đen nước bùn đại địa, mùi hôi thối không khí —— cả thiên chiến trường thế giới, khắp nơi đều là cái này bức cảnh tượng.

	Mà khi đó 【 chiến đấu viên 】, chính là ở loại này trên thế giới, chém giết không nghỉ, ngươi chết ta sống.

	Hơn nữa, khi đó, chiến trường cũng không cách nào cấp sở hữu 【 chiến đấu viên 】 cung cấp lực lượng cùng với vũ khí, tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng, cùng nhặt được hòn đá, tiến hành giống như nguyên thủy người bình thường chiến đấu.

	Đồng thời, thời điểm đó chiến trường thậm chí đơn sơ đến —— cần chiến đấu viên ở đánh chết người khác sau, tự đi cắt lấy đầu giơ hướng thiên không, chờ đợi huyết sắc bầu trời đem người nọ đầu hấp thu sau, mới có thể tính tác là một lần thành công đánh chết.

	Tóm lại đó là một cực kỳ nguyên thủy, cấp thấp, yếu ớt chiến trường thế giới, nó không có hùng mạnh lực lượng, đa dạng đạo cụ vũ khí, cũng không có cặn kẽ bối cảnh thiết định cùng kịch tình đi về phía. . .

	Có chẳng qua là như vậy một mảnh nhìn không thấy bờ tế không gian, cùng những thứ kia xấu xí mà bình thường chém giết.

	Về phần cái thời đại kia 【 hiếm hoi số hiệu 】, cũng không có sau đó Hàn Chính chờ người phức tạp như thế mà đa dạng năng lực, bọn họ chỉ là có thể đạt được một ít những người khác không cụ bị vũ khí, có lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, hoặc là mạnh hơn tự lành năng lực,

	Vân vân. . .

	Giống như mới vừa rồi, nữ nhân kia đột nhiên cho thấy vượt xa người khác tốc độ, trong khoảnh khắc liền đem kia mấy tên nam nhân giết chết.

	Loại này 【 trước kỷ nguyên thời đại 】 không biết duy trì bao lâu, đại lượng 【 chiến đấu viên 】 trước sau tử vong, vô số năng lượng bị hút vào huyết sắc bầu trời, nhưng cái này cũng không đủ để chống đỡ chiến trường tiến hành thăng cấp tiến hóa.

	Cho đến có một ngày, có một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】 ở đạt tới hiến tế tiêu chuẩn sau, lựa chọn hiến tế bản thân.

	Mà người này, chính là mới vừa tên kia nữ nhân.

	Nàng tự mình hiến tế, giống như là một cái chìa khóa, mở ra đi thông tân thế giới cổng, chiến trường dựa vào nàng hiến tế cùng nhiều năm qua không ngừng hấp thu người chết năng lượng, rốt cuộc hoàn thành một lần trọng trí, cũng là một lần tiến hóa.

	Ở đó sau, chiến trường xuất hiện biến hóa long trời lở đất, xuất hiện phân nhóm tiến hành chém giết mô thức, cũng chính là chiến trường phó bản sồ hình.

	Đồng thời, nó còn có vì 【 chiến đấu viên 】 giao cho lực lượng năng lực, cùng với có thể thay đổi phó bản hoàn cảnh, khiến cho không còn là một mảnh đơn điệu mà đơn giản thế giới.

	Bất quá, lúc này chiến trường còn không cách nào tự đi chế tạo phó bản thế giới xem cùng phó bản nội dung, vì vậy nó bắt đầu đại lượng áp dụng hiện thế trong các loại văn nghệ tác phẩm, tới chống đỡ chiến trường bối cảnh thiết định cùng kịch tình.

	Trừ cái đó ra, lần này tiến hóa trung, chiến trường nhất đại thu hoạch, chính là có 【 kỷ nguyên đổi thay 】 năng lực.

	Ở kế tiếp mấy trăm năm trong, chiến trường đã trải qua một lần lại một lần kỷ nguyên đổi thay, mỗi một lần cũ mới giao thế trừ thay đổi bối cảnh thiết định ngoại, còn cũng khiến chiến trường càng phát ra hoàn thiện, càng phát ra hùng mạnh, thẳng đến đi tới hôm nay, đi tới Hàn Chính vị trí cái thời đại này.

	. . .

	Nghe xong "Tôn Yến Tư" giảng thuật, Hàn Chính ngắn ngủi địa trầm mặc một hồi, đem cái này đại lượng tin tức thật tốt tiêu hóa một phen.

	Sau đó, hắn chậm rãi hỏi: "Kia. . . Tiến hành hiến tế sau, nữ nhân kia sau đó thế nào?"

	"Thế nào?" Nghe được cái vấn đề này, đối phương hiển nhiên có chút ngẩn: "Ngươi không phải đều đã đích thân trải qua một lần sao, hiến tế sau, nên 【 hiếm hoi số hiệu 】 thân thể cùng ý thức liền đều bị chiến trường sở xâm chiếm sử dụng, thân thể cùng ý thức cũng bị mất, tự nhiên giống như là chết."

	"Thật sự là. . . Chết sao?" Hàn Chính có chút khó có thể tin tưởng, hắn lẩm bẩm nói: ". . . Nàng kia vì cái gì muốn hiến tế, giết chết bản thân?"

	"Ai biết, có lẽ quá ngán loại này giết tới giết lui sinh hoạt bái."

	Hàn Chính sắc mặt nghiêm nghị, Convert by TTV lòng nghi ngờ càng lúc càng thịnh.

	Ở trong đầu của hắn, mới vừa nữ nhân kia hình ảnh, cùng trong trí nhớ Trần Thần hình ảnh từ từ nặng chồng lên nhau. . . Hai cái hình ảnh, không kém chút nào!

	Thật chỉ là trùng hợp?

	Hắn một lần nữa hồi tưởng lại Trần Thần, bản thân lần trước cùng nàng gặp mặt hay là ở 2 cấp khu một 【 tài nguyên phó bản 】 trung, khi đó nàng từng nói hai người lần sau gặp mặt, có lẽ sẽ là ở 3 cấp khu bên trong.

	Nhưng hôm nay bản thân đều đã tiến vào 4 cấp khu, nhưng thủy chung lại chưa thấy qua nàng, cũng một mực không có thể liên lạc với nàng.

	Hàn Chính theo bản năng muốn điều khai liên lạc lưới, tái phát một cái tin quá khứ, nhưng rất nhanh hắn mới phản ứng được, lúc này chỗ sâu nơi đây bản thân, căn bản không mở ra liên lạc lưới.

	Hắn thở dài một tiếng. . . Xem ra, chỉ có thể chờ sau khi trở về lại nghĩ biện pháp liên lạc.

	"Đúng, nói nhiều như vậy, ta đối chiến tràng cũng đã có không ít hiểu. . ." Hàn Chính vẫy vẫy đầu, tiếp tục hỏi: ". . . Nhưng là, hiện thế, chiến trường cùng thức tỉnh không gian quan hệ giữa đâu? Ngươi có thể giải thích một chút sao?"

	"Tôn Yến Tư" lại là lắc đầu một cái: "Xin lỗi, cái vấn đề này, cho dù là trước mắt ta cũng không biết chút nào, mặc dù ta thoát khỏi trói buộc sau, thu được không ít quyền hạn, cũng biết rất nhiều tin tức, nhưng đối với bọn họ quan hệ giữa, ta thật là không thế nào rõ ràng. . ."

	Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hắn nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút đỉnh đầu máu đỏ bầu trời, yên lặng không nói.

	Mà "Tôn Yến Tư" lúc này lại tự trên đất đứng lên: "Hảo, lần này cưỡi ngựa ngắm hoa tựa như xuyên qua, đã hao phí ta không ít năng lượng, tiếp tục dừng lưu ở nơi này, ta sợ rằng chống đỡ không được bao lâu, chúng ta cần phải trở về."

	Sau đó, nàng lần nữa nắm lên Hàn Chính, tiến hành xuyên qua.

	Dài đến mười mấy giây không gian vặn vẹo sau, Hàn Chính lần nữa trở lại 【 thức tỉnh không gian 】 trên đường phố.