Ba danh phó quân đoàn trưởng, trước sau bại bắc, dốc núi bên này nguy cơ, toàn bộ giải trừ.

	Lúc này, Hàn Chính 【 Xên Bọ Hung lực 】 vẫn không có tiêu đi, còn có thể tiếp tục duy trì mấy giây.

	Hắn nắm chặt thời gian, nhanh chóng phóng lên cao, thẳng lên trời cao.

	Trên bầu trời, Wirjinko cùng Đường Đội Trưởng cái này hai tên cường giả, còn đang kịch liệt chém giết.

	Kịch liệt đánh nhau dưới, hai bên sở bính phát ra kình khí, làm từng đạo điện quang, tràn ngập ở chung quanh mảng lớn trong không khí.

	Ở vô bất kỳ quấy nhiễu nào dưới tình huống, hai người trong khoảng thời gian ngắn, ai đều không cách nào bắt lại đối phương.

	Nhưng vào lúc này, như cũ mở ra 【 Xên Bọ Hung lực 】 Hàn Chính, trong nháy mắt xông lên trời cao, chạy thẳng tới không trung kịch chiến hai người.

	Chiến lực của hắn lúc này đã ở 100 ức trở lên, mà Wirjinko sức chiến đấu thời là 145 ức.

	Ở cái này trong thời gian thật ngắn, bởi vì Hàn Chính tự thân sức chiến đấu tăng lên, Wirjinko chính thức tiến vào 【 Chan xư siêu năng lực 】 hữu hiệu trong phạm vi.

	Bay lên trời cao Hàn Chính, hướng về phía Wirjinko nhanh chóng vung ra hai cánh tay!

	Wirjinko tuy một mực đang cùng Đường Đội Trưởng kịch liệt đánh giết, đan chiến lực của hắn cuối cùng hơi cao một chút, vì vậy ở chiến đấu lúc cũng có thể rút ra chút tinh lực, thời khắc chú ý phía dưới động tĩnh.

	Hàn Chính khí tức đột nhiên chợt tăng, cùng với ngoài ra ba danh phó quân đoàn trưởng rối rít bại bắc —— cái này một hệ liệt biến cố, Wirjinko cũng đã thông qua khí tức cảm ứng được.

	Hắn lúc này, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

	Trước hắn chính mắt thấy Hàn Chính thi triển nhiều loại 【 huyết thống năng lực 】, vì vậy làm Hàn Chính nhanh chóng bay tới, cũng vung ra hai cánh tay thời điểm, Wirjinko đáy lòng nhất thời run lên.

	Hắn lại bất chấp cùng Đường Đội Trưởng giữa chiến đấu, cưỡng ép lắc một cái thân thể, nhanh chóng nhanh chóng đi ra ngoài.

	Phen này cưỡng ép né tránh, để cho hắn thân pháp đại loạn, bị Đường Đội Trưởng một cái sống bàn tay trực tiếp ở bụng bổ ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	Nhưng Wirjinko rốt cuộc hay là mau tránh ra Hàn Chính 【 siêu năng lực 】, không có bị thành công phong tỏa.

	Hắn cắn răng chịu đựng đau đớn, cấp tốc hướng bên cạnh phi hành, ý đồ kéo ra khoảng cách.

	Khả Đường Đội Trưởng căn bản không cho hắn cơ hội thoát đi, lấy tốc độ nhanh nhất trong nháy mắt đuổi theo, từ phía sau một thanh kéo lấy cổ chân của hắn.

	Mà Hàn Chính, cũng kịp thời đuổi kịp, hắn há mồm phun ra đếm hớp nước miếng, đồng thời lần nữa vung ra song chưởng thi triển năng lực.

	Nặng hơn uy hiếp dưới, Wirjinko tình cảnh đã tràn ngập nguy cơ.

	Vào giờ phút này, vị này 【 Thần Chi quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, sức chiến đấu 145 ức siêu cấp cao thủ, nội tâm nhất thời dâng lên cực lớn sợ hãi.

	Phó bản nhiệm vụ, quân đoàn uy nghiêm, cùng đối Hàn Chính các loại nghi ngờ... Lúc này Wirjinko đã không lòng dạ nào đi cố niệm những thứ đồ này, trong đầu hắn chỉ còn dư lại người cuối cùng ý niệm ——

	Thối lui ra phó bản!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính 【 siêu năng lực 】 đã đem phong tỏa, nước miếng cũng mắt thấy sẽ phải mệnh trung...

	Mà đang lúc này, Wirjinko bóng người trong nháy mắt biến mất, thành công thối lui ra khỏi phó bản.

	"Thối lui ra khỏi!" Vốn còn vững vàng nắm đối phương cổ chân Đường Đội Trưởng, trong tay trong nháy mắt hết sạch, hắn chân mày nịnh khởi: "Chạy đến khoái!"

	Hàn Chính cũng là chân mày căng thẳng, xem ra động tác của mình hay là chậm một chút...

	Bất quá, Wirjinko dù sao cũng là 145 ức cao thủ, như muốn đánh chết, bản thân cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Nếu không phải mình có cái này một thân "Sao chép dán" tới 【 huyết thống năng lực 】, chỉ bằng vào 【 Xên Bọ Hung lực 】 là quyết kế không cách nào đem đánh bại...

	Đến đây, cái này phiến ở vào đông bắc vị trí dốc núi chỗ, rốt cuộc khôi phục bình tĩnh.

	Ở mới vừa kia ngắn ngủi mà kịch liệt "Thần vũ trụ kiếm tranh đoạt chiến" trong, 【 thập đại 】 trận doanh thảm tao bị thương nặng, 4 vị phó quân đoàn trưởng, hai chết hai lui.

	Mà ở vào chính bắc vị trí, vốn cũng có một nhóm 【 thập đại 】 chiến đấu viên ở nơi nào phụ trách trú đóng trung gian thần vũ trụ kiếm, khả đám này chiến đấu viên thực lực tương đối hơi thấp, vừa không có cao thủ trấn giữ, vì vậy bọn họ ở cảm ứng được mấy vị phó quân đoàn trưởng lục tục bại bắc sau, liền cũng rối rít thối lui ra khỏi phó bản.

	Đám này chiến đấu viên rất có tự biết mình,

	Liên mấy vị phó quân đoàn trưởng cũng liên tiếp bại bắc, bọn họ đám này tiểu lâu la nơi nào còn dám tới chịu chết, hay là chạy thoát thân vì lên đi...

	【 Xên Bọ Hung lực 】 từ từ tiêu đi, Hàn Chính khí tức nhanh chóng khôi phục lại bình thường.

	Hàn Chính không để ý tới bên người Đường Đội Trưởng kia ngạc nhiên ánh mắt, phi thân đáp xuống dốc núi chi đính, đứng ở 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sau lưng.

	Mà ở phía sau của hắn, Đường Đội Trưởng cũng theo sát tới.

	Lúc này, đếm ngược còn đang Hàn Chính trong đầu vang vọng, khoảng cách nhiệm vụ thành công, còn có không tới 9 phút thời gian.

	Trốn chạy Wirjinko cùng Thôi Khắc, vẫn có thể trở lại phó bản; mình cùng Đường Đội Trưởng, còn cần tiếp tục ở đây trong thủ vững, cho đến một giây sau cùng.

	Hàn Chính không nói một lời, lẳng lặng chờ đợi.

	Mà Đường Đội Trưởng, tuy cũng không có lập tức lên tiếng, nhưng hắn nhìn về Hàn Chính ánh mắt, đã càng thêm địa phức tạp.

	Hàn Chính rõ ràng, vốn ở Đường Đội Trưởng trong mắt, bản thân vẫn chỉ là một kẻ 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên, có 【 ma hóa khống chế 】 năng lực, nhưng tự thân sức chiến đấu sẽ không quá cao.

	Vậy mà, một hệ liệt chiến đấu qua sau, bản thân lại liên tiếp thi triển ra 【 Chan xư siêu năng lực 】【 hóa đá nước miếng 】 chờ năng lực, hơn nữa còn cho thấy 50 nhiều ức sức chiến đấu.

	Mà đang ở mới vừa, ở chiến đấu cuối cùng giai đoạn, bản thân lại bộc phát ra 【 Xên Bọ Hung lực 】, sức chiến đấu trong thời gian ngắn tăng lên tới 100 ức trở lên.

	Như vậy không hợp với lẽ thường trạng huống, tiếp nhị liên tam xuất hiện, cho dù ai cũng sẽ khó có thể tiếp nhận...

	Trước bởi vì vẫn còn trong chiến đấu, vì vậy Đường Đội Trưởng lúc ấy cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều; bây giờ chiến sự xong, www. uukanshu. com Đường Đội Trưởng cũng không kiềm chế được nữa trong lòng kinh ngạc với hoài nghi.

	Chẳng qua là hai người trước mắt hay là cùng trận doanh quan hệ, mới vừa Hàn Chính đem hắn tự khốn cục trung doanh cứu ra, đồng thời kế tiếp có thể còn cần tiếp tục sóng vai tác chiến, cho nên trong lòng hắn tuy muốn truy hỏi, nhưng cũng có chút do dự bất quyết.

	Cùng tâm sự nặng nhọc, do dự không quyết định Đường Đội Trưởng bất đồng, lúc này Hàn Chính nội tâm cũng rất là thản nhiên.

	Bản thân trước mắt cuối cùng là 【 biến hình trạng thái 】, cho dù bị Đường Đội Trưởng nhìn ra dị thường, cũng không có gì hay lo lắng, bởi vì trận doanh quan hệ, hắn cũng gia hại không bản thân.

	Ôm như vậy tâm tính, Hàn Chính sắc mặt rất là lạnh nhạt.

	Lúc này, từng bị Thôi Khắc đánh cho thành trọng thương, đồng thời vừa tức lực hao hết 【 Xên chớp nhoáng 】 cũng kéo tàn phá thân thể, trở lại Hàn Chính bên người.

	Hàn Chính định không nữa làm bất kỳ che giấu, hắn xoay người mặt ngó 【 Xên chớp nhoáng 】, xòe bàn tay ra.

	Chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, 【 trị liệu thuật 】 trong nháy mắt phát động, 【 Xên chớp nhoáng 】 thân thể cùng khí lực nhanh chóng phục hồi như cũ.

	Một bên Đường Đội Trưởng thần sắc lại là biến đổi, hắn biểu tình âm tình biến ảo mấy giây, tựa hồ rốt cuộc không nhịn được, mở miệng hỏi: "Trên người ngươi 【 huyết thống năng lực 】, tựa hồ rất nhiều mà."

	Hàn Chính nhìn hắn một cái, không có đáp lại.

	Đường Đội Trưởng cau mày một cái, giọng điệu hơi có thêm cao: "Mới vừa ở mấy giây trong, chiến lực của ngươi đột nhiên tiêu thăng đến 100 ức... Ta muốn, kia hẳn không phải là ngươi tự thân có lực lượng đi?"

	Hàn Chính tiếp tục giữ vững yên lặng.

	Trên thực tế, Đường Đội Trưởng nói cũng không chính xác, 【 Xên Bọ Hung lực 】 bản thân chính là thuộc về mình lực lượng, chẳng qua là trước mắt còn không có bị toàn bộ tiêu hóa hết thôi.

	Thấy Hàn Chính chậm chạp không trả lời, Đường Đội Trưởng cũng ngắn ngủi trầm mặc một hồi, rồi sau đó hắn lại đột nhiên mở miệng: "Ngươi... Không là một gã bình thường chiến đấu viên!"