Bế quan... Một đoạn ngày giờ?

	Thậm chí bỏ qua 【 tiểu thí luyện 】?

	Hàn Chính nhất thời cảm thấy không hiểu.

	Hắn có chút hoài nghi cái này một tình báo thật giả, nhưng thông qua đọc tâm có thể biết được, lục y người cũng không lừa gạt mình.

	Nếu như tình báo này nội dung là thật, vậy coi như có ý tứ.

	Đến tột cùng là xảy ra bực nào đại sự, làm cho Tề Thiệu Đông liên 【 tiểu thí luyện 】 cũng bỏ qua?

	Đối với Tề Thiệu Đông mà nói, 【 tiểu thí luyện 】 trong các loại tài nguyên tưởng thưởng mặc dù tính không phải cái gì; nhưng là, 【 tiểu thí luyện 】 phó bản nhưng là cưỡng chế chiến trường trước 500 chiến đấu viên tham dự, có thể nói chiến trường bên trong thực lực cao siêu 【 hiếm hoi số hiệu 】, cũng sẽ lại thử tụ họp.

	Đây chính là một thu gặt con mồi cơ hội tốt trời ban a!

	Mượn lần này 【 tiểu thí luyện 】 cơ hội, đem còn lại cao cấp 【 hiếm hoi số hiệu 】 hết thảy một lưới bắt hết, chẳng phải so với tương lai từng cái một đi tìm đi giết, muốn phương tiện nhiều lắm?

	Nếu như mình là Tề Thiệu Đông lời, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cái này một cơ hội.

	Khả Tề Thiệu Đông, lại cứ lại bỏ qua, vẫn là lấy cái gì "Bế quan" làm lý do...

	Mọi người đều là chiến đấu viên, cũng không phải là cái gì võ lâm đại hiệp, tu tiên cao nhân... Cần bế kia cửa tử quan?

	Chẳng lẽ nói, Tề Thiệu Đông gặp gỡ nào đó phiền toái, cho tới liên tự do hành động cũng bị hạn chế, không thể không buông tha cho 【 tiểu thí luyện 】 phó bản?

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy mình đã đoán đúng, nếu không liền không cách nào giải thích Tề Thiệu Đông loại này không hợp tình lý hành vi.

	Chẳng qua là... Cường hãn như vậy Tề Thiệu Đông, sẽ còn gặp gỡ phiền toái gì...

	Trầm mặc một hồi lâu sau, Hàn Chính lần nữa ngồi về đến lục y người trước mặt

	Liên quan tới Tề Thiệu Đông tình huống, bản thân đã có đại khái hiểu, kế tiếp, mình còn có ngoài ra một vấn đề trọng yếu muốn thỉnh giáo đối phương.

	"Ngươi là sống sót hai cái kỷ nguyên chiến đấu viên, cho nên ta muốn hỏi một chút..." Hàn Chính vẻ mặt trịnh trọng: "... Ở lần trước kỷ nguyên đổi thay thời điểm rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi làm cựu kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】, là thế nào đi tới mới kỷ nguyên?"

	【 tiểu thí luyện 】 đã đến, nghĩ đến 【 đại thí luyện 】 cùng kỷ nguyên đổi thay cũng đã không xa, cái vấn đề này, liên quan đến tương lai mình số mạng, nhất định phải phải hiểu rõ.

	"Ta liền đoán được ngươi nếu hỏi điều này..." Lục y người nhớ một chút, thanh âm lộ ra phức tạp tâm tình: "... Nhắc tới, ban đầu kỷ nguyên đổi thay lúc, hay là Tề Thiệu Đông mang theo chúng ta 5 cá nhân, thành công đi tới mới kỷ nguyên..."

	Hàn Chính lẳng lặng nghe đối phương giảng thuật, đồng thời tiếp tục dùng 【 Độc Tâm Thuật 】 phân biệt hắn trong lời nói thật giả.

	Theo lục y người đã nói, thượng cá kỷ nguyên đổi thay lúc, bao gồm chính hắn ở bên trong, đồng sở hữu 5 tên năng lực đếm 10+ 【 hiếm hoi số hiệu 】, bị Tề Thiệu Đông cùng nhau mang theo tiến vào mới kỷ nguyên.

	Mà còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 mà, giống như ban đầu "Tôn Yến Tư" đã nói, năng lực đếm chưa đủ 10 người bị mạt trừ, năng lực đếm đạt tới 10 người, tắc bị đưa đi một địa phương khác.

	Đồng thời, bọn họ loại này tiến vào 【 mới kỷ nguyên 】 【 cựu hiếm hoi số hiệu 】, còn có thể có một "Đặc quyền", chính là có thể tiếp tục thu gặt mới kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】, chỉ hấp thu sức chiến đấu, không cắn nuốt năng lực.

	Cho đến ở mới kỷ nguyên trong, thu gặt 【 hiếm hoi số hiệu 】 số lượng, cùng mình năng lực đếm ngang hàng sau, liền không thể tiếp tục thu gặt, nếu không sẽ bị hiến tế.

	Cuối cùng, lục y người thở dài nói: "Tề Thiệu Đông là tư lịch rất già 【 hiếm hoi số hiệu 】, theo ta hiểu, hắn sinh hoạt quá chiến trường kỷ nguyên tuyệt không chỉ hai cái, có lẽ là ba cái, thậm chí là bốn cái, ban đầu chúng ta 6 cá cùng nhau đi tới mới kỷ nguyên, sau đó chúng ta mỗi người gây dựng đoàn đội, cũng chính là thập đại quân đoàn trung trước sáu cá."

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, nguyên lai trước lục đại quân đoàn trưởng, toàn bộ là thượng cá kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	"Tề Thiệu Đông là thế nào mang bọn ngươi trốn ra được?"

	"Ban đầu Tề Thiệu Đông đem chúng ta 5 cá mang vào hắn 【 chế tạo không gian 】 trong, sau đó chúng ta cứ như vậy chịu đựng qua kỷ nguyên đổi thay, lúc trở ra, đã là mới kỷ nguyên."

	"Cái này 【 chế tạo không gian 】 năng lực không ngờ như vậy mạnh? Còn có thể tránh thoát kỷ nguyên đổi thay?"

	"Ngược lại cũng không hoàn toàn là, hắn 【 chế tạo không gian 】 năng lực vốn nên không cách nào né tránh kỷ nguyên đổi thay, nhưng hắn tựa hồ dùng thủ đoạn gì,

	Tăng cường nên năng lực tác dụng... Hiện đang hồi tưởng lại tới, Tề Thiệu Đông chắc là từ khi đó liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào phá giải chiến trường các loại quy tắc."

	"Vậy ngươi biết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 đều bị đưa đến địa phương nào sao? Tề Thiệu Đông nếu là lão tư cách, hắn có hay không đã nói với các ngươi?"

	"Cái này mà..." Lục y người sắc mặt nhất thời trở nên có chút cổ quái: "... Hắn ngược lại chợt có đề cập tới, nói bị đưa đi 【 hiếm hoi số hiệu 】... Cũng sẽ đi 'Thiên đường' ..."

	Hàn Chính cau mày một cái, theo bản năng trở về câu: "Cái gì thiên đường? Ngươi đang cùng ta đùa giỡn mà?"

	Nhưng ngay sau đó, hắn lập tức thông qua 【 đọc tâm 】 phát hiện, đối phương lời nói này rất là chân thành.

	Hàn Chính nhất thời cảm thấy nhức đầu... Cái này 【 thiên đường 】 là một cái quỷ gì?

	Lục y người hiển nhiên ngờ tới Hàn Chính sẽ có phản ứng như thế, hắn sắc mặt trở nên càng thêm cổ quái: "Tề Thiệu Đông ban đầu đúng là nói như vậy, chúng ta cũng không hiểu, lại đi hỏi hắn hắn cũng không trả lời nữa..."

	Lại là không đầu không đuôi đầu mối...

	Hàn Chính âm khuôn mặt, thở dài một tiếng.

	Nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện!

	Đang ở không tới một tháng trước kia, lâu dài mất liên lạc Trần Thần trở về sau, bản thân từng cùng nàng ở 【 sinh hoạt quán 】 trong tán gẫu qua một lần.

	Lúc ấy, bản thân từng hỏi nàng, lúc trước trong đoạn thời gian đó đi nơi nào.

	Mà nàng lúc ấy thời là hi hi ha ha hồi đáp —— "... Ta nếu là nói, ta đi thiên đường... Ngươi tin không?"

	Hàn Chính lập tức đứng lên!

	Lúc ấy, bản thân còn chỉ nói nàng lại đang nhạo báng bản thân, nhưng hôm nay xem ra, nàng có lẽ nói là lời thật...

	Thật là có 【 thiên đường 】 như vậy cá địa phương a?

	Hơn nữa... Dựa theo lục y người đã nói, mỗi cá kỷ nguyên trong, năng lực đếm vượt qua 10 【 hiếm hoi số hiệu 】, ở kỷ nguyên kết thúc lúc liền cũng sẽ bị đưa đi nơi đó!

	Hàn Chính vội vàng tiếp tục truy hỏi.

	Nhưng cũng tiếc, lục y người biết cũng chỉ có điểm này, vô luận mình tại sao truy hỏi, thế nào đọc tâm, cũng rốt cuộc đào không ra nhiều đầu mối hơn.

	Hàn Chính hơi có chút ủ rũ  địa ngồi xuống, bây giờ xem ra, muốn phải hiểu rõ đây hết thảy, cũng chỉ có đi hỏi Tề Thiệu Đông cùng với Trần Thần...

	... Hoặc là, đợi "Tôn Yến Tư" lần nữa trở về sau, có lẽ sẽ lại cho mình một ít ngạc nhiên...

	Đến đây, bản thân sở hữu muốn hỏi, đều đã hỏi xong, mà lục y người cũng phi thường phối hợp, Convert by TTV có thể nói tri vô bất ngôn.

	Lại là trầm mặc hồi lâu, Hàn Chính chậm rãi đứng dậy, đưa tay chỉ hướng ngoài động: "Ngươi đi đi "

	Lục y người cũng bán tín bán nghi đứng lên: "Ngươi thật thả ta đi?"

	"Ta vốn còn muốn với ngươi cái này đánh cướp điểm 【 Bư chi máu 】 cái gì, khả đọc quá tâm sau, phát hiện ngươi cao đoan tài nguyên đã sớm rơi quang..." Hàn Chính cười một tiếng: "... Đi thôi, nếu như sau này có chuyện, ta sẽ tìm ngươi nữa, yên tâm, ta biết nên thế nào liên lạc với ngươi."

	Lục y người như được đại xá, hắn hợp với điểm mấy cái đầu, sau đó nhanh chóng 【 thuấn di 】 rời đi.

	Mà Hàn Chính, chậm rãi đi ra ngoài động, trong đầu hắn hồi tưởng mới vừa nói chuyện, sắc mặt càng thêm địa trầm xuống.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính tìm cá dễ chịu trấn nhỏ ở, kiên nhẫn chờ đợi giai đoạn thứ ba đến.

	Vô luận là Tề Thiệu Đông vì sao buông tha cho 【 tiểu thí luyện 】 phó bản, hay là cái gọi là 【 thiên đường 】 rốt cuộc ở nơi nào...

	Những thứ này, cũng không phải là mình tạm thời có thể hiểu, hay là trước đem tinh lực toàn bộ đặt ở phó bản lên đi.

	Trong thời gian này, hắn đem trước lấy được 【 siêu cấp u linh thần phong quyền 】 học tập rơi, đồng thời còn đem ba mai 【 dãy số bài 】 trung hai quả khác, phân biệt cấp 【 đại Bư 】 cùng 【 Son Gohan 】.

	Phó bản ở thả xuống 【 dãy số bài 】 lúc, con số thứ tự hiển nhiên là đánh loạn, cái này ba mai 【 số bài 】 trung, trừ mình ra 9 số ngoại, 【 đại Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】 theo thứ tự là 20 số cùng 59 số.

	Y theo Hàn Chính quá khứ kinh nghiệm, cái này ba cái dãy số cách nhau rất xa, ở dự tái trung căn bản là không sẽ gặp phải.

	Cứ như vậy, là được tránh khỏi khi tiến vào 8 mạnh trước kia, xuất hiện nội bộ triệt tiêu.

	Suy nghĩ tiến vào 【 đại hội võ thuật 】 sau tình hình, ngã xuống giường Hàn Chính, lần nữa lâm vào trầm tư...

	...

	Một ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Rốt cuộc, nhắc nhở âm đúng lúc vang lên ——

	[ phó bản giai đoạn thứ hai chung kết ]