[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số l0096 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Bên tai vang lên tới muộn đánh chết nhắc nhở, mà trước mắt còn sót lại hai tên nam nữ chiến đấu viên, thời là nơi nơi hoảng sợ.

	Tuy nói mỗi cá đi tới đây chiến đấu viên, cũng có thể nói là hai tay dính đầy máu tươi, nhưng khi tử vong chân chính hạ xuống đến đỉnh đầu của mình lúc, tuyệt đại đa số người trong lòng, sợ hãi hay là khó có thể át chế điên cuồng lan tràn.

	"Không sai... Chúng ta là 【 Bạo Phong binh đoàn · Ngọa Hổ chiến đội 】 người... Ngươi đem chúng ta bắt được cái này muốn hỏi gì... Nói cho ngươi... Chúng ta Bạo Phong..."

	Nữ chiến đấu viên muốn phải bày ra đôi câu ngoan thoại tới chống đỡ chống đỡ khí thế, nhưng sao nại thanh âm run rẩy hay là bán đứng nàng chân thật nội tâm, Hàn Chính phất phất tay, đem cắt đứt.

	"Ta biết các ngươi binh đoàn có khả năng bao lớn, không cần nhiều dài dòng, các ngươi binh đoàn chính là lại mạnh, vào giờ phút này cũng không thể nào cứu được ngươi cửa, hơn nữa lấy các ngươi tài nghệ này, sau khi chết cũng không thể nào lấy được sống lại cơ hội..." Hàn Chính trong mắt xẹt qua lau một cái khinh miệt:

	"Hiện đang trả lời ta hạ một cái vấn đề, các ngươi Ngọa Hổ chiến đội hiện thế sản nghiệp, cũng tập trung ở ở chỗ nào?"

	Nam nữ hai tên chiến đấu viên với nhau tương thứ một cái, rất là ăn ý ngậm miệng không nói, một chữ cũng không nói.

	"Rất trung thành mà..." Hàn Chính cười lạnh nhạo báng một tiếng: "Như vậy, lập cá quy tắc, hai người các ngươi ai trước trả lời ta cái vấn đề này, ta hãy bỏ qua ai, ngoài ra cái đó không mở miệng thì phải chết, nếu như ba phút bên trong ai cũng không mở miệng, kia hai người các ngươi thì cùng chết, bây giờ tính giờ."

	Nói xong, Hàn Chính liền bắt đầu nhỏ giọng lẩm bẩm khởi giây đếm tới, còn đối với mặt nam nữ hai người, vẫn như cũ rất là nhất trí địa giữ vững yên lặng, chẳng qua là theo giây đếm càng ngày càng ít, hai người bộ mặt bắp thịt cũng từ từ bắt đầu không được địa lay động.

	Đang ở mới vừa đếm xong một phần nửa lúc, tên kia nữ chiến đấu viên nháy mắt một cái, chợt mở miệng: "Ta... Ta nói..."

	Sau đó, nàng ở đó tên khôi ngô nam kinh ngạc trong ánh mắt, nhanh chóng nói: "Hiện thế l tỉnh l thị cùng p thị sở hữu thủy lợi tài nguyên cũng bị chúng ta chiến đội khống chế!"

	Hàn Chính trong lòng rất rõ ràng, nữ nhân này đang nói láo.

	Nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, hướng về phía nữ chiến đấu viên lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Rất tốt, như thế này ngươi trả lời nữa ta mấy vấn đề, chỉ phải tiếp tục phối hợp liền không sao... Về phần ngươi mà..."

	Hắn quay đầu nhìn một chút một bên kia khôi ngô nam, đưa tay nữu ở cổ của hắn, mắt thấy sẽ phải tương một trong đem cưỡng đoạn.

	"Vân vân!" Khôi ngô nam hoảng hốt hét lớn: "Nàng... Nàng nói láo! Chúng ta chiến đội sản nghiệp căn bản không ở l tỉnh, mà là ở h tỉnh b thị cùng m thị!"

	Hàn Chính nhanh chóng đưa tay thu hồi.

	Còn bên cạnh nữ chiến đấu viên giờ phút này cũng là sắc mặt cứng đờ, nàng há miệng tựa hồ mong muốn nói những gì, vậy mà Hàn Chính một chưởng thiết quá khứ, trực tiếp thiết xuyên nàng vai trái.

	Nữ chiến đấu viên kêu thảm một tiếng, nhất thời ngã quỵ một bên.

	"Tốt lắm, hạ một cái vấn đề..." Hàn Chính hướng về phía những lời ấy lời thật khôi ngô nam tiếp tục hỏi: "... Các ngươi đội phó Liêu Sinh Huy bây giờ sức chiến đấu là bao nhiêu? Cùng với có thể hay không cái gì tương đối kỳ lạ kỹ năng?"

	Khôi ngô nam nhìn bên cạnh thảm hề hề nữ chiến đấu viên một cái, vội vàng đáp: "Liêu đội phó? Ở ta tiến phó bản trước, lực chiến đấu của hắn là 16000, kỹ năng mà... Không rõ lắm, giống như không có cái gì quá hiếm hoi..."

	Một vạn sáu... Hàn Chính yên lặng ghi nhớ, đồng thời quát hỏi: "Các ngươi chiến đội đối thực tế sản nghiệp nội dung cụ thể cho ta nói tường tận một cái, còn có các ngươi đội phó, bình thời đều nhiều hơn lâu đi một lần sản nghiệp nơi đó?"

	"Ngạch... Cái này, cái này sản nghiệp nhưng thật ra là binh đoàn ủy phái chúng ta chiến đội phụ trách trông coi, tình huống cụ thể, ta đây loại mới vừa vào đội không bao lâu cơ tầng đội viên cũng không phải rất rõ ràng, bất quá chúng ta đội phó đúng là rất lâu không có đi sản nghiệp nơi đó, hắn gần đây một mực bị binh đoàn trưởng Triệu Thuần coi trọng, lâu dài cùng đợi ở kinh thành, nghe nói binh đoàn trưởng cùng một ít binh đoàn cao thủ bình thời cũng ở đó..."

	Hàn Chính vỗ một cái khôi ngô nam bả vai, trang làm ra một bộ hài lòng bộ dáng, nhưng nhưng trong lòng thì căng thẳng, Liêu Sinh Huy lâu dài cùng Triệu Thuần cùng với binh đoàn cao thủ đợi ở kinh thành một dãy, cứ như vậy, bản thân chẳng phải là căn bản không có cơ hội?

	Mà đang lúc này, bên cạnh một mực không ngừng chảy máu nữ chiến đấu viên cũng giãy giụa hơi bò dậy, nàng tư thanh âm kêu lên: "Đừng... Đừng giết ta, ta có hắn không biết tin tức... Liêu... Liêu Sinh Huy mặc dù bây giờ ở kinh thành, nhưng là hai cái nửa tháng sau, hắn sẽ trở về h tỉnh b thị, trừ một ít chiến đội sự vụ trở ra, còn có một chút chuyện riêng cũng phải xử lý, cùng với chiến đội ở b thị cùng m thị sản nghiệp nội dung cặn kẽ tình huống, ta cũng rõ ràng..."

	Nữ chiến đấu viên đứt quãng nói một tràng sản nghiệp tình huống, mà Hàn Chính tắc nhanh chóng tương đối phương đã nói những nội dung này, cùng trong trí nhớ mình ở USB văn kiện nhìn được đến nhất nhất so với, lấy thử tới tra nhìn đối phương có hay không nói láo.

	Sau đó, hắn cười lạnh lấy một loại hoài nghi khẩu khí hỏi: "Ngươi loại này trình độ chiến đấu viên, sẽ hiểu nhiều như vậy tin tức trọng yếu? Đối với ngươi loại này ngay từ đầu liền nói láo người, ta nhưng là..."

	"Tin tưởng ta! Ta nói đều là thật!" Nữ chiến đấu viên tê thanh khiếu đạo: "... Ngươi... Ngươi không biết Liêu Sinh Huy, hắn người này phi thường háo sắc... Hơn nữa bình thường xong chuyện sau, ở trên giường thoại còn đặc biệt nhiều... Cho nên..."

	Hàn Chính nửa tin nửa ngờ địa nhìn một chút một gã khác khôi ngô nam, nhưng là hắn nhưng chỉ là càng thêm hốt hoảng tới nhìn lại, không có có thể nói ra nhiều hơn, xem ra thật sự là hiểu có hạn.

	Lên tiếng tới đây, căn bản cũng sẽ chấm dứt.

	Nữ chiến đấu viên phía sau đã nói sản nghiệp nội dung cặn kẽ, cũng cùng văn kiện trung tương xứng, có thể thấy được ở một điểm này thượng nàng cũng không nói láo, về phần nàng đã nói Liêu Sinh Huy hai cái nửa tháng sau tương trở về b thị cái này một tin tức, mặc dù nhất thời không có cách nào chứng thật, nhưng Hàn Chính cảm thấy mình có thể mạo hiểm tin tưởng một cái.

	Hắn nhìn một chút trừng tròng mắt to nhìn mình nam nữ hai tên chiến đấu viên, rồi sau đó chợt giơ tay lên, hai nhớ Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt đánh ra ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết biên số l1074 chiến đấu viên, rơi xuống 【 tiên đậu 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết biên số k8741 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Lại một cái siêu Saya mảnh vụn, không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn!

	Lúc này, đã lại gộp đủ 6 mảnh vụn, Hàn Chính nhíu lông mày, đem nhanh chóng hợp thành vì lại một giọt siêu một huyết dịch.

	[ Siêu Xayda một đời huyết dịch: 5\/8]

	Nhìn huyết dịch lan, Hàn Chính hội tâm cười một tiếng, rồi sau đó lấy ra ma thảm, Dịch chuyển tức thời trở về trước phát hiện khoai môn địa điểm.

	Có thể là từ an toàn cân nhắc, Lê Lâm cùng khoai môn hai người giờ phút này đã cách khai đến nơi này, nhưng là Lê Lâm trước khi đi, nhưng lưu lại chuyện trước chuẩn bị xong ẩn núp ký hiệu, cấp Hàn Chính chỉ rõ phương hướng.

	Hàn Chính men theo ký hiệu rất nhanh tìm được hai người, từ cẩn thận, hai bên lại đúng một lần ám hiệu, mới vừa với nhau yên tâm.

	"Tại sao lâu như vậy mới trở về? Ta cảm ứng được, ngươi cùng bọn họ chiến đấu rõ ràng rất nhanh đã kinh kết thúc, xảy ra vấn đề gì sao?" Lê Lâm hỏi.

	"Ngươi làm ký hiệu có chút khó tìm, hơn nữa nơi này mới vừa phát sinh qua chiến đấu, ta lo lắng sẽ đưa tới còn lại chiến đấu viên hoặc là Fide tới trước, cho nên cũng không dám nhanh chóng di động, làm trễ nải chút thời gian."

	Lê Lâm gật đầu một cái, không có hỏi nhiều nữa.

	Ba người hơi nghỉ ngơi một cái, theo sau đó tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu lẻn vào.

	Bởi vì khoai môn là hành tinh Namek huyết thống mà không phải người Saya, cho nên không có cách nào giống như Hàn lê hai người như vậy sử dụng sắp chết buff, liên chính hắn cũng cười xưng —— một tua này muốn ôm hai điều Saya bắp đùi.

	...

	Khuya hôm đó, ở tinh cầu này một chỗ, hiểu rõ tên thực lực khá mạnh chiến đấu viên ở Fide quân đoàn lùng bắt hạ bị phát hiện.

	Tương đối xui xẻo là, lần này mang đội lại là Fide bản thân, mấy tên chiến đấu viên liên một lần ra dáng phản kháng cũng không có thể làm ra, liền bị Fide tiện tay một chiêu, hết thảy giết chết.

	Một kích này không chỉ có tiêu diệt hết không ít chiến đấu viên, kể cả một đại cánh rừng đều bị hóa thành tiêu thổ.

	Cái này khủng bố "Tiện tay một kích" để cho ẩn giấu ở tinh cầu các nơi chiến đấu viên các tim đập chân run, ở hai ngày sau trong, tất cả mọi người cũng cực lực ẩn giấu, không dám có chút nào ló đầu hành vi.

	Cái này hỗn loạn nhất thời Fide 79 số hành tinh, đột nhiên lấy được ngắn ngủi bình tĩnh.

	Ở nơi này "Bình tĩnh" hai thiên lý, Hàn Chính cùng hai vị đội hữu rất là ẩn núp địa trốn ở rừng rậm nơi nào đó, cũng là không dám tùy tiện ló đầu.

	Hắn vừa đúng ở hai ngày này, sửa sang lại nhiều tin tức cùng ý nghĩ, suy tư một chút liên quan tới Liêu Sinh Huy rất nhiều sự tình.

	Vậy mà, hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, phi thuyền nhiên liệu chuẩn bị xong sau, không dằn nổi muốn có được trường sinh bất lão Fide, nhanh chóng mang theo hơn mười tên tạp binh bộ hạ, bước lên phi thuyền, hướng hành tinh Namek phương hướng, tiến phát đi.

	Làm phi thuyền trong nháy mắt lao ra khí tầng, tiến vào vũ trụ mịt mờ sau, trên tinh cầu này sở hữu trốn ở các loại trong góc chiến đấu viên, rối rít thở ra một hơi dài.

	Mấy ngày nay trong, đè ở đỉnh đầu núi lớn, giờ phút này rốt cuộc tan mất.

	Vậy mà, đang ở Fide mới vừa sau khi rời đi một đoạn ngắn trong thời gian, cả cái tinh cầu trên vẫn vậy rất là bình tĩnh, trong lúc nhất thời cũng không có cái gì khí tức bạo khởi.

	Hàn Chính rất rõ ràng, mặc dù giờ phút này cũng không có cảm ứng được có cái gì khí tức di động, www. uukanshu. com nhưng là tin tưởng đã có không ít chiến đấu viên, đang đang lặng lẽ địa hướng Fide căn cứ phương hướng đến gần.

	Dựa theo nguyên kịch tình, Cađic rất nhanh đánh đến nơi tinh cầu này, mà phi thuyền của hắn sở hạ xuống địa điểm, chính là Fide quân đoàn căn cứ.

	Đang ở Fide chính thức rời đi mấy cái giờ sau, thời khắc chú ý chung quanh Hàn Chính, lập tức cảm ứng được ——

	Liền ở trên bầu trời, một hấp hối khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng xuống đất đến gần.

	Cađic phi thuyền đến!

	Rừng rậm chỗ sâu, Hàn Chính nhanh chóng đứng lên, tương 【 thuấn di ma thảm 】 một thanh rút ra, Lê Lâm cùng khoai môn tắc lập tức nhảy lên.

	Ý niệm hắn động một cái, ma thảm lập tức biến mất, chở ba người Dịch chuyển tức thời đến Fide căn cứ bên trong —— vốn Zarbon chỗ ở kia gian trong phòng nghỉ ngơi.