Thần điện trên, Krilin cùng Yamcha thi thể loạn hoành đầy đất, đại lượng máu tươi chảy xuôi với mỗi khối tấm đá khe hở giữa.

	Cung điện bị nổ vỡ nát, cây cối lật đảo, một mảnh hỗn độn.

	Hàn Chính chỉ thi triển không tới một nửa lực lượng, vung khởi một cái sống bàn tay, hung hăng phách thượng Son Gohan cổ.

	Sau một khắc, hắn có hướng về phía khác một bên hung hăng đánh ra một quyền, lập tức xuyên thủng xông lên Pôcôllô ngực.

	Ba cái đánh chết nhắc nhở, liên tiếp vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Ma Thiểm Quang 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[. . . Trọng yếu phó bản nhân vật · Pôcôllô, rơi xuống 【 Nail Pôcôllô chi máu 】1 giọt, 【 Ma Phong Ba vũ kỹ mảnh vụn 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[. . . Trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thiên thần, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	Hết thảy nhặt lấy!

	Đang ở Hàn Chính đại khai sát giới lúc, giống vậy ở thần điện trên, Du Úc ở bên kia, cũng rất nhanh tương liền tương Cađic cùng PoPo đánh chết.

	Mà thần điện hạ phương —— Karin bên trong tháp Thần mèo Karin cùng Yajirobe, cũng bị Hàn Chính đang bay thượng thần điện lúc thuận tay giết chết, tổng cộng là tuôn ra 4 viên tiên đậu.

	Đến đây, thần điện cùng Karin tháp thượng một ứng phó bản nhân vật, bị Hàn Chính chờ người toàn bộ thu gặt.

	"Kế tiếp đi đâu?" Thừa dịp loạn trộm cá Yamcha đầu người Phong Húc, vượt qua mấy cổ thi thể, chạy đến Hàn Chính cùng trước.

	"Đi bắc cũng lấy bắc, Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở. . ." Hàn Chính hướng hướng đông bắc hướng giơ ngón tay lên, sau đó lại lần lượt chỉ chỉ chính đông phương cùng đông nam phương:

	". . . Sau đó sẽ đi Santa tóc xù thị, cuối cùng đi quy đảo."

	"Đi trước tìm một chỗ ăn phần cơm đi, tự tiến vào phó bản sau, tiền tiền hậu hậu giày vò lâu như vậy, đại gia còn đều là chưa có cơm nước gì đâu. . ." Du Úc đột nhiên đề nghị, cũng cười nhạo báng Hàn Chính đạo: ". . . Nhất là ngươi, một siêu Saya, vào lúc này chẳng lẽ không đói bụng sao? Chúng ta cũng không thể ăn tiên đậu điền bụng đi?"

	Một nhắc đến ăn, Hàn Chính thật đúng là cảm giác có chút đói, nhìn lại một chút Phong Húc chờ người, cũng là mặt đói giống như, mắt lộ ra trông đợi địa nhìn Hàn Chính.

	"Kia. . . Chúng ta trước hết đem bụng giải quyết vấn đề sau lại đi thu gặt đi, ngược lại còn dư lại những tài nguyên này cũng không chạy được."

	Chúng đội hữu vui vẻ đồng ý, Hàn Chính liền dẫn đại gia lần nữa leo lên Hàn Chính 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, trực tiếp bay đến Karin thánh địa phụ cận mỗ ngồi thành nhỏ, tìm nhà nhìn như không sai quán tử, bắt đầu tiến vào vốn vòng phó bản sau lần đầu tiên dùng cơm.

	Ngồi ở quán ăn bên trong, Hàn Chính nâng niu một con heo sữa quay đại miệng cắn xé, ăn cơm đồng thời còn ở trong lòng không ngừng tính toán ——

	B đội mặc dù trước mắt trang rùa đen rụt đầu núp vào, nhưng sau sớm muộn hay là muốn đi ra liều chết đánh một trận.

	Chẳng qua là, phó bản thời gian chỉ có 10 ngày, bản thân còn nhiều hơn lưu mấy ngày dùng ở sau khi chuyển kiếp, cũng không thể tương quá nhiều thời gian lãng phí ở khổ chờ B đội phía trên này.

	Càng không cần nói, B đội có thể hay không ở ẩn núp khoảng thời gian này cao chút âm mưu gì.

	Tỷ như giống như trước thứ mười vòng phó bản lúc, bản thân lúc ấy đối thủ liền từng lợi dụng thủ đoạn, tương xa ở á Ted kéo trên tinh cầu Songoku lấy trở lại, để cho mình rất là bị động.

	Hay là phải nghĩ biện pháp sớm tương B đội moi ra!

	Hàn Chính tay nâng toàn bộ heo sữa quay, há mồm hung hăng một cắn, một hớp xé xuống một khối lớn thịt mỡ —— thực tại không được, bản thân liền hao chút khí lực sử cá đần biện pháp, lợi dụng 【 thuấn di ma thảm 】 chở bản thân, tương toàn bộ địa cầu bề mặt trực tiếp đẩy xuống, quét sạch sở có sinh vật!

	Ngược lại chỉ cần không hủy diệt tinh cầu, phó bản liền sẽ không cấm.

	"Trịnh Hàm. . ." Đang ở Hàn Chính suy tư giữa, bên cạnh đã thật sớm dùng cơm xong Du Úc, đột nhiên mở miệng: ". . . Mạo muội hỏi một câu, ngươi là thuộc về kia chỉ chiến đội cái đó quân đoàn?"

	Liên quan tới cái này một loại vấn đề, Hàn Chính bản năng thượng vẫn còn có chút muốn muốn tránh, hắn thuận miệng phụ họa đạo: "Không là cái gì có danh tiếng chiến đội, các ngươi nên chưa nghe nói qua."

	Du Úc nháy mắt một cái, tựa hồ nhìn ra Hàn Chính lời này không giống thật, nàng trầm ngâm mấy giây, rồi sau đó kế cười tự giới thiệu: "Ta là 【 quang chi binh đoàn 】 dưới quyền 【 tro kính chiến đội 】 đội phó,

	【 quang chi binh đoàn 】 danh tiếng so sánh các ngươi cũng đã nghe nói qua. Trịnh Hàm, giống như ngươi loại này cao trình độ chiến đấu viên, thực tại không thích hợp đợi ở 'Không có danh tiếng gì' chiến đội, nếu như không có còn lại tính toán, chúng ta 【 quang chi binh đoàn 】 thực tại không mất vì một cái lựa chọn tốt."

	Ngồi ở một bên ăn cơm Phong Húc, Khang Soái Bác chờ người, nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ kinh hãi.

	"Quang chi binh đoàn? Đây chính là chiến trường bên trong vang đương đương đại binh đoàn a!"

	"Gần đây khoảng thời gian này, thập đại quân đoàn dưới, là thuộc 【 Bạo Phong binh đoàn 】【 Saya binh đoàn 】【 Hồng Long binh đoàn 】【 Lam Hải binh đoàn 】 cùng 【 quang chi binh đoàn 】 nhất cường thế, người ta gọi là 'Năm tiểu quân đoàn' !"

	"Nguyên lai du tỷ là 【 quang chi binh đoàn 】 người!"

	Nghe mấy vị đội hữu kêu lên, Hàn Chính trên mặt bất lộ thanh sắc, nhưng trong lòng có chút phập phồng.

	【 quang chi binh đoàn 】. . .

	Trên tay của mình, nhưng còn có cái này con này binh đoàn bên trong 60 tên chiến đấu viên hiện thế tài liệu đâu!

	Không biết Du Úc tin tức, có hay không cũng ở đây danh sách trên, bản thân nhất thời đến là có chút không nghĩ ra.

	"【 quang chi binh đoàn 】 ta cũng không với cao, ta trước mắt đợi chiến đội rất tốt, không có nhảy việc tính toán." Hàn Chính nhàn nhạt nói.

	Lại không nói 【 quang chi binh đoàn 】 cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 liên minh quan hệ.

	Liền nói Hàn Chính tự thân 【 hiếm hoi số hiệu 】 tình huống, liền không thích hợp gia nhập cỡ lớn binh đoàn.

	Hàn Chính nội tâm, hay là hi vọng tương lai có thể cùng Hàn Lỗi, Tôn Dục Càn chờ, chung nhau xây dựng bản thân chiến đội thế lực, như vậy mới vừa ổn thỏa.

	Thấy Hàn Chính cự tuyệt, Du Úc thần sắc nhất thời có chút ảm đạm, bất quá nàng hay là cười bày tỏ, gọi Hàn Chính đừng vội từ chối, www. uukanshu. com suy nghĩ thật kỹ một cái.

	Sau khi ăn cơm xong, Hàn Chính chờ người nhanh chóng lên đường, chạy thẳng tới bắc phương Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở.

	Ở nơi nào, Hàn Chính tương Kô rê tiến sĩ cùng bôi thai Xên Bọ Hung toàn bộ đánh chết, lần lượt rơi xuống ra một con 【 trinh trắc cơ khí trùng 】 cùng một khối 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	Rồi sau đó, một đội nhân mã lại quay đầu xuôi nam, ngồi Cân Đẩu Vân vượt qua mảng lớn núi sông, tiến vào Santa tóc xù thị.

	Hàn Chính lần nữa tìm được Santa tóc xù tiên sinh cũng đem đánh chết, nhưng lại chỉ rơi xuống ra 1 giọt 【 người địa cầu chi máu 】.

	Cuối cùng, Hàn Chính chờ người lại bay tới quy đảo, tương Quy lão Kamê cùng Uron thu gặt, lấy được 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】【 nặng hơn Tàn tượng quyền vũ kỹ mảnh vụn 】 cùng 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】.

	Đến đây, toàn bộ trên địa cầu trọng yếu tài nguyên, trên căn bản đều đã bị Hàn Chính chờ người thu gặt.

	Mà cái này từ tây đến nam, lại do nam đến bắc, gần như chuyển địa cầu một vòng, tiêu hao hơn nửa ngày thời gian.

	Chờ ở quy đảo giải quyết Quy lão Kamê sau, thời gian đã vào đêm, Hàn Chính liền quyết định, trước tiên ở quy nhà nghỉ ngơi một đêm, đợi đến sáng mai lại thương nghị thế nào tương B đội moi ra.

	Tiến vào đêm khuya, quy đảo trên hoàn toàn yên tĩnh.

	Hàn Chính trực quá trước nửa đêm sau, liền đánh thức Khang Soái Bác thay thế bản thân, sau đó một con ngã xuống giường.

	Đang ở hắn ý thức từ từ mơ hồ, sắp tiến vào ngủ mơ trong lúc, quy đảo trên, chợt truyền tới một tiếng vang thật lớn!

	Gần như sẽ phải ngủ Hàn Chính, thần kinh đột nhiên giật mình, cả người trong nháy mắt ngạc nhiên, trong ánh mắt thả ra hung quang.

	Ở nơi này nổ truyền tới đồng thời, lại mấy đoàn hùng mạnh khí tức, cũng đột nhiên xuất hiện.

	Mà cùng lúc đó, phó bản nhắc nhở truyền tới ——

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4: 3B đội ]

	Thông qua đoàn đội băng tần trung có thể thấy, phụ trách trực đêm Khang Soái Bác đã bị giết!