"2 chiết tu luyện! Ngươi không phải đùa ta chơi đi?"

	Hàn Lỗi hai tay vỗ bàn một cái, cả người chợt đứng lên!

	Hàn Chính nhún vai một cái, đã cho đi một "Chân thành" ánh mắt.

	"Quá tuyệt vời! 20% giá cả a!" Mắt thấy Hàn Chính không phải nói đùa thoại, Hàn Lỗi nhất thời kích động đến cũng mau thượng thiên.

	Hắn giơ tay lên lại hung hăng vỗ bàn một cái, phách Hàn Chính trực đau lòng —— ngươi nha phách là ta đây tài sản người khu cái bàn!

	Hàn Lỗi giờ phút này hưng phấn ở trong phòng đi tới đi lui, đồng thời còn lớn tiếng lẩm bẩm đạo: "Dựa theo thiết định, 【 họp thành đội tu luyện 】 phó bản có thể từ họp thành đội mấy người tiến hành chia đều trả, cũng có thể từ xin phép họp thành đội người đơn độc toàn ngạch trả. . . Lời như vậy, nếu như từ ngươi tới xin phép 【 họp thành đội tu luyện 】, sau đó sẽ từ ngươi tới toàn ngạch trả, chắc là có thể làm được giống như ngươi bình thường mua phó bản như vậy, chỉ trả 20% là đủ rồi đi. . ."

	"Có lẽ đi. . ." Hàn Chính chần chờ một chút, nói: ". . . Loại này 【 họp thành đội tu luyện 】 phó bản ta cũng không có mua quá, không biết năng lực có thể hay không giống vậy có hiệu lực. . ."

	Hàn Lỗi đi thong thả bước, ngắn ngủi địa suy tư một chút, sau đó hắn chợt đĩnh trụ thân thể, thái độ kiên quyết nói: "Bất kể nhiều như vậy, chỉ cần có có thể được tính, liền nhất định phải thử một lần, dù sao cũng là 20% a. . . Nếu như có thể thành công! Cái này có thể tiết kiệm hạ bao nhiêu điểm số a!"

	Hàn Chính gật đầu một cái, nếu như mình 【 hi hữu năng lực 】 thật có thể dùng ở 【 họp thành đội tu luyện 】 thượng, như vậy cùng mình họp thành đội tu hành người, kỳ tu hành tốc độ tất nhiên sẽ leo lên một toàn giai đoạn mới.

	"Ta một hồi đi ngay phục vụ trạm, đem 【 họp thành đội tu luyện 】 cấp khai thông. . ." Hàn Lỗi nhanh chóng ngồi về đến Hàn Chính trước mặt: ". . . Hàn Chính a, ngươi còn có cái gì không có nói với ta tin tức tốt, cũng cùng nhau nói cho ta biết đi."

	Cái này một kích động, cũng bắt đầu kêu Hàn Chính tên thật. . .

	Hàn Chính chỉ đành phải rót cho hắn chén nước, để cho hắn bình phục một cái tâm tình, sau đó liền tương bản thân ngoài ý muốn cắn nuốt Xên Bọ Hung, cùng với bản thân bằng vào bắt tới nhân vật cùng "Xên Bọ Hung lực" đoạt được 【 đại hội võ thuật 】 vô địch sự tình, đơn giản giọt cùng Hàn Lỗi nói một cái.

	Nghe cái này một hệ liệt sự kiện, Hàn Lỗi trong ánh mắt kinh ngạc ý là càng ngày càng đậm, nghe được chỗ mấu chốt, còn không nhịn được khen ngợi một tiếng.

	". . . Bắt năng lực, Xên Bọ Hung lực, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đại hội võ thuật, còn đánh bại 【 Thần Chi quân đoàn 】 người. . ." Nghe được cuối cùng, Hàn Lỗi khẽ vuốt ve cái trán, không khỏi nói: ". . . Ngươi khoảng thời gian này trải qua thật đúng là phong phú a. . ."

	Có lẽ là lượng tin tức có chút đại, Hàn Lỗi hoa một lúc lâu thời gian mới đưa những tin tức này toàn bộ tiêu hóa.

	Mà Hàn Chính, cũng nhân cơ hội lấy ra kia ba trương 【 vào tràng khoán 】, đưa cho Hàn Lỗi: "Ngươi giúp ta xem một chút, cái này ba trương khoán thượng căn bản không có nói rõ giới thiệu, ta căn bản không rõ ràng lắm đây là một cái gì phó bản, chỉ biết là cùng thập đại quân đoàn có quan hệ, không biết ngươi đối cái này có hay không cái gì giải?"

	Hàn Lỗi nhận lấy cái này ba trương khoán, lăn qua lộn lại nhìn hồi lâu sau, cũng không có thể nhìn ra cái gì đầu mối, chỉ đành cau mày lắc lắc đầu: "Loại này phó bản ta cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng nội dung cặn kẽ ta cũng không rõ ràng lắm, chờ qua một thời gian ngắn, ta sai người giúp ngươi hỏi thăm một chút đi."

	Sau đó, từ từ bình tĩnh lại Hàn Lỗi, liền nhanh chóng rời đi Hàn Chính tư nhân khu, đi trước phục vụ đứng ra khải thiết thi.

	Không mấy phút nữa sau, Hàn Lỗi liền phát tới tin tức thanh xưng hết thảy làm xong.

	Hàn Chính lần nữa phát ra mời, để cho Hàn Lỗi truyền tống tiến bản thân tư nhân khu trung.

	"Đã mở ra thành công, ngươi mở ra chiến đội trang bìa là có thể thấy." Hàn Lỗi mới vừa xuất hiện, liền lập tức kêu lên: "Sau đó dựa theo bước, liền có thể xin phép 【 họp thành đội tu hành 】."

	Hàn Chính lập tức rập theo, 【 chiến đội trang bìa 】 trong nháy mắt hiện lên trước mắt, mà hắn rất nhanh liền ở trên trang bìa, tìm được mới xuất hiện 【 họp thành đội tu hành 】 bản khối.

	Tiến vào 【 họp thành đội tu hành 】 sau, liền lập tức nhận được phó bản nhắc nhở ——

	【【 đội viên 】 Trịnh Hàm, ngươi đang xin phép 【 họp thành đội tu hành 】, mời lựa chọn họp thành đội nhân số: 2 người /3 người /4 người /5 người 】

	Xem ra, vô luận đội vợ đếm bao nhiêu, 【 họp thành đội tu hành 】 một lần nhiều nhất chỉ có thể tổ chức 5 người 1 đội.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng lựa chọn 【2 người 】.

	【 mời lựa chọn đội hữu cùng với trả tiền mô thức. . . 】

	Hàn Chính tương Hàn Lỗi chọn định, sau đó lại chọn định 【 từ xin phép người toàn ngạch trả 】.

	Rất nhanh, trải qua quét xem hai tên họp thành đội chiến đấu viên chi tiết cặn kẽ tình huống, sở si tuyển ra phó bản, từng hàng địa trần liệt ở 【 họp thành đội tu hành 】 bản khối trên ——

	. . .

	. . .

	【 trọng lực thái không thuyền tu hành / họp thành đội 2 người 】

	【 mua giá cả: 1 ngày 3400 điểm (17000 điểm)】

	【 Songoku gia đình núi thẳm tu hành / họp thành đội 2 người 】

	【 mua giá cả: 1 ngày 460 điểm (2300 điểm)】

	【 ba trăm lần trọng lực thất tu hành / họp thành đội 2 người 】

	【 mua giá cả: 1 ngày /8000 điểm (40000 điểm)】

	【 tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1】

	【 mời lựa chọn mua 】

	Thành công!

	Quả nhiên có thể! 【2 chiết tu luyện 】 năng lực, quả nhiên có thể dùng tới 【 họp thành đội tu hành 】!

	Nhìn cái này từng cái một phó bản giá cả, Hàn Chính trong lòng mênh mông không dứt.

	Từ giá cả thượng nhìn, họp thành đội sau 2 người phó bản, xác thực so với mình đơn độc tu hành lúc, đắt hơn một ít.

	Tỷ như 【 ba trăm lần trọng lực thất 】, chiết sau giá tiền là 1 ngày 8000 điểm, cũng chính là trung bình mỗi người 4000 điểm.

	So với mình đơn độc tu hành lúc muốn quý ra 400 điểm.

	Nhưng điều thay cho góc độ, đối với đường huynh mà nói, cũng là tiết kiệm được hơn một vạn điểm a!

	Lúc này, một mực chờ ở bên cạnh Hàn Lỗi, đã hơi có chút không kịp đợi, hắn đuổi hỏi vội: "Thế nào, năng lực có hiệu quả mà? Có ưu đãi sao?"

	"Có!" Hàn Chính đáp: "Giá mua 40000 vạn phó bản, bây giờ chỉ cần 8000."

	"Quá tuyệt vời!" Hàn Lỗi vung cánh tay hoan hô một tiếng: "Cuối cùng không uổng công ta tốn hao điểm số, khai thông cái này chiến đội thiết thi!"

	Sau đó, Hàn Chính lại thử một cái tiến hành 【 chia đều trả 】, lại phát hiện tiến vào 【 chia đều trả mô thức 】 sau, www. uukanshu. com liền chỉ có cần bản thân trả kia một phần hưởng thụ ưu đãi, mà đường huynh cần trả kia một phần, tắc vẫn vậy giá mua không thay đổi.

	"Xem ra, nhất định trực tiếp từ ngươi tới tiến hành tiêu phí, tài năng tạo thành ưu đãi. . ." Hàn Lỗi nắm quyền nặng nề nện xuống một cái khác bàn tay: "Chờ ta quay đầu liền đem tư nhân trong khu 【 tu luyện khoán 】 hết thảy bán, đổi thành điểm số tất cả đều giao cho ngươi, sau này ta liền theo ngươi tu luyện!"

	"Hảo, cứ làm như vậy. . . Như vậy, chúng ta trước 【 họp thành đội tu hành 】 hai ngày, nhìn một chút tu hành hiệu suất thế nào. . ."

	Hàn Chính nhanh chóng ở trên trang bìa thao tác, hắn cùng với Hàn Lỗi hai người tạo thành đội ngũ, sau đó hao tốn 16000 điểm, mua 2 ngày 【 ba trăm lần trọng lực thất 】, bắt đầu tiến vào tu hành!

	Chỉ thấy hai Đạo Quang mang nhất tề lóe ra, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi đồng thời bị truyền tống tiến phó bản.

	. . .

	Trọng lực thất trước cửa, Hàn Chính nhìn chung quanh, lại nhìn một chút đứng ở bên cạnh mình Hàn Lỗi. . .

	Quả nhiên, hai người tiến vào cùng cá 【 tu luyện phó bản 】 trong!

	Chỉ bất quá, cái này 【 họp thành đội tu luyện phó bản 】 trung, tại sao không thấy được đưa nước đệ khăn lông Bulma a?

	Hàn Chính đông nhìn tây nhìn hồi lâu, cũng không có thể tìm được Bulma bóng người, nhưng ngay khi hắn cảm thấy mất mát lúc, bên tay trái hành lang khúc quanh, đột nhiên truyền tới trận trận giày cao gót thanh âm.

	Hàn thị hai huynh đệ người, nhất tề nghiêng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy tự khúc quanh, Bulma cùng với mẫu thân của nàng Brief thái thái, hai người một trước một sau, rối rít bưng khăn lông cùng ly nước, đầy mặt nụ cười địa hướng hai người đi tới.

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, cái này 【 họp thành đội tu luyện phó bản 】 chính là không giống nhau a, liên bưng trà đưa nước mỹ nữ, cũng đổi gấp đôi!

	Hàn thị huynh đệ nhận lấy Bulma mẹ con đưa tới khăn lông, sau đó đẩy cửa tiến vào trọng lực thất!

	Mới nguyên mô thức hạ tu hành, bắt đầu. . .