Nhìn 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trong nháy mắt xuất hiện ở bên trong nhà, Hàn Chính trong ánh mắt hơi nhấp nhoáng lau một cái vẻ đắc ý.

	Bởi vì 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung, chiến đấu viên không cách nào sử dụng trang bị lan, vì vậy bản thân 【16 số 】 thì không cách nào ở chỗ này sử dụng.

	Nhưng là, bị bản thân sử dụng 【 hi hữu năng lực 】 bắt tới Xên Bọ Hung cùng Cađic, lại không ở chỗ này hạn chế bên trong, bọn họ vẫn là thuộc về mình nhân vật, ở phó bản trung khả tùy ý triệu hoán điều khiển.

	Hắn mang theo Xên Bọ Hung, bước nhanh đi tới bên trong phòng gương trước, song song mà đứng.

	Gương trong Hàn Chính, vẫn là cái đó trung niên đại chúng mặt hình thái, cùng mới vừa vào phó bản thời điểm, không có quá nhiều biến hóa.

	Duy nhất biến hóa, đang ở cái hông của hắn ——

	Một trương dắt có khắc con số "18" hình tròn bảng hiệu, đang treo ở nơi nào.

	Theo 【 cấp thấp tràng 】 tranh tài chính thức kết thúc, sở hữu 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ dự thi, cũng bắt đầu tiến vào bị chiến trạng thái.

	Bao gồm Hàn Chính ở bên trong 128 tên tuyển thủ, mỗi người bên hông cũng đều xuất hiện ngày mai dự tuyển tái thượng đối ứng dãy số.

	Hàn Chính chính là 18 số.

	Hắn nhìn một chút mình trong gương, sau đó hướng về phía bên cạnh Xên Bọ Hung phát ra mệnh lệnh: "Biến thành bộ dáng của ta bây giờ."

	Xên Bọ Hung không nói hai lời, lập tức thi triển 【 biến hình thuật 】.

	Gương trong, lập tức xuất hiện hai cái giống nhau như đúc trung niên đại chúng mặt.

	Từ đầu đến chân, từ trước đến sau, cả người trên dưới không có một tia chỗ bất đồng.

	Cũng bao gồm, bên hông cái đó "18" dãy số bài.

	Quả nhiên!

	Hàn Chính nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Nếu là người ngoài thi triển biến hình thuật, cho dù có thể trở nên cũng giống như mình, nhưng cũng quyết kế không cách nào thay đổi ra bảng định ở bản thân trên người lấy được dự thi dãy số.

	Khả Xên Bọ Hung lại không giống nhau.

	Bị bản thân bắt tới, đã thuộc về mình nhân vật, quả nhiên cũng có thể ở 【 đại hội võ thuật 】 trung, vì mình xuất chiến.

	Hoặc là nói, bị bản thân bắt tới phó bản nhân vật, vốn coi như là bản thân có một bộ phận thực lực.

	Cho nên, Xên Bọ Hung bên hông, tự nhiên cũng có thể thay đổi ra cùng mình giống nhau dự thi dãy số bài.

	Cẩn thận nghĩ đến, cái này cũng cho phép cũng coi là 【 thức tỉnh không gian 】 cùng 【 hi hữu năng lực 】 lại một lần nữa đối phó bản tiến hành thẩm thấu vặn vẹo đi.

	Xên Bọ Hung sức chiến đấu, lúc này là 15 ức, đồng thời còn thân kiêm đa dạng kỹ năng cùng với năng lực.

	Vừa đúng có thể thay thế mình xuất chiến, tham dự tranh tài.

	Nhìn đã cùng mình trở nên giống nhau như đúc Xên Bọ Hung, Hàn Chính không nhịn được ở trong lòng thầm nghĩ —— những tuyển thủ khác bây giờ liên trang bị lan cũng không mở ra, mà bản thân nhưng có thể triệu hoán bị bắt nhân vật. . . Sợ rằng, mình là sở hữu 【 đại hội võ thuật 】 trong, duy nhất một, có thể tìm người đại đánh tuyển thủ đi.

	Hắn hướng về phía Xên Bọ Hung nói: "Ngày mai ngươi thay thế ta ra sân tỷ võ, ta tắc ở ra sân trước biến thành trùng tử giấu ở trên người của ngươi."

	Tuy nói, có thể từ Xên Bọ Hung đại đánh, nhưng là Hàn Chính bản thân làm tuyển thủ dự thi, cũng là nhất định phải lên đài.

	Đến lúc đó, bản thân giấu ở Xên Bọ Hung trên người cùng nhau lên đài, từ Xên Bọ Hung xuất chiến đối địch, tin tưởng những tuyển thủ khác căn bản sẽ không nhìn ra cái gì sơ hở.

	Dù sao, bọn họ đều là bình thường chiến đấu viên, chỉ sợ căn bản cũng sẽ không nghĩ tới, còn có người có thể ở 【 đại hội võ thuật 】 trung triệu hoán nhân vật đi ra tiến hành đại đánh ra chiến.

	Xên Bọ Hung gật đầu bày tỏ tuân lệnh, sau đó Hàn Chính liền nhanh chóng đem hắn thu hồi.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính lại đi một chuyến hưu nhàn đại sảnh ngồi một trận, sau đó liền trở lại căn phòng, đến đây sau, liền lại không ra cửa phòng nửa bước.

	. . .

	. . .

	Mà làm cái này cửa phòng lần nữa mở ra thời điểm, đã là lại quá một ngày, phó bản thời gian chính thức tiến vào ngày thứ ba.

	【 cao cấp tràng 】 dự tuyển tái, liền với hôm nay đánh vang!

	Trụ sở tạm thời các căn phòng, xấp xỉ cũng trong cùng một lúc đoạn lần lượt mở ra, hơn một trăm tên cao cấp tuyển thủ dự thi, cùng với còn lại mấy chục tên lưu lại xem cuộc chiến cấp thấp tuyển thủ, lục tục địa tiến vào đấu trường quán trong.

	Mà ở huyên náo trong đám người, một đại chúng mặt trung niên người, im lặng không lên tiếng bước nhanh xuyên qua đám người, thẳng đi tới 2 số lôi đài bên cạnh.

	Người này, chính là biến thân sau Xên Bọ Hung.

	Mà Hàn Chính, lúc này tắc dựa theo kế hoạch,

	Giấu ở trên người của hắn.

	Dựa theo số hiệu phân phối, 18 số Hàn Chính quy về 1 tổ hạ nửa khu, sở chúc lôi đài chính là 2 số lôi đài.

	Lúc này, ở 2 số lôi đài bên cạnh, đã tụ tập mười mấy hai mươi tên chiến đấu viên, trong đó đa số đều là bên hông treo có số bài tuyển thủ dự thi, ngạch ngoại còn có chút xem cuộc chiến người, cũng trộn lẫn ở trong đó.

	Xên Bọ Hung lặng lẽ đứng ở lôi đài một góc, không nói một lời chờ đợi tranh tài bắt đầu.

	Chung quanh có mấy tên tuyển thủ dự thi chú ý tới hắn, quan sát mấy lần sau, bọn họ cũng không có thể từ Xên Bọ Hung trên người nhìn ra cái gì.

	Mà biến thân vì trùng Hàn Chính, tắc lặng lẽ tự Xên Bọ Hung tóc trung bò ra ngoài, hướng chung quanh nhanh chóng quét mắt một vòng, muốn nhìn một chút trước Tôn Dục Càn cho mình giới thiệu những thứ kia cao thủ, có hay không xuất hiện ở 2 số lôi đài bên này.

	Liếc nhìn lại, Hàn Chính cũng không có phát hiện những cao thủ kia bóng người, không ngờ trông thấy, Tôn Châu lúc này không ngờ cũng ở nơi đây.

	Hơn nữa, Tôn Châu bên hông số bài, lại còn là 17 số!

	Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!

	Không nghĩ tới, bản thân dự tái đối thủ thứ nhất, chính là Tôn Châu.

	Nhớ lần trước ở phó bản trung giết chết hắn thời điểm, Tôn Châu cho dù phối hợp với 【 Kaiohken 】, cũng chỉ có thể phát huy ra mấy triệu sức chiến đấu.

	Bất quá khi đó, hắn làm người Saya, sức chiến đấu thượng hạn đã tăng lên tới 200 nhiều vạn, không biết hắn sống lại sau, trong khoảng thời gian này có hay không tiếp tục tăng lên sức chiến đấu, có hay không thăng cấp huyết thống.

	Nhìn Tôn Châu mấy lần sau, Hàn Chính liền điều chuyển ánh mắt, bắt đầu quan sát những tuyển thủ khác.

	Mà đang lúc này, một người da trắng tuyển thủ, tay trái tay phải cánh tay các ôm một kẻ nữ chiến đấu viên, một đường hi hi ha ha đi tới, dừng ở cái này 2 số lôi đài bên cạnh.

	Kia hai danh nữ chiến đấu viên bên hông không có số bài, hiển nhiên là lưu lại xem cuộc chiến cấp thấp tuyển thủ.

	Mà tên kia người da trắng, tắc chính là trước ở hưu nhàn trong đại sảnh, Tôn Dục Càn cố ý nhắc nhở qua ——【 Bạo Phong binh đoàn 】 cao thủ một trong, Andy.

	Nhớ, ban đầu Tôn Dục Càn nhắc tới hắn lúc, nói qua cái này Andy hình như là khai đặc biệt 【 siêu Saya cấp 1 huyết thống 】, sức chiến đấu tựa hồ đến gần 10 ức.

	Xem ra, cái này Andy phải là mình ở 2 số trên lôi đài, mạnh nhất một đối thủ.

	Hàn Chính nhanh chóng nhìn lướt qua mã số của hắn, là 31 số, muốn cùng hắn chạm mặt thoại, chỉ có thể là đợi đến dự tái cuối cùng một cuộc.

	Thấy Andy đi tới, Tôn Châu sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, cứng rắn chen cá tươi cười, lên tiếng chào.

	Mà Andy nhưng ngay cả nhìn cũng không có nhìn hắn Tôn Châu tên 【 Lam Hải 】 thành viên một cái, hắn ôm hai tên mỹ nữ, sau đó hướng về phía bên cạnh một kẻ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên uống đến: "Đại Khuê! Cấp bố dời cái ghế tới!"

	Tên kia gọi là Đại Khuê 【 Bạo Phong 】 thành viên, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử: "Andy đội phó, cái này dự tái tràng quán trong, thật sự là không có ghế a, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, ta nếu là trở về trụ sở tạm thời cho ngươi lấy, sợ là cũng không còn kịp rồi. . ."

	"Không có?" Andy không đợi hắn nói xong, liền trực tiếp một như đinh vậy ánh mắt đỗi quá khứ.

	"Ách. . . Có! Có. . ." Kia chiến đấu viên thân thể run lên, vội vàng ứng mấy tiếng, sau đó nhanh chóng chạy đến Andy phía sau cái mông, lắc mình một cái, hóa thành một ghế sa lon.

	Andy cười lớn, một cái mông ngồi lên, sau đó phất tay một cái, lôi kéo kia hai tên mỹ nữ chiến đấu viên, cũng ngồi ở hắn hai bên.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính không khỏi một trận thổn thức.

	Mà nhưng vào lúc này, một cái thanh âm đột nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ võ đạo tràng quán ——

	"Đại hội võ thuật cao cấp tràng, chính thức bắt đầu, các vị tuyển thủ dự thi mời lập tức lại sở chúc bên cạnh lôi đài đứng ngay ngắn, chờ đợi trọng tài y theo số hiệu triệu hoán."

	Dự tuyển tái, cuối cùng cũng bắt đầu!

	2 số bên cạnh lôi đài, gần như sở hữu tuyển thủ dự thi, cũng lập tức đứng ngay ngắn, điều chỉnh hô hấp, nghiêm trận mà đợi.

	Chỉ có ngồi trên cơ thể người trên ghế sa lon Andy, vẫn còn ở với kia hai danh nữ chiến đấu viên, không ngừng chơi các loại lộ cốt trò chơi nhỏ.

	"Tổ thứ nhất hạ nửa khu tranh tài bắt đầu, cho mời 17 số tuyển thủ cùng 18 số tuyển thủ lên đài!"

	Làm trọng tài một tiếng hô to, Tôn Châu lật người nhảy lên lôi đài.

	Cùng lúc đó, Xên Bọ Hung cũng cất bước đứng ở trên lôi đài.

	Mà Hàn Chính, mặc dù biến thành trùng tử, nhưng giờ phút này vẫn vậy cực kỳ khẩn trương, tim đập không dứt.

	Dù sao, bản thân cũng là lần đầu tiên làm loại này "Triệu hoán đại đánh" sự tình, trong lòng luôn có chút lo âu, có thể hay không bị phó bản trong trọng tài cấp "Hỏa nhãn kim tình" địa bắt được tới.

	Bất quá, làm Xên Bọ Hung chính thức bước lên lôi đài sau, trọng tài không có bày tỏ ra cái gì không ổn, mà là rất cơ giới phất phất tay, ý bảo hai bên tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, tranh tài lập tức bắt đầu.

	Hàn Chính lúc này mới yên lòng lại, mình có thể an tâm mặc cho Xên Bọ Hung thay mình chiến đấu tiếp.

	Nhìn trên đài hai người, dưới lôi đài chiến đấu viên môn, lưa tha lưa thưa địa nghị luận ra.

	"Cái đó, hình như là 【 Lam Hải binh đoàn 】 Tôn Châu a, nghe nói hắn có có chút trình độ."

	"Có cá P bàn chải, sát bút chiến nhị đại một, nếu không là dựa vào hắn cái đó làm đội trưởng cha, hắn loại này đức hạnh, không biết chết phó bản trong bao nhiêu hồi."

	"Cái đó 18 số là ai a, nhìn mặt sinh, hẳn không phải là hai đại binh đoàn người đi."

	"Lại là một đại chúng mặt trung niên người a, nhất định là mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào hỗn tử, hai ngày này ta nhìn thấy hẳn mấy cái, phàm là mua khoán tiến vào gia hỏa, gần như đều là biến thành đại chúng mặt trung niên người, từng cái một tự cho là không làm người khác chú ý, kỳ thực a, a a. . ."

	. . .

	Tiếng nghị luận trung, 2 số bên cạnh lôi đài gần như ánh mắt của mọi người, cũng tụ tập ở trên lôi đài hai người.

	Hay là chỉ có Andy, chút nào không chú ý trên đài tuyển thủ, hắn một tay ôm eo ếch bên người một kẻ mỹ nữ, sau đó đưa đầu liền hướng người ta giữa hai chân chui. . .

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài kêu to một tiếng.

	Trong nháy mắt kế tiếp, Tôn Châu đột nhiên nhảy lên thật cao.

	Mà đang ở nhảy lên đồng thời, hắn cả người trên dưới trong nháy mắt dấy lên kim quang đấu khí, cả người sức chiến đấu cấp tốc kéo lên!

	"2 ức sức chiến đấu!"

	"Siêu Xayda a!"

	"Trận đầu vừa lên tới cứ như vậy mãnh, cao cấp tràng quả nhiên rất phi phàm!"

	Xem cuộc chiến mấy tên cấp thấp tuyển thủ, nhất thời kinh hô lên. www. uukanshu. com

	Trong nháy mắt biến thành siêu Saya Tôn Châu, nhanh chóng vung ra hai cánh tay, một cái Kamezoko đi, chợt hướng Xên Bọ Hung đánh tới.

	Mà đang ở khí công ba đánh ra sau, Tôn Châu thân hình lại đột nhiên thay đổi cần, hắn ở phát ra khí công trong nháy mắt, lại thi triển 【 Tàn tượng quyền 】, lập tức liền lắc mình đến Xên Bọ Hung sau lưng!

	Khí này công ba ầm ầm tới, vậy mà Xên Bọ Hung căn bản không đáng tránh né, hắn đón cái này nhớ khí công ba, trực tiếp há mồm rống lớn một tiếng.

	Sóng âm mang theo kình khí vô hình, trong nháy mắt tương khí này công hóa thành khói xanh!

	Mới vừa sử dụng 【 Tàn tượng quyền 】 lắc mình đến Xên Bọ Hung sau lưng Tôn Châu, nhất thời lấy làm kinh hãi, nhưng lúc này hắn thế công đã khởi, không cách nào dừng lại, chỉ có thể trên tay thêm chân khí lực, hướng Xên Bọ Hung hung hăng đánh ra một quyền!

	Vậy mà, nhưng vào lúc này, Xên Bọ Hung thân hình, lại cũng là một cần, đồng dạng là 【 Tàn tượng quyền 】!

	Tôn Châu quả đấm, nhất thời vung vô ích!

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Xên Bọ Hung đã xuất hiện ở Tôn Châu bên người giữa không trung, hắn cực nhanh giơ ngón tay lên, một chùm sáng đột nhiên bắn ra!

	Cái này chùm sáng nhanh vô cùng, Tôn Châu còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền trực tiếp bị mệnh trung bụng!

	Tôn Châu kêu thảm một tiếng, cả người lập tức bay rớt ra ngoài, thân thể năng lượng nhanh chóng chạy mất, siêu Saya trạng thái cũng trong nháy mắt biến mất!

	Tôn Châu thân thể, không bị khống chế bay ra lôi đài, nặng nề rơi xuống mặt đất!

	Mà hắn rơi xuống địa điểm, tắc chính là Andy bên chân!

	Người thể trên ghế sa lon Andy, mới vừa ở tranh tài lúc bắt đầu, đầu còn thân ở đó tên mỹ nữ lui ra.

	Mà đang ở cái này chiến đấu đột nhiên đánh vang lúc, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, cả người thân thể chấn động mạnh một cái, vội vàng ưỡn thẳng thân bản, nghiêng đầu liền hướng trên lôi đài nhìn lại.

	Khả bên cạnh hắn tên kia mỹ nữ, bị hắn cái này một động thân, lập tức đụng vào nơi nào đó, "Ai u" một tiếng, liền từ trên ghế salon ngã rơi xuống, vừa đúng cùng mới vừa rơi xuống Tôn Châu, đụng vào nhau ~