Chiến trường mỗ tư nhân khu sinh hoạt bên trong.

	Trần Thần cùng một kẻ cực ngắn phát nữ song song ngồi ở trên ghế sa lon, mà ở khác một bên, một kẻ vóc người hơi lộ ra khôi ngô phái nam hướng về phía Trần Thần cười nói đạo:

	"Trước liền thường thường nghe muội muội ta nhắc tới ngươi, nói ngươi người này thần thông quảng đại, tình báo đường dây đặc biệt quảng, vốn là ta còn không tin, bây giờ vừa thấy, thật đúng là để cho ta thất kinh, không nghĩ tới liên quan tới thập đại quân đoàn nội bộ tin tức, ngươi cũng có thể làm đến, ta thật là không nhịn được lòng hiếu kỳ, muốn hỏi một chút, ngươi rốt cuộc..."

	"Hey hey, chúng ta trước nên ước hẹn đi..." Trần Thần vội vàng khoát tay một cái: "... Liên quan tới cá nhân ta tin tức đường dây vấn đề, còn chưa phải nghi thảo luận đi?"

	Khôi ngô nam lúng túng cười một tiếng, bất đắc dĩ gật đầu một cái: "Không sai, trách ta lắm mồm, vậy chúng ta liền trở lại vấn đề chính... Dựa theo lần này ngươi cho chúng ta câu lạc bộ cung cấp quá tình báo giá trị đến xem, chúng ta có thể cho hai ngươi lần sống lại cơ hội để báo đáp lại, thế nào, rất công đạo đi."

	Trần Thần nhất thời ánh mắt sáng lên, ngay sau đó nàng gật đầu liên tục: "Phi thường công đạo, câu lạc bộ Hồi Sinh quả nhiên danh bất hư truyền! Bất quá, ta có một yêu cầu nho nhỏ, ta hi vọng có thể đem trung một lần sống lại cơ hội, chuyển tăng cấp một gã khác chiến đấu viên."

	"Nga? Chuyển tăng người khác? Sẽ không mỗ người đàn ông đi, ha ha..." Khôi ngô nam trêu chọc hai tiếng, sau đó ở gặp muội muội nàng một trận xem thường sau, hắn thu hồi nụ cười, chậm rãi nói:

	"... Cái này dĩ nhiên có thể, vậy thì mời đem người này biên số nói cho ta biết, chúng ta cho hắn thành lập hồ sơ cũng cùng hắn đạt thành liên lạc quan hệ, như vậy cũng có thể thời khắc chú ý hắn sinh tồn tình huống, ở hắn tử vong sau trước tiên đạt được thông báo."

	Nghe được đối phương trả lời, Trần Thần khẽ nhíu mày, nàng trầm ngâm một lát sau phương mới mở miệng: "Có thể hay không biến thông một cái, vẫn vậy lấy ta biên số thành lập hai lần sống lại hồ sơ, đợi đến ta vị bằng hữu kia ngày nào đó thật chết bởi phó bản trung lúc, ta lại tới tìm ngươi, đến lúc đó lại dùng ta một lần cơ hội, tới đem hắn sống lại, như vậy cũng có thể đi?"

	"Cái này mà... Ngược lại cũng không phải không được, chẳng qua là không phải phiền toái một chút, dù sao... Ân?"

	Khôi ngô nam thoại mới nói được một nửa liền chợt ngừng, cùng lúc đó, sắc mặt của hắn khẽ biến, thân thể cũng hơi cương trực mấy giây, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

	"Thế nào? Ca?" Trên ghế sa lon cực ngắn phát nữ nghi ngờ hỏi.

	"Nga... Mới vừa có một vị e cấp khách hàng đột nhiên tử vong, ta đã thông báo câu lạc bộ nhân viên tương quan, đoán chừng không bao lâu, chỉ biết đem hắn sống lại..." Khôi ngô nam giọng nói bình thản giải thích đạo:

	"Đúng, Trần Thần, ngươi chắc cũng là lần đầu tiên mua loại này sống lại cơ hội đi, ta còn phải cặn kẽ nói cho ngươi một cái, một khi ngày sau ngươi ngoài ý muốn chết ở phó bản trung, mà chúng ta ở trước tiên tương ngươi sống lại sau, ngươi cũng sẽ không ở ngươi tử vong cái đó phó bản trung xuất hiện, cũng sẽ không xuất hiện ở khu sinh hoạt trung, mà là sẽ bị chiến trường lần nữa biên bài tiến một vòng mới phó bản, đối với một điểm này, trong lòng ngươi phải có cá đếm..."

	...

	...

	Phó bản bên trong, hành tinh Namek màu xanh lá dưới bầu trời.

	"Đại ca, quá lâu như vậy, ngọc rồng tín hiệu thủy chung không có xuất hiện! Chúng ta còn ấn nguyên định lộ tuyến tiếp tục đi tới sao?" Tóc ngắn nam giơ ngọc rồng radar, thần sắc vô cùng nóng nảy.

	"Nhất định là lợi dụng ẩn núp trang bị, đem 4 viên ngọc rồng hết thảy giấu đi..." Cõng ba viên ngọc rồng cao vóc dáng, quay đầu tới nhìn lại vọng chung quanh: "... Bất quá, mặc dù chúng ta không tìm được bọn họ, nhưng hắn cửa nhất định sẽ đến tìm chúng ta, dù sao cái này ba viên ngọc rồng... Cẩn thận! Mau tránh ra!"

	Cao vóc dáng lời còn chưa dứt, cũng chỉ thấy tự phương xa đột nhiên đánh tới hai đạo khí công, trực lấy không trung hai người.

	Hai người vội vàng phi thân né tránh, mới vừa né tránh cái này hai nhớ khí công.

	Mà đang ở cái này hai nhớ khí công sau, ba bóng người lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt vọt ra.

	Cái này ba bóng người, chính là Hàn Chính, Lữ Bân cùng vong linh Nail!

	Ở ba người này phía sau, Thạch Long, Tây Dữu, trương yến cùng ôn dung, tắc ngồi số lớn Cân Đẩu Vân, sít sao đi theo.

	Một nhóm 6 người, đè xuống ngọc rồng tín hiệu phương hướng, ngồi Cân Đẩu Vân, một đường phi hành đến nơi này.

	Hơn nữa, bởi vì có 【 Pilaf đại vương cái rương 】,

	Cụ bị che giấu ngọc rồng tín hiệu năng lực.

	Dọc theo con đường này, Hàn Chính chờ người lại không gặp gỡ bất kỳ công kích đánh lén.

	Lúc này ba viên ngọc rồng, bây giờ đã gần trong gang tấc, Hàn Chính cùng Lữ Bân, vong linh Nail, hướng phía trước hai người kia liên tiếp xuất kích, đếm phát khí công ba cái này tiếp theo cái kia oanh tạc đi lên, ý đồ nhanh chóng giết chết đối thủ, cướp đoạt ngọc rồng.

	Ở liên tục khí công oanh tạc trong, cao vóc dáng cùng tóc ngắn nam tránh né phải cực kỳ chật vật, nghiễm nhiên bão táp trung hai mảnh thuyền cô độc, tùy thời cũng có thể táng thân với ngút trời sóng lớn dưới.

	Hàn Chính giờ phút này cũng phán đoán rõ ràng, đối phương hai người này, trong đó kia cao vóc dáng sức chiến đấu ước chừng ở 6 vạn tả hữu, mà tên kia tóc ngắn nam, thời là ở 3 vạn trở lên.

	Có thể có như vậy lực lượng, nghĩ đến hai người này cũng là người Saya huyết thống.

	Ở Hàn Chính chờ người cuồng oanh lạm nổ trong, gần như không chỗ có thể trốn cao vóc dáng vội vàng đem sau lưng ba viên ngọc rồng giơ lên thật cao, đồng thời lớn tiếng kêu lên:

	"Lập tức dừng tay! Nếu không ta coi như tràng tự bạo tương ngọc rồng phá hủy, đại gia ai cũng đừng nghĩ hứa nguyện!"

	Vừa nghe đối phương lược hạ như vậy ngoan thoại, Hàn Chính nhướng mày, động tác trên tay nhất thời ngừng.

	Một bên Lữ Bân giờ phút này cũng dừng lại công kích, kêu lớn: "Giao ra ngọc rồng, tha các ngươi bất tử!"

	"Giao ra ngọc rồng? Hảo hảo hảo..." Kia cao vóc dáng nhìn một chút Hàn Chính cùng với bên cạnh hắn sau lưng mấy người, sau đó hắn chợt phát ra cười lạnh một tiếng.

	Cùng lúc đó, cái này cao vóc dáng cùng với tóc ngắn nam sau lưng, chợt mỗi người dài ra một cái cái đuôi, đón gió mà động.

	Bởi vì chiến trường thiết định, chiến đấu viên có thể tự do thiết đổi tự thân dáng ngoài hình thái, có thể lựa chọn tự thân hình thái, cũng có thể lựa chọn huyết thống hình thái.

	Mà đối với 【 người Saya huyết thống 】 mà nói, huyết thống hình thái cùng tự thân hình thái cũng không có quá lớn chênh lệch, duy nhất bất đồng, chính là huyết thống hình thái hạ, phía sau cái mông sẽ nhiều ra một cái cái đuôi.

	Bởi vì cái đuôi là người Saya tiên thiên nhược điểm, mà rất nhiều chiến đấu viên lại lười đi rèn luyện cái đuôi, cho nên đại đa số người Saya chiến đấu viên cũng rất ít sử dụng huyết thống hình thái. www. uukanshu. com

	Như vậy, thứ nhất có thể ở trong đám người che giấu mình, thứ hai cũng có thể tránh khỏi cái đuôi lộ ra ngoài, bị người cầm tới nhằm vào nhược điểm.

	Nhưng là, Hàn Chính rất rõ ràng, ở một trường hợp hạ, người Saya chiến đấu viên sẽ chủ động thiết đổi thành huyết thống hình thái, tương cái đuôi bạo lộ ra ——

	Quả nhiên, sẽ ở đó hai người lộ ra cái đuôi đồng thời, cao vóc dáng đột nhiên hướng bầu trời vung mạnh tay lên, một cái hình tròn khí công đoàn trong nháy mắt tự trong tay hắn bay ra.

	Khí này công đoàn xông lên vân tiêu, trực đạt chân trời, ở thái dương phía dưới, chợt nổ tung.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hành tinh Namek cái này vĩnh viễn không đêm tối bích lục trong bầu trời, một vòng sáng tỏ trăng tròn, thình lình xuất hiện.

	Kia hai căn đón gió đong đưa cái đuôi, trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn, cao vóc dáng cùng tóc ngắn nam, cái này thân ảnh của hai người cực nhanh tăng trưởng, cả người quần áo vỡ vụn, bộ lông dài ra.

	Hai đầu dài thật dài miệng, đỏ cặp mắt cao lớn cự viên, nhất thời xuất hiện ở Hàn Chính chờ người trước mắt!

	Mà cái này hai đầu cự viên sức chiến đấu, cũng đạt tới cực kỳ trình độ kinh khủng.

	Tóc ngắn nam lúc này sức chiến đấu, chừng hơn ba mươi vạn nhiều, mà bên cạnh hắn cao cá chiến đấu viên, sức chiến đấu tắc trực tiếp chạm đến người Saya huyết thống thượng hạn ——50 vạn!

	Vậy mà, nhìn trên bầu trời cái này vòng minh nguyệt, đồng dạng là người Saya Hàn Chính cùng Lữ Bân, vừa không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có giống vậy cắt vào huyết thống hình thái.

	Thậm chí, Lữ Bân nhìn về đầy tháng ánh mắt, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Biến hóa vì cự viên cao vóc dáng, giơ tay lên tương kia ba mai ngọc rồng nhét vào trong miệng, hắn cúi đầu nhìn nhỏ bé Hàn Chính chờ người, phát ra gần như gào thét tiếng cười:

	"Ha ha ha —— không nghĩ tới còn có tay này đi! Ta biết các ngươi cũng là người Saya, bất quá vậy có như thế nào, đây là ta trăng sáng, các ngươi căn bản không chiếm được lực lượng gia trì! Ha ha —— "