Theo kính râm trọng tài ra lệnh một tiếng, lôi đài một bên Vương Thanh Vân, dẫn đầu bắt đầu chuyển động.

	Hắn hai chân mãnh đạp xuống đất, thân thể cấp tốc thoát ra, vung lên nắm đấm trực tiếp từ chính diện công tới.

	Một quyền này thẳng đến Wirjinko mặt, mang theo kình phong thổi đến hắn tóc vàng sau giương.

	Mà liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Wirjinko thân thể có chút một bên, đưa tay vững vàng bắt đối phương nắm đấm.

	Vương Thanh Vân biến sắc, mắt thấy nắm đấm bị đối phương tóm chặt lấy, rút ra không được, hắn dứt khoát đem nguyên cả cánh tay trong nháy mắt kéo dài già dài, đồng thời hắn thân thể bãi xuống, trực tiếp lẻn đến Wirjinko phía sau.

	Mà kia kéo dài cánh tay, thì giống như một đầu trường xà đồng dạng, cấp tốc cuốn lấy Wirjinko cánh tay.

	Thành công vọt đến địch nhân sau lưng Vương Thanh Vân, tốc độ cao nhất đá ra một cước, như lưỡi đao cắt về phía đối phương phần eo.

	Nhưng mà, Wirjinko tốc độ lại càng hơn một bậc, hắn cấp tốc vọt lên, đồng thời ở giữa không trung cũng không quay người, trực tiếp đưa lưng về phía địch nhân, hướng (về) sau hung hăng vung ra một cước!

	Cái này lăng lệ một cước trực tiếp khắc ở Vương Thanh Vân trên cằm, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người lập tức bay rớt ra ngoài.

	Nhưng Wirjinko lại thừa cơ một phát bắt được Vương Thanh Vân đầu kia kéo dài cánh tay, hắn đầu tiên là hướng phía trước một thác, ngay sau đó lại hướng phía bầu trời hung hăng vung mạnh!

	Nguyên bản muốn bay rớt ra ngoài Vương Thanh Vân, bị sinh sinh kéo trở về, lập tức toàn bộ thân thể lại bị lập tức ném lên không trung.

	To lớn lực đạo dưới, đầu kia thật dài cánh tay, trực tiếp cắt ra.

	Wirjinko đem kia tay cụt vung tay ném bên trên khán đài, sau đó cả người đằng không bay lên, cũng đưa tay oanh ra mấy đạo chưởng lực.

	Bên trên bầu trời, vừa mới ổn định thân hình Vương Thanh Vân không kịp đem tay cụt phục hồi như cũ, trong lúc vội vàng đành phải cong lên hai chân, lại dựng lên còn lại một cái cánh tay, ngạnh sinh sinh ngăn trở hung mãnh đánh tới chưởng lực.

	Mà Wirjinko thì theo sát chưởng lực về sau, hắn song quyền như như đạn pháo, cấp tốc đánh phía Vương Thanh Vân.

	Vương Thanh Vân thì gắt gao bảo vệ yếu hại, đối phương dù thế công mãnh liệt, nhưng thân hình hắn động tác nhưng lại không bị xáo trộn, phòng thủ rất là vững vàng.

	Trong lúc nhất thời, hai người tại cái này trên không trung, triển khai kịch liệt công thủ.

	Trên khán đài, Sa Dư ngửa đầu nhìn xem không trung chiến đấu, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng rõ ràng vẻ khinh miệt.

	Mà tại bên cạnh hắn, một 【  Sa Ngư quân đoàn ] bộ hạ hiển nhiên nhìn ra nhà mình quân đoàn trưởng tâm tư, vội vàng dắt cuống họng nói:

	"Cái này thi dự tuyển dãy số phái phát đến thật sự là quá thao đản, đem cao thủ đều phân đến một cái tổ làm bên trong hao tổn, ngược lại làm cho loại này chiến lực không đến hai mươi tỷ gia hỏa tiến 8 mạnh. . . Liền trên trời hai cái này, buộc chung một chỗ cũng không phải ta cát quân đoàn trưởng đối thủ a."

	Hắn lời này thanh âm không nhỏ, liền liền thân tại ở ghế tuyển thủ Hàn Chính, cũng nghe được thật sự rõ ràng.

	Hàn Chính nhìn sang trên khán đài nghị luận ầm ĩ đám người, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	Sau đó, hắn tiếp tục ngang cái đầu, gấp chằm chằm không trung chiến cuộc.

	Nắm đấm đả kích nhục thân thanh âm, vang vọng toàn bộ chân trời.

	Đối mặt liên tục không ngừng công kích, Vương Thanh Vân dù vẫn có thể ngăn cản, nhưng khí lực xác thực dần dần có chút không đáng kể.

	Trái lại đối diện Wirjinko, tình thế lại không giảm chút nào, tại thể năng bên trên hiển nhiên thắng được không ít.

	Mắt thấy lại một vòng hung mãnh thế công đánh tới, từ đầu đến cuối ở vào thủ thế Vương Thanh Vân không khỏi chợt quát một tiếng, hắn trong mắt lóe lên một vòng hung quang, bỗng nhiên giang hai cánh tay, môn hộ mở rộng, không làm bất luận cái gì phòng thủ hướng lấy Wirjinko nhào tới!

	Ngay một khắc này, trong cơ thể hắn đột thấu xuất ra đạo đạo quang mang, toàn thân khí kình phảng phất muốn trong nháy mắt nổ tung!

	"Đây là. . . Hắn muốn tự bạo?" Ở ghế tuyển thủ, Đặng Giác không khỏi kinh hô một tiếng.

	Bao quát Hàn Chính ở bên trong những người khác, cũng là cùng nhau biến sắc.

	Tuy nói 【  đại hội võ thuật ] bên trong cấm chỉ giết người, nhưng tự bạo hành vi lại không bị ngăn trở. . . Nhưng đây chỉ là một trận luận võ, cũng không phải sinh tử quyết đấu, thua liền thua, đáng dựa vào tự bạo đến phá địch sao?

	Hàn Chính con mắt nhắm lại, hắn liệu định cái này "Tự bạo" tất có kỳ quặc, Vương Thanh Vân thế nhưng là một 【  hi hữu số hiệu ], khó nói hắn có phải là muốn thi triển nào đó hạng 【  hiếm có năng lực ]. . .

	Quả nhiên!

	Bên trên bầu trời Vương Thanh Vân trong nháy mắt nổ tung, 150 ức cường giả tự bạo có thể nói kinh thiên động địa, bầu trời nổ lên to lớn ánh lửa,

	Trong nháy mắt đem Wirjinko nuốt không tiến vào.

	Tất cả mọi người ngẩng lên cổ, nhìn về phía không trung.

	Ngay tại Wirjinko bị cái này bạo tạc chỗ sau khi thôn phệ, một bóng người đột nhiên từ đầy trời trong ngọn lửa cao cao nhảy ra.

	Người này toàn thân trần trụi, trên thân da thịt không một chỗ tổn thương, lại chính là Vương Thanh Vân!

	Quả nhiên có kỳ quặc!

	Hàn Chính trong mắt tinh mang lóe lên, vừa mới kia tự bạo Vương Thanh Vân tuyệt đối không phải phân thân, nhưng hôm nay hắn lại có thể bình yên vô sự từ nổ tung bên trong thoát ra, tất nhiên là vận dụng nào đó loại năng lực!

	Mà liền tại bên cạnh hắn, Alcindor, Đặng Giác bọn người, dù cũng là sắc mặt hơi biến hóa, nhưng rất nhanh nhưng lại bình tĩnh xuống tới, cũng không có quá mức giật mình, chỉ là nhìn về phía Vương Thanh Vân ánh mắt dần dần phức tạp.

	"Wirjinko chiến lực ước chừng tại 190 ức tả hữu, nhưng dù cho như thế, tại khoảng cách gần như vậy phía dưới đối loại cường độ này tự bạo, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít a. . ." Alcindor nhìn lên bầu trời, khe khẽ lắc đầu.

	Đồng thời, trên không trung Vương Thanh Vân, thì xoa xoa mồ hôi trên mặt, không khỏi nổi lên một trận nhẹ nhõm khoái ý chi sắc.

	Coi như tiếp theo một cái chớp mắt, có một bóng người, cũng từ kia trong ngọn lửa cấp tốc xông ra!

	Một màn này, coi là thật nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người!

	Mà bóng người này, không ngờ là Wirjinko!

	Hắn một nháy mắt liền giết tới Vương Thanh Vân trước người, song chưởng cũng cùng một chỗ, hướng phía Vương Thanh Vân cái cằm chỗ hung hăng vỗ tới!

	Giờ khắc này, mắt thấy một màn này tất cả mọi người, cũng không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

	Mà liền tại trận kinh hô này bên trong, Hàn hai mắt bỗng nhiên trừng lớn!

	Ngay trong nháy mắt này, hắn lại một lần nữa từ Wirjinko trên thân cảm nhận được một loại nào đó "Cảm giác quỷ dị" .

	Đồng thời, hắn có thể rõ ràng xem đến, ngay tại Wirjinko xông ra ánh lửa kia một cái chớp mắt, đỉnh đầu hắn 【  số liệu thuộc tính ] đột nhiên lóe lên một cái!

	Hàn Chính xác định mình không phải hoa mắt, hắn 【  số liệu ] xác thực hư lóe lên một cái, phảng phất tại thời gian cực ngắn bên trong phát sinh một tia biến hóa, nhưng bởi vì cái này tránh biến thực sự quá nhanh, quá trình quá ngắn, mình còn chưa kịp thấy rõ ràng biến hóa là cái gì, này chuỗi 【  số liệu thuộc tính ] liền lại khôi phục nguyên dạng.

	Mà toàn thân trần trụi Vương Thanh Vân, tuyệt đối không ngờ rằng đối phương thế mà có thể từ cái này đoàn trong vụ nổ thoát ra, không có chút nào phòng bị hắn căn bản không kịp làm bất kỳ kháng cự nào.

	Kia đánh tới song chưởng, trong nháy mắt đập vào cằm của hắn, Vương Thanh Vân tròng trắng mắt lật một cái, cả người ở trên không bên trên trực tiếp cơn sốc!

	Đầu hắn một cắm, trần trùng trục thân thể cứ như vậy thẳng tắp rớt xuống, trực tiếp rơi vào trên khán đài!

	Mà Wirjinko, thì chậm rãi rơi xuống lôi đài, thân thể vặn một cái, cất bước liền trở về ở ghế tuyển thủ.

	"Mây thanh tuyển thủ rơi ra lôi đài!" Kính râm trọng tài lớn tiếng tuyên bố: "Wirjinko tuyển thủ lấy được trận đấu thứ nhất thắng lợi!"

	Mà liền tại trọng tài hô to đồng thời, toàn bộ khán đài cũng nổ tung cái nồi!

	"Vừa mới. . . Kia là chuyện gì xảy ra a?"

	"Vương Thanh Vân tự bạo rồi? Nhưng là lại không có việc gì? Mà lại Wirjinko thế mà còn bình yên vô sự trốn ra được?"

	"Chẳng lẽ là thuấn di? Cũng không giống a?"

	"Có vấn đề. . . Nơi này có vấn đề. . ."

	Quả nhiên có vấn đề!

	Hàn Chính nỗi lòng cuồng động, mình trước đó tại thi dự tuyển bên trên cảm giác không có sai, cái này Wirjinko quả nhiên không tầm thường.

	Chỉ là, mình bây giờ còn nhìn không ra vấn đề đến cùng ra ở nơi đó, nhưng là. . . Wirjinko vừa mới có thể tại bạo tạc bên trong bình yên vô sự, tuyệt đối cùng đỉnh đầu hắn 【  số liệu ] biến hóa có quan hệ.

	Sau đó, mình nhất định phải nhìn chằm chằm đỉnh đầu hắn số liệu!

	Cùng lúc đó, ở ghế tuyển thủ Alcindor, Đặng Giác sắc mặt cùng nhau một bên, hai bọn họ nhìn qua đắc thắng trở về Wirjinko, thần sắc cực kỳ phức tạp.

	Liền liền một bên người bịt mặt, cũng không khỏi thân thể hơi động một chút, hiển nhiên cũng là do ở vừa mới chiến đấu tình cảnh, mà lấy làm kinh hãi.

	"Phía dưới, cho mời trận thứ hai tranh tài tuyển thủ —— Tề Thăng tuyển thủ cùng Đặng Giác tuyển thủ. . ." Ngắn ngủi dừng lại về sau, kính râm trọng tài cấp tốc tuyên bố trận thứ hai tranh tài bắt đầu: ". . . Đăng tràng!"

	【  thần bí Gohan ] cùng Đặng Giác bước nhanh đi lên lôi đài, mà Hàn Chính thì lặng lẽ phát ra tin tức, để 【  thần bí Gohan ] tận lực kéo dài một chút thời gian, không muốn kết thúc quá sớm chiến đấu.

	Mình 【  thần bí Gohan huyết thống ] còn tại đếm ngược giai đoạn, như có thể đem so với thi đấu thời gian kéo dài, để cho mình khi tiến vào trận chung kết trước mở ra huyết thống, vậy liền không thể tốt hơn.

	【  thần bí Gohan ] cẩn tuân mệnh lệnh, chiến đấu ngay từ đầu hắn liền treo lên "Kéo dài chiến thuật", tận khả năng kéo dài tranh tài thời gian.

	Mà tại trong quá trình trận đấu, Hàn Chính cũng phải ra phán đoán, Đặng Giác chiến lực cũng chỉ so Cobb hơi mạnh một phần, căn bản không phải có được 950 ức chiến lực 【  thần bí Gohan ] đối thủ.

	Dưới loại tình huống này, 【  thần bí Gohan ] các loại nhường, chỉ duy trì cùng Đặng Giác ngang nhau chiến lực, cùng hắn "Kịch chiến không ngớt" .

	Bởi vì chục tỷ cường giả đều có được tốc độ cực nhanh, cho nên loại cấp bậc này chiến đấu, bình thường chậm nhất cũng sẽ tại vài phút bên trong nhưng quyết ra thắng bại.

	Nhưng mà trận đấu này, lại sinh sinh bị ném ra trọn vẹn hơn 20 phút đồng hồ.

	Thẳng đến cuối cùng, đương luân phiên oanh ra đại quy mô chưởng lực, www. uukanshu. com nhưng đều không thể đối 【  thần bí Gohan ] tạo thành hữu hiệu sát thương về sau, thể lực dần dần chống đỡ hết nổi Đặng Giác dứt khoát chủ động nhận thua.

	Trận này "Quái dị" tranh tài, liền dạng này kết thúc. . .

	Mà trên khán đài, mấy chục tên chiến đấu viên lần nữa bắt đầu nghị luận.

	Trận chiến đấu này quái dị trình độ một điểm không thua kém gì bên trên một trận, tất cả mọi người nhìn ra được, vị này "Tề Thăng tuyển thủ" thực lực rõ ràng muốn hơn xa tại Đặng Giác, nhưng thủy chung lề mà lề mề, chính là không nặng tay đánh bại địch nhân. . .

	Cái này cổ quái tràng cảnh, thực sự để cho người ta không hiểu rõ nổi.

	Trừ cái đó ra, càng làm cho đám người giật mình chính là ——

	"Đặng quân đoàn trưởng cũng thua! Mười lớn quân đoàn trưởng. . . Chỉ còn Alcindor một cái!"

	"Trận tiếp theo chính là Alcindor quân đoàn trưởng ra sân. . . Cái này tính là gì? Mười đại quân đoàn cuối cùng tôn nghiêm sao?"

	"Nếu là Alcindor cũng thua. . ."

	"Nói đùa! Ngươi đây ý là nói, đường đường mười lớn quân đoàn trưởng, cuối cùng sẽ không có một cái có thể đi vào Tứ Cường?"

	"Lão đại của chúng ta thế nhưng là gần với Tề Thiệu Đông thứ hai lớn quân đoàn trưởng, mặc dù giới này 【  đại hội võ thuật ] xác thực ra rất nhiều ngoài ý muốn, có chút quân đoàn trưởng xác thực lật thuyền trong mương, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể thắng chúng ta Alcindor quân đoàn trưởng!"

	Ngay tại trận này trận tiếng nghị luận bên trong, 【  thần bí Gohan ] chậm rãi đi trở về ghế tuyển thủ.

	Giờ này khắc này, Alcindor thần sắc trở nên cực kỳ khó coi, kia từng tiếng nghị luận như từng cây châm đồng dạng, đâm vào lỗ tai của hắn.

	Hắn quay đầu hướng về phía Hàn Chính đưa tới một chùm hơi ngậm khiêu khích ánh mắt, sau đó không đợi kính râm trọng tài gọi đến, liền tự hành bước lên lôi đài.

	"Ài. . . Vậy được rồi. . ." Kính râm trọng tài thấy thế, cũng chỉ đành vội vàng tuyên bố: "Kia cho mời Alcindor tuyển thủ cùng Trịnh Hàm tuyển thủ đăng tràng!"

	Rốt cục đến mình!

	Hàn Chính thở sâu, sau đó chậm rãi cất bước, đạp lên lôi đài.