"Yamcha, Bulma té xỉu bị ta phóng ở phía sau, ngươi đi chiếu nhìn một chút nàng, tìm một chút Uron Puar bọn họ, mấy người này giao cho ta là được rồi!"

	Songoku thanh âm hàm chứa cực lớn tức giận, trong ngày này tiếp nhị liên tam công kích tương lửa giận của hắn từng bước một đẩy hướng cao nhất.

	Tóc vàng mập mạp, cao lớn thanh niên, râu quai hàm, ba người này với nhau giữa có khác nhau một khoảng cách, trình tam giác thế vây quanh Songoku; ba người trố mắt nhìn nhau, biểu tình phức tạp.

	Lúc này nhóm lớn cư dân bình thường rối rít nhà mình trung chạy ra, nhìn cái này nổ tung sau cảnh tượng, tiếng kêu sợ hãi không ngừng.

	Hàn Chính nhân cơ hội trốn vào đám người hỗn loạn trung khôi phục nguyên hình, chờ đợi biến thân kỹ năng làm lạnh, đồng thời ẩn núp địa quan sát tình hình.

	Cái này ba tên chiến đấu viên vốn mai phục ở chỗ tối, mỗi người đánh bản thân tính toán, bây giờ một triều xuất hiện biến cố, mấy người này rối rít nhảy đến chỗ sáng, tình hình lập tức trở nên bị động.

	Giả Yamcha nổ tung thủ đoạn trước mắt xem ra là lấy được hiệu quả, nếu như trước hắn trước lựa chọn nhân cơ hội đối Songoku hạ thủ, khó tránh khỏi sẽ không làm ra động tĩnh, bị những thứ này "Mai phục đảng" phát giác; đến lúc đó hắn coi như đắc thủ, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ những người này sau này công kích, có thể hay không chạy ra khỏi cái này phiến khu dân cư đều là vấn đề.

	Bây giờ hắn tương những thứ này mai phục chiến đấu viên toàn bộ đưa tới đến chỗ sáng, mượn trước Songoku tay đưa bọn họ diệt trừ, sau đó bản thân không có hậu cố chi ưu, lại tìm cơ hội đánh lén Songoku.

	Ba tên chiến đấu viên bây giờ thấy tình cảnh này trong lòng cũng đại khái rõ ràng một hai, tuy còn không biết là ai âm thầm giở trò, bất quá nhưng cũng đều hiểu mình là bị gài bẫy.

	Ở nơi này ba người không ngừng suy tính tiến thối lấy bỏ thời điểm, Songoku dẫn đầu hành động!

	Thứ nhất tao ương chính là sẽ sử Thái Dương Hạ San cao lớn thanh niên!

	Trước mắt mọi người Songoku vẫn vậy đứng ở phế tích thượng không nhúc nhích, nhưng là cao lớn thanh niên chợt cảm giác sau ót một trận gió khởi, còn chưa kịp phản ứng, một cái nặng nề giật chỏ liền đánh vào hắn gáy.

	Mấy người vội vàng nhìn lại, lại nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở cao lớn thanh niên sau lưng tập kích hắn chính là Songoku!

	Mà đứng ở phế tích thượng cái đó "Songoku" bóng người lại bắt đầu từ từ hư hóa.

	Nguyên lai là tàn giống như quyền!

	Tránh ở trong đám người Hàn Chính thấy rõ ràng, mới vừa rồi Songoku thi triển chính là 【 tàn giống như quyền 】.

	Songoku một kích đắc thủ cũng không ngừng nghỉ, ngay sau đó lại là một quyền trọng kích thanh niên bụng, lúc này cao lớn thanh niên đã bị đánh ngất xỉu quá khứ, nhưng Songoku vẫn vậy không ngừng, ngay sau đó bay lên một cước đem hắn đá thượng trời cao.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, chỉ sợ lần này hắn là không sống nổi.

	Tóc vàng mập mạp thấy vậy quyết đoán, xoay người chạy, bất quá Songoku chút nào không cho cơ hội, nắm lên như ý bổng dũng lực về phía trước ném một cái.

	Như ý bổng dắt cực lớn lực lượng phá vỡ không khí tới, tóc vàng mập mạp chỉ đành phải lắc mình một tránh, Songoku mượn vô ích ngăn cản một bước vọt tới, giơ quyền liền đánh.

	Tóc vàng mập mạp mắt thấy chạy trốn vô vọng, chỉ đành giơ tay lên chống đỡ; cái này tóc vàng mập mạp đảo cũng có chút sức chiến đấu, thường xuyên qua lại lại còn có thể cùng Songoku đối công mấy cái hiệp.

	Trước nổ tung cũng đã đem không ít cư dân hù dọa đi, còn lại mọi người vây xem lại thấy tình cảnh này, không thể kiềm được, một dỗ mà tán địa trốn.

	Hàn Chính chen ở trong đám người, thừa dịp nhiều người nhãn tạp, một cái xoay người lần nữa thi triển biến hình thuật, lẻn về chiến trường.

	Tóc vàng mập mạp cùng Songoku liên tục giao thủ mấy cái hiệp, tay chân luống cuống gian rốt cuộc không chống được, Songoku một cước oanh khai hắn phòng ngự, ngay mặt liên tục hai quyền hung hăng đánh vào hắn mặt trên.

	Hàm răng, huyết dịch, cùng với còn lẫn vào cái gì khác vật bay ra! Tóc vàng mập mạp nặng nề ngã đầu té xuống, cũng nữa không có thể đứng lên.

	Trong thời gian ngắn, Songoku liên bại hai tên chiến đấu viên!

	Hàn Chính không khỏi nhìn một chút bên kia, tên kia râu quai hàm chiến đấu viên từ đầu tới đuôi cũng đang lẳng lặng địa từ đứng xem vọng, vừa không có nhân cơ hội chạy trốn, cũng không có đồng loạt ra tay công kích Songoku ý đồ.

	Thẳng đến lúc này, tràng thượng chỉ còn dư lại hắn một người cùng Songoku giằng co, hắn mới rốt cục tự nóc phòng nhảy xuống.

	Songoku hừ lạnh một tiếng, đang muốn xông lên, lại mắt thấy râu quai hàm chợt phác thông một tiếng quỳ xuống, hai tay giơ lên thật cao, lớn tiếng kêu lên: "Đừng có giết ta! Ta đầu hàng! ! Ta đầu hàng! !"

	Nhìn tình cảnh này, vốn đằng đằng sát khí Songoku lập tức ngốc ngây ngẩn cả người.

	Mà nhưng vào lúc này, râu quai hàm khóe miệng đột nhiên một kiều, trong hai mắt đột nhiên toát ra hai giờ lam quang!

	"Thì ra là như vậy! Hắn chính là cái đó có Tướng quân Xanh Lơ siêu năng lực người!"

	Hóa thân làm thạch sùng tàng ở một bên Hàn Chính bừng tỉnh ngộ.

	Đang ở cùng Songoku mắt nhìn mắt trong nháy mắt, râu quai hàm thả tự thân siêu năng lực, lam quang chợt lóe, Songoku lập tức cả người cứng ngắc, không thể động đậy.

	"Ha ha —— Songoku, ngươi rốt cuộc ta đạo!" Râu quai hàm đứng dậy, đắc ý cười to.

	Lúc này Yamcha cùng Bulma một trước một sau địa cũng chạy tới; giả Yamcha mắt thấy Songoku bị đừng chiến đấu viên khống chế được, nhất thời lòng như lửa đốt, vội vàng liền muốn xông lên "Cướp người đầu" .

	"Phốc thử!"

	Một chuôi thật dài võ sĩ đao tự sau lưng của hắn đâm ra, xỏ xuyên qua ngực của hắn!

	Máu tươi theo võ sĩ đao lưỡi đao chảy xuôi ra, giả Yamcha lập tức khôi phục nguyên hình, chính là trước tên kia mắt kiếng thanh niên; hắn khó có thể tin hướng sau lưng nhìn một chút, mặt tràn đầy không cam lòng té xuống.

	Ở phía sau hắn, giả Bulma giờ phút này cũng hiện ra nguyên hình, là một một con màu vàng mái tóc tịnh lệ nữ tử, trong tay nàng nắm chuôi này võ sĩ đao, trên mặt hơi có một vẻ kinh ngạc:

	"Không nghĩ tới ngươi cái này Yamcha cũng là giả, xem ra tràng này nổ tung là ngươi giở trò quỷ, đáng tiếc nha, quay đầu lại hay là thành toàn chúng ta..."

	Nàng hướng về phía ngã xuống thi thể không thèm cười một tiếng, chợt hướng về phía một bên râu quai hàm nói: "Hai người chúng ta phối hợp coi như không tệ mà, bây giờ cái này Songoku rốt cuộc là rơi vào hai chúng ta trong tay..."

	Vừa nói tóc vàng nữ nhân vừa đi đến Songoku bên người, nắm lên hắn cái đuôi, đồng thời phất phất tay trong võ sĩ đao: "Bây giờ ta liền giết hắn, sau đó ấn chúng ta trước nói xong, tuôn ra [ người Saya chi máu ] thuộc về ta, nếu là tuôn ra trang bị kỹ năng mảnh vụn cái gì, hết thảy thuộc về ngươi!"

	"Hai người này lại là một phe! ?" Hàn Chính trong lòng cả kinh, nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới đường huynh nhật ký trung thật có nói tới, chiến đấu viên trong, xác thực thành công lập chiến đội đoàn thể, tỷ như đường huynh Hàn Lỗi bản thân liền gia nhập màu xanh da trời chiến đội.

	"Chờ một chút!" Đang ở tóc vàng nữ nhân chuẩn bị động thủ lúc, râu quai hàm đột nhiên lên tiếng quát bảo ngưng lại:

	"Ngại ngùng, ta đổi chủ ý, Songoku phải từ ta tới giết, nếu như tuôn ra [ người Saya chi máu ] cũng nhất định phải thuộc về ta, nếu như ra còn lại ta chưa dùng tới trang bị kỹ năng mảnh vụn cái gì, đảo là có thể cho ngươi."

	"Cái gì! ?" Tóc vàng nữ nhân vừa giận vừa sợ, biểu tình trong nháy mắt dữ tợn: "Chúng ta trước nhưng là nói xong, ngươi thế nào đột nhiên đổi ý? Chúng ta nhưng là một chiến đội đội hữu, chẳng lẽ ngươi muốn qua sông rút cầu không thành?"

	Quả nhiên như vậy!

	Đúng như Hàn Chính suy nghĩ, hai người này quả nhiên là cùng cá chiến đội đội hữu.

	"Tuy trước khi nói nói là hảo, bất quá ngươi tự suy nghĩ một chút, từ mới vừa rồi đến bây giờ ngươi cũng đã làm chút gì, ngươi lẻn vào sau căn bản chưa cho ta cái gì hữu hiệu tình báo, có người giả mạo Yamcha ngươi cũng không có kịp thời phát hiện, Songoku cũng là ta một người khống chế được, ngươi trừ cuối cùng giết một giả mạo Yamcha ngoại còn có cái gì cống hiến, dựa vào cái gì đem tốt nhất cho ngươi?"

	Râu quai hàm thanh âm càng lúc càng lớn, đồng thời hắn bước nhanh đi tới tóc vàng nữ bên người, tựa hồ chuẩn bị tùy thời ra tay, không để cho tóc vàng nữ giành trước đánh chết Songoku.

	Tóc vàng nữ bội cảm áp lực, chỉ đành phải không được hừ lạnh: "Hừ —— ngươi, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi muốn cưỡng ép bức ta đồng ý? Qua sông rút cầu, lấn áp đội hữu, ngươi không sợ ta đem ngươi cáo đến đội trưởng nơi nào đây sao?"

	Râu quai hàm ha ha cười to, thanh âm đột nhiên lại lớn mấy phần: "Ngươi há mồm ngậm miệng đều là đội trưởng, không phải là ỷ có điểm sắc đẹp, đội trưởng thích ngươi sao! Nói cho ngươi đi, đội trưởng đối với ngươi thiên vị, cái này ở chiến đội trung sớm có nghị luận, đại gia cũng trong lòng bất bình. Trước ngươi bất quá chỉ chấp hành quá một vòng phó bản mà thôi, đội trưởng liền cấp ngươi nhiều như vậy thứ tốt, [ hoàn mỹ biến hình thuật ], còn ngươi nữa trên tay cái thanh này [ Yajirobe chi nhận ], kết quả ngươi còn không thỏa mãn, ta cho ngươi biết! Hôm nay cái này [ người Saya chi máu ] ta là quyết định, ngươi phải đi đội trưởng nơi đó tố cáo tất nghe tôn liền, nếu là muốn cùng ta cướp, cũng đừng trách ta hạ thủ không nhận người!"

	Tóc vàng nữ khí diễm nhất thời lùn xuống, nàng tuy vẫn nắm Songoku cái đuôi, nhưng cúi đầu tựa hồ đã không chuẩn bị tranh cãi nữa chấp cái gì, nhưng coi như râu quai hàm chuẩn bị tiến lên động thủ lúc, nàng chợt sâu kín nói:

	"Bất quá... Ngươi có phải hay không quên một chuyện?"

	"Chuyện gì?"

	Tóc vàng nữ tà mâu cười một tiếng: "Ngươi còn có nhớ hay không ta tối hôm qua mời ngươi uống rượu trong, có thứ gì?"

	Râu quai hàm nhướng mày, còn chưa kịp nhớ tới cái gì, một bên tóc vàng nữ chợt há mồm kêu lên:

	"Tất —— tất —— tất —— "

	Râu quai hàm chợt thân thể mềm nhũn, ôm bụng lập tức ngã nhào trên đất.

	Tóc vàng nữ nắm lấy thời cơ, một đao đâm xuống, râu quai hàm vừa định đứng dậy, liền bị trường đao thẳng tắp đâm thủng cổ.

	"Không nghĩ tới đi! Ta đã sớm đề phòng ngươi, tối hôm qua liền đưa cho ngươi rượu trong hạ [ tất tất thuốc ], thế nào a, mùi vị không tệ đi!"

	Tất tất thuốc? Hàn Chính hơi một lần ức, nhớ tới ngọc rồng trung thật có loại này dược vật, nguyên là Bulma sở hữu, đã từng dùng nó tới trừng phạt quá Uron.

	Râu quai hàm trong nháy mắt mất đi năng lực chống cự, tê liệt trên đất; mà tóc vàng nữ dây dưa không thôi, vẫn vậy một đao tiếp một đao đâm vào hắn thân thể:

	"Đội trưởng hắn nguyện ý cho ta cái gì, đến phiên các ngươi cái này giúp phế vật nói này nói kia? Còn muốn khi dễ ta, www. uukanshu. com ngươi cho ta đi chết đi! !"

	Hàn Chính đoán chừng bản thân biến thân sắp đến lúc đó, mà hắn cũng quan sát hồi lâu, tiến triển đến phân thượng này, xác định phụ cận cũng sẽ không còn nữa chiến đấu viên chơi "Chim sẻ rình sau" chiêu trò, mà trước mắt tắc đúng là hắn trông đợi đã lâu cơ hội tốt!

	Tóc vàng nữ giờ phút này đang đưa lưng về phía Hàn Chính, Hàn Chính nắm lấy cơ hội, khôi phục nguyên hình, đồng thời nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra [ Tướng quân Trắng súng ngắn ].

	"Phanh!" "Phanh!"

	Hàn Chính liên khai hai thương, [ Tướng quân Trắng súng ngắn ] uy lực kinh người, không ngờ ở họng súng ra liên tục nổ ra hai đóa hết sức ánh lửa.

	Ở đây sao gần khoảng cách hạ, Hàn Chính đạn vô hư phát, hai phát đạn đều mệnh trung mục tiêu.

	Phát súng đầu tiên đánh trúng Songoku, vốn liền vô lực xụi lơ Songoku trực tiếp bị một thương này bị thương nặng, trở nên vô cùng suy yếu.

	Phát súng thứ hai tắc trực tiếp đánh xuyên tóc vàng nữ bên trái bối, uy lực to lớn hạ, tóc vàng nữ phần lưng kể cả bả vai trực tiếp bị đánh cá hi ba lạn, cả điều cánh tay trái đều bị nổ bay.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết L8847 chiến đấu viên... ]

	Hàn Chính không để ý tới nghe lam chữ nhắc nhở, thẳng xông tới, nắm lên [ Yajirobe chi nhận ] trực tiếp ném tiến bản thân trang bị lan, đồng thời giơ lên [ Tướng quân Trắng súng ngắn ] gắt gao đè ở Songoku hốc mắt trên.

	Thuận phong không thể lãng!

	Hàn Chính không chút do dự, giữ lại cò súng!

	【 biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật [ Songoku / Kakarot ], rơi xuống [ người Saya chi máu ] một giọt, [ Cân Đẩu Vân mảnh vụn ] một khối, có hay không thập lấy? 】

	Thập lấy! !