Trần Thần những lời này, giọng nói thanh âm cũng rất là trầm thấp, nhưng nghe vào Hàn Chính trong tai, lại giống như đất bằng phẳng sấm sét bình thường.

	Hắn nhẹ nhàng lui về sau một bước, né tránh Trần Thần đặt tại trên bả vai mình tay, trong lòng dâng lên nồng nặc địa đề phòng ý.

	Đối phương mấy câu nói này nội dung, nhìn như hoàn toàn không có đầu đuôi, nhưng lại để cho hắn trong nháy mắt nghĩ tới bản thân biên số!

	Kể từ tiến vào chiến trường tới nay, bản thân tổng cộng chỉ cùng ba người thành lập quá liên lạc quan hệ.

	Trừ cùng mình đợi ở chung với nhau Tôn Dục Càn ngoại, còn dư lại chính là trước mắt Trần Thần, cùng mới vừa Trần Thần trong miệng Chu Hạnh.

	Hàn Chính nội tâm phức tạp nhìn trước mắt tên này cô gái tóc ngắn, nàng tựa hồ rất hiểu bản thân, cũng tựa hồ rất hiểu 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cùng Chu Hạnh.

	Nàng mấy câu nói này ý tứ, rõ ràng là nhắm thẳng vào Chu Hạnh lôi kéo bản thân "Mục đích thật sự" .

	Cùng với... Nàng rất có thể hiểu rõ vô cùng có liên quan hiếm hoi biên số sự tình.

	Nàng tại sao phải biết nhiều như vậy?

	Nàng vì cái gì muốn cùng mình kể lại những thứ này?

	Nàng là hay không cũng có mục đích gì?

	Nàng... ?

	Đếm cái vấn đề, ở Hàn Chính trong đầu nhanh chóng bốc lên.

	"Thế nào? Hù dọa?"

	Nhưng vào lúc này, mới vừa còn rất là nghiêm túc trầm thấp Trần Thần, bỗng nhiên lại lập tức khôi phục vốn kia hì hì ha ha dáng vẻ, nàng nhìn Hàn Chính cười trêu nói:

	"Ngươi chẳng lẽ đột nhiên sát tâm nhất thời, tính toán thà bị liều mạng chịu đựng phó bản trừng phạt, cũng phải ở chỗ này độc thủ tồi hoa đi?"

	Giữa hai người không khí nhất thời biến đổi, Trần Thần tắc tiếp tục hì hì ha ha:

	"Ai nha, bây giờ ta sức chiến đấu có thể không bằng ngươi, bất quá không chọc nổi ngươi, ta trốn tránh nổi ngươi, ngươi tuyệt đối không bắt được ta, cho nên nha, ngươi cũng không cần phế tâm tư của phương diện này rồi!"

	Mắt thấy Trần Thần họa phong biến chuyển tốc độ nhanh như vậy, Hàn Chính trong lòng suy nghĩ cũng là càng thêm phức tạp, hắn nhanh chóng suy tư một phen sau, chợt mở miệng: "Ngươi mới vừa nói những lời đó..."

	"Được rồi được rồi, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, còn lại ta trước mắt cũng cầm nắm không đúng ——" Trần Thần phất phất tay, nhanh chóng đem hắn cắt đứt:

	"Bất quá ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, ít nhất kế tiếp trong một đoạn thời gian rất dài, Chu Hạnh hoặc là Chu Hạnh sau lưng một ít người, cũng sẽ không đối với ngươi như vậy, ngươi cứ việc an an tâm tâm địa vượt qua 2 cấp khu khoảng thời gian này, thậm chí còn có thể yên tâm lớn mật địa từ hắn nơi đó kiếm nhiều một chút tài nguyên trở lại. Về phần sau mà, ấn ta nói, đợi đến 3 cấp khu sau này, sẽ rời đi đội ngũ..."

	Nàng dừng một chút, lại tiếp tục cười nói:

	"Có lẽ đến khi đó, ta bên này rất nhiều sự tình cũng đều giải quyết rồi, không chừng đến lúc đó ta ra tay thành lập cá chiến đội binh đoàn cái gì, ngươi đảo là có thể tới đầu bôn ta..."

	Cuối cùng, Trần Thần lại rất là tăng thêm giọng nói, bãi làm ra một bộ "Lão thành" bộ dáng bổ sung một câu: "Tin tưởng ta, ta sẽ không hại ngươi."

	"Sẽ không hại ta? Ha ha..." Đại lượng nghi vấn cùng không hiểu biệt ở trong lòng, lúc này nghe được một câu nói như vậy, Hàn Chính chợt không nhịn được có chút buồn cười: "... Ngươi rốt cuộc là người nào?"

	"Ta mà..." Trần Thần tiếp tục giả vờ "Lão thành" bộ dáng, thậm chí còn giơ tay lên tại hạ ba chỗ làm ra gỡ hồ tử trạng: "... Là người từng trải u!"

	Nhìn nàng cái này "Hồ giảo man triền" dáng vẻ, Hàn Chính nhất thời có chút cứng họng.

	"Hảo, lần này gặp mặt liền hàn huyên tới cái này đi, ta còn phải tìm ta vị bằng hữu kia, khá hơn nữa hảo cùng nàng nói chuyện một chút, mấy ngày nay ta được nhiều tìm chút thời giờ cùng nàng làm quan hệ tốt, tương lai có thể hay không móc được câu lạc bộ Hồi Sinh liền nhìn nàng!"

	"Ngươi... Cái này thì phải đi?" Nghe đối phương chợt cáo biệt, Hàn Chính nhất thời ngẩn ra.

	"Đúng vậy, giao dịch cũng hoàn thành, thoại cũng đã nói... Kế tiếp ta phải vội ta chuyện của mình... Lần sau gặp mặt lại thời điểm, có lẽ chính là ở 3 cấp trong khu, ngươi hãy cố gắng lên." Trần Thần cười một tiếng, một mặt nói xong một mặt nâng lên tay phải:

	"Trước khi đi, lại lộ một tay cho ngươi cho ngươi xem một chút, đây chính là ta khó khăn lắm mới làm được chiêu thức... Cái này vẫn là lần đầu tiên ở người khác cùng trước thi triển đâu! Chớ bị hù được nga..."

	Nói xong, Trần Thần tay phải chợt đưa ra hai chỉ, nhanh chóng đứng vững trán.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính tại chỗ lại là cả kinh!

	Cái này thức mở đầu, rõ ràng là...

	Mà liền sau đó một khắc, Trần Thần bóng người trong nháy mắt biến mất, đồng thời chung quanh cũng lại không cảm ứng được nàng khí tức.

	Dịch chuyển tức thời?

	Hàn Chính xoay người nhìn một chút bốn phía, cảm thấy thực tại quá không thể tin nổi.

	【 Dịch chuyển tức thời 】 tuy nói không là cái gì chiến đấu kỹ năng, đối chiến lực yêu cầu cũng không thế nào cao.

	Thế nhưng cũng không thể nào là 2 cấp khu chiến đấu viên, là có thể làm được a.

	Hơn nữa, ở đường huynh nhật ký trung từng có quá nói tới, 【 Dịch chuyển tức thời 】 loại kỹ năng này bởi vì ở Manga trung chỉ có Songoku cùng chớp nhoáng Xên Bọ Hung sẽ sử dụng (Kibit sẽ là một loại khác, Ma Bư học cũng là cái này một loại).

	Đồng thời, tôn, sa hai người này nắm giữ kỹ năng lại đặc biệt nhiều, hơn nữa chiến trường tựa hồ đối với cái này một kỹ năng rơi xuống tỷ lệ có hạn chế, cho nên đặc biệt khó có thể tuôn ra.

	Trần Thần không ngờ có thể ở trước mắt cái giai đoạn này học được loại kỹ năng này, nàng đến tột cùng là làm sao làm được?

	Lúc này, Trần Thần đã không biết thuấn di đi nơi nào, phó bản chừng nửa địa cầu như vậy đại, ở không có gì chiến đấu trạng thái hạ, muốn đem nàng tìm ra đoán chừng là rất khó.

	Lần này cùng Trần Thần ở phó bản trung gặp mặt trải qua, tiền tiền hậu hậu cấp Hàn Chính quá nhiều khiếp sợ, đơn giản là sắp chấn ra não chấn động.

	Lại không nói nàng trước khi đi mới vừa thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】, trước trò chuyện lúc nàng những lời đó, liền đủ để cho mình tiêu hóa thời gian rất lâu.

	Đầu tiên là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】, lại là để cho mình thoát khỏi đội ngũ, cuối cùng lại chợt đầu mâu nhắm thẳng vào Chu Hạnh.

	Kể từ ở thứ sáu vòng phó bản trung thức tỉnh sau, Hàn Chính coi như là chính thức hiểu tự thân biên số ý nghĩa.

	Ở đó sau, bản thân cũng đúng Chu Hạnh sinh ra quá cảnh giác, dù sao hắn cũng là chỉ có ba cái biết bản thân biên số người một trong.

	Mặc dù đến trước mắt thì ngưng Chu Hạnh còn không có bộc lộ ra cái gì đối bản thân bất lương cử động, nhưng Trần Thần thoại cũng có đạo lý của nàng ——

	Chu Hạnh đến tột cùng là thật lòng nên một đoàn đội người lãnh đạo thân phận, đối bản thân cái đoàn này đội thành viên tiến hành hết lòng bồi dưỡng; hay là chẳng qua là ở nuôi một con đợi làm thịt heo?

	Dù sao, hiếm hoi biên số giữa là có thể tiến hành cắn nuốt, bản thân trên người thì có từ n3199 nơi đó cắn nuốt tới 525 ẩn núp sức chiến đấu...

	Mặc dù Chu Hạnh biên số chẳng qua là bình thường biên số, nhưng ai có thể bảo đảm sau lưng của hắn không có những người khác?

	Chỉ tiếc, bản thân thức tỉnh thời gian vẫn còn có chút vãn, ở trước đó bản thân đã kinh gia nhập 【 Hạnh Vận chiến đội 】.

	Vào đội sau, năm vòng phó bản bên trong không phải thối lui ra, cho dù Chu Hạnh đối bản thân có cái gì mơ ước, bản thân tạm thời cũng không trốn mất, chỉ có thể đợi đến tiến vào 3 cấp khu sau, tài năng toàn đủ vòng đếm, đạt được lui đội tư cách.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính lại có chút cảm thán —— kỳ thực mình đã coi như là thức tỉnh hơi sớm người, có chút hiếm hoi biên số, sợ rằng đến chết còn không có làm rõ ràng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra...

	Hàn Chính dựa lưng vào vách tường chậm rãi ngồi xuống, hắn nhìn không đãng Karin bên trong tháp, tâm tư càng lúc càng trở nên nặng nề.

	Chu Hạnh cùng Trần Thần, bây giờ xem ra, hai cái này biết bản thân biên số người, chỉ sợ cũng cũng đối hiếm hoi biên số có nhất định giải.

	Trần Thần muốn bản thân đề phòng Chu Hạnh, nhưng nàng liền nhất định như vậy đáng giá phải tin tưởng sao?

	Nàng thật sẽ hướng nàng nói như vậy —— sẽ không hại bản thân?

	Nàng có thể hay không cũng ngực mang mục đích nào đó?

	Hơn nữa nàng nói chuyện nhất quán tàng đầu tàng đuôi, thực tại để cho người không yên lòng.

	Ấn nàng đã nói —— Chu Hạnh bản thân có thể đối bản thân cũng không ác ý, đồng thời ở kế tiếp một đoạn thời gian trong, bản thân cũng sẽ không gặp gỡ vấn đề gì, đại có thể an tâm địa lên tới 3 cấp khu —— cũng không biết lời này đáng tin độ bao nhiêu.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Chính suy nghĩ không tự chủ được trôi dạt đến cùng Trần Thần lần đầu tiên gặp nhau lúc lần đó phó bản.

	Đó là bản thân vòng thứ hai phó bản, băng thiên tuyết địa trong, nàng cầm trong tay như ý bổng xuất hiện ở trước mặt mình.

	Lúc đó nàng, trên mặt khăn che mặt, bằng thêm không ít khí tức thần bí.

	Bây giờ, www. uukanshu. com bản thân đã cùng nàng gặp mặt quá đếm trở về, dung mạo đã sớm nhớ trong lòng, thế nhưng phân nhìn không thấu cảm giác thần bí, nhưng thủy chung oanh nhiễu ở trên người của nàng.

	Nàng rốt cuộc là người thế nào?

	Nàng rốt cuộc phải làm gì?

	Hàn Chính hơi có chút cô tịch địa ngồi ở Karin tháp thượng, trong đầu ý nghĩ càng ngày càng phức tạp... Hỗn loạn...

	Không biết qua bao lâu, trong trầm tư Hàn Chính mãnh ngẩng đầu một cái, một bóng người nhanh chóng nhảy lên Karin tháp.

	Hàn Chính nhìn cái thân ảnh này, hơi nhíu lông mày.

	"... Trịnh... Trịnh ca... Một người ở chỗ này đây..."

	Người tới hơi khom người, mặt mang cười khan, giọng nói bao hàm nào đó quái dị "Thân thiết" ... Là Vương Tung.