Ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 7 ngày.

	Thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ chính thức khai mạc.

	Ngày đó, tuyển thủ Trình Long (Quy lão Kamê) đánh bại một ứng cao thủ, cướp lấy giải đấu lớn vô địch, thành tựu thiên hạ đệ nhất.

	Songoku tiếc bại, đạt được á quân.

	5 nguyệt 8 ngày, Bulma, Yamcha đoàn người trở lại West City;

	Cùng ngày, Songoku nhân tìm ngọc rồng cùng Red Ribbon quân đoàn phát sinh xung đột, trước sau tiêu diệt Tướng quân Xám Xịt bộ cùng Mallus tháp Tướng quân Trắng bộ.

	5 nguyệt 9 mặt trời lên cao ngọ, Songoku nhân ngọc rồng radar hư hại, quyết định đi trước Bulma nhà tìm xin giúp đỡ, vì vậy đi tới West City. . .

	. . .

	Mà Hàn Chính cũng đã ở [ ngọc rồng chiến trường ] phó bản trung vượt qua ba ngày, tiến vào cái thứ tư ngày.

	Kể từ 5 nguyệt 7 ngày hoàn thành sống sót nhiệm vụ sau, Hàn Chính liền cẩn tiểu thận vi, cẩn thận, phần lớn thời gian núp ở nhà trung, đồng thời thời khắc chú ý West City tin tức động tĩnh.

	5 nguyệt 7 ngày đêm đó, đột phát ác tính sự kiện đột nhiên chợt tăng, West City bên trong đại lượng nhà khách gặp gỡ bạo phá tập kích, cướp bóc giết người các sự kiện giác trước một ngày cũng đại phúc tăng trưởng, án phát địa điểm cũng vẫn vậy tương đối đều đều địa phân bố ở thành phố các khu vực, đối mặt như vậy thường xuyên ác tính sự kiện, West City cảnh lực mệt mỏi bôn ba, nghiễm nhiên đã vô lực ứng đối.

	Hàn Chính núp ở nhà trung, liên ngủ cũng chỉ đành phải ngồi ngủ, không dám ngủ quá nặng, 【 súng tiểu liên bao nhộng 】 thời khắc cầm ở lòng bàn tay, chuẩn bị ứng đối chẳng biết lúc nào chỗ nào cũng có thể lại đột nhiên xuất hiện tập kích.

	Bất quá cũng coi như may mắn, trong khoảng thời gian này, khu vực này coi như an tĩnh vững vàng, cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Mà qua một ngày sau, đến 5 nguyệt 8 ngày, Bulma cùng Yamcha đoàn người trở lại West City sau, West City bên trong ác tính sự kiện không có dấu hiệu nào đột nhiên giảm bớt rất nhiều, nhất là trung tâm thành phố Bulma nhà chung quanh một dãy, suốt một ngày trong, cùng nhau án kiện cũng không có phát sinh.

	Hàn Chính đoán chừng, ở phó bản hai ngày trước trong, cũng đã có nhóm lớn người mới chiến đấu viên bị giết, còn dư lại cũng đều là chút tư thâm chiến đấu viên hoặc là đầu óc linh hoạt đồng thời phi thường cẩn thận người mới.

	Yamcha là Manga trung chủ yếu nhân vật, người mang tuyệt kỹ 【 Rogafufuken 】, sức chiến đấu xa cao thường nhân, là bổn giới võ đạo sẽ tứ kết tuyển thủ.

	"Chiến năm mảnh vụn" người mới chắc là không dám tùy tiện tiếp xúc loại nhân vật này, như vậy sức chiến đấu mạnh hơn tư thâm chiến đấu viên đâu?

	Liên tưởng tới [ ngọc rồng chiến trường ] trung "Huyết thống thiết định", Hàn Chính tương bản thân đại vào tư thâm người thị giác, kết hợp khởi Manga 《 ngọc rồng 》 trung thời gian tuyến kịch tình, hắn bắt đầu nghĩ thông suốt, hoàn thành sống sót nhiệm vụ trở ra, tư thâm chiến đấu viên môn chân chính mong muốn là cái gì. . .

	9 mặt trời lên cao ngọ, West City hướng đông bắc hướng, một tiểu đoàn màu vàng đám mây, kéo cái đuôi thật dài xẹt qua trường không, nhanh chóng bay vào West City bên trong thành.

	Cái này đoàn đám mây trên, một cõng bọc nhỏ phục, ăn mặc luyện công phục thiếu niên đang mặt ngạc nhiên nhìn cái này lớn như thế West City thành phố.

	Thiếu niên này sau lưng dài cái đuôi, đỉnh đầu phát hình kỳ lạ, dáng dấp đáng yêu hơn còn có chút ngốc manh cảm giác.

	Người này, chính là 《 ngọc rồng 》 vai nam chính, phong mỹ thế giới Manga anh hùng —— Songoku!

	Songoku mới vào West City, thành phố khổng lồ tựa hồ vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, hắn ngồi ở Cân Đẩu Vân thượng treo dừng ở đường phố giữa không trung, trong miệng chậc chậc thán phục.

	Songoku lần này tới đến West City, là vì tìm Bulma sửa chữa ngọc rồng radar, chẳng qua là hắn không biết đường đi, chỉ đành ở trên đường loạn hoảng, tìm người đi đường hỏi thăm.

	Vốn Manga kịch tình trung, Songoku ở West City trong thành náo thật là nhiều chuyện tiếu lâm, ví dụ như ngồi xe không trả tiền, ở trên đường cái cùng người đánh lôi đài, còn ra tay dạy dỗ mấy cái cướp tiền lưu manh côn đồ.

	Bất quá giờ phút này West City đã sớm không phải nguyên tác Manga trung bộ dáng, trải qua mấy ngày nay giày vò, lúc này West City đã là một mảnh điêu linh, trên đường phố hành người lác đác, không thắng quạnh quẽ.

	Songoku ở trên đường ngăn cản mấy người hỏi đường, cũng không có thể lấy được câu trả lời, những người đi đường cũng tới đi vội vàng, khẩn trương mà lại lạnh lùng.

	"Thật là kỳ quái, ở trong thành để hỏi cho đường cũng không thể được sao?"

	Tiểu Songoku mặt ngốc mộng,

	Không rõ nguyên do.

	Đang lúc này, một chiếc cảnh ngọn trôi lơ lửng xe gắn máy tự góc đường lái tới, dừng ở Songoku trước người.

	Trên xe là một gã giữ lại tiểu hồ tử thanh niên cảnh sát, hắn đang đang cái mũ, hướng về phía Songoku mặt lộ mỉm cười:

	"Vị này tiểu bằng hữu, ngươi là lần đầu tiên tới West City đi, ngươi phải đi nơi nào a?"

	"Bulma nhà, ngươi biết ở nơi nào sao?"

	"Nga —— Bulma a, ta biết ta biết, lên xe đi tiểu bằng hữu, ta dẫn ngươi đi!"

	"Vậy thì tốt quá! Ngươi thật là một người tốt a ~ "

	Tiểu Songoku cười ha ha, nhìn qua ngây thơ hồn nhiên, không có chút nào lòng phòng bị người, vừa nói bên muốn cưỡi cái này hai xe cảnh sát.

	Đang ở con đường này một bên, một căn màu trắng nhà thượng, một con lông chim màu sắc cùng nhà cửa giống nhau màu trắng tiểu điểu, đang dừng rơi vào nóc phòng, nhìn chằm chằm trên đường phố phóng sanh một màn này.

	Cái này con chim nhỏ chính là Hàn Chính, hắn rất nhớ rõ, dựa theo Manga kịch tình, Songoku nên với hôm nay buổi sáng đi tới West City, hắn tra xét hạ thế giới bản đồ, Mallus tháp ở vào thế giới đông bắc bộ, cho nên Songoku tất nhiên muốn từ phương vị này vào thành.

	Hàn Chính nhớ, Manga kịch tình trung, đúng là có một kẻ cảnh sát tương Songoku mang tới Bulma trong nhà, nhưng Songoku là kinh người đi đường chỉ điểm chủ động tìm tới tên kia cảnh sát hỏi đường, mà không phải hiện ở loại tình cảnh này.

	Hơn nữa, Manga trung tên kia cảnh sát mang theo mắt kiếng, nhưng tên này cảnh sát lại không có.

	"Người này nhất định là chiến đấu viên giả mạo!" Hàn Chính lập tức làm ra phán đoán.

	Tên này "Cảnh sát" giờ phút này vẫn là cười ha hả, nhìn Songoku cưỡi hắn moto, hắn giơ tay lên vỗ nhẹ nhẹ phách Songoku sau lưng, tựa hồ phi thường thân thiết hòa ái:

	"Tiểu bằng hữu, cần phải ngồi vững vàng nha —— "

	Chẳng qua là tay phải của hắn, ở phách quá Songoku phần lưng sau, cũng không thu hồi, tựa hồ là lơ đãng tuột xuống rơi, hướng Songoku cái mông thân đi.

	Thì ra là như vậy! Trên nóc nhà Hàn Chính nhìn chân thiết, người nọ là xung yếu Songoku nhược điểm cái đuôi động thủ!

	Songoku không biết có bẫy, không có chút nào phòng bị; mà tên kia "Cảnh sát" nhìn đúng thời cơ, một thanh chụp vào hắn cái đuôi!

	Songoku cái đuôi bị trong nháy mắt bắt lại, vốn còn phi thường hoạt bát Songoku như tao trọng kích, lập tức trở nên cả người xụi lơ, té ngã trên đất.

	Lúc này Songoku, còn chưa có bắt đầu rèn luyện nhược điểm của mình —— cái đuôi, cái đuôi một khi bị người bắt lại, lập tức liền tiêu mất toàn bộ sức chiến đấu.

	"Cảnh sát" trên mặt mỉm cười từ thân thiết chuyển hóa biến thành tà ác, hắn một tay vững vàng nắm chặt Songoku cái đuôi, một cái tay khác nhanh chóng rút ra một cây súng lục.

	Hàn Chính nhìn chằm chằm một màn này, từ vừa mới bắt đầu hắn vẫn ở trong lòng tính toán, bản thân có nên hay không hành động, như thế nào hành động.

	Ở nơi này phó bản, khoảng thời gian này bên trong, thiếu niên Songoku là địa cầu thượng duy nhất người Saya, nếu như muốn làm được một giọt người Saya chi máu, nhất định phải từ hắn nơi này hạ thủ!

	Tin tưởng đây cũng là tên này giả trang cảnh sát chiến đấu viên sở ngực mang mục đích, www. uukanshu. com chắc cũng là phần lớn tư thâm chiến đấu viên chung nhau mục đích!

	Mà liền vào giờ khắc này, ở nơi này tên "Cảnh sát" bắt lại Songoku cái đuôi, móc súng lục ra giờ khắc này, cả con đường trên đường —— dị biến phát sinh!

	Một mực ở nóc phòng ngắm nhìn Hàn Chính vô cùng khiếp sợ, một màn chỉ có ở Cổ Long trong tiểu thuyết mới có cảnh tượng, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt của hắn ——

	Bên đường hai nóc nhà trung phân biệt nhảy ra hai tên đại hán, các thân hình khôi ngô, cầm trong tay vũ khí.

	Một bên cống thoát nước tỉnh đắp bị chợt nhấc lên, một tên nhỏ thó bưng can song quản thương chui ra!

	Dừng ở ven đường một chiếc xe taxi cửa xe bị nhanh chóng mở ra, một cô gái tóc dài nhảy tương xuống, phất tay ném ra một cái bao nhộng, bao nhộng với không trung mở ra, một chiến đấu hình người máy hiện thân đường phố.

	Cũng trong lúc đó, trên đường phố đẩy hài nhi xe mẫu thân, đạp xe thanh niên, chờ xe buýt đại thúc, xuyên đồng phục học sinh học sinh. . . Vốn dường như vô hại người đi đường, giờ phút này hoàn toàn đồng thời bạo khởi, mỗi người thi triển bản lĩnh, không hẹn mà cùng xông về Songoku!

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính trong lòng sóng cả mãnh liệt, không nghĩ tới chung quanh không ngờ mai phục nhiều như vậy tên chiến đấu viên, bọn họ mặc dù với nhau không có liên lạc, mỗi người vì chiến, nhưng là mỗi cá nhân mục tiêu đều là nhất trí, chính là Songoku, hoặc là nói là người Saya chi máu!

	Vốn bọn họ còn mai phục giấu rất kỹ, cho đến tên này "Cảnh sát" chiến đấu viên dẫn đầu đánh vỡ thăng bằng, ra tay cũng nhanh chóng chế phục Songoku, mắt thấy hắn sẽ phải đắc thủ, còn lại mai phục chiến đấu viên rốt cuộc nhịn không được, rối rít nhảy ra, ra tay "Cướp người đầu" !

	Nhìn cái này khẩn trương lại hỗn loạn cảnh tượng, mặc dù là hóa thân làm tiểu điểu, nhưng Hàn Chính vẫn có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân cả người cũng đang run rẩy.

	"Lại còn có loại này thao tác!"