Trải qua nhiều vòng phó bản lễ rửa tội, hôm nay Hàn Chính, đối với Songoku khí tức đã sớm quen biết.

	Hắn vội vàng vừa cẩn thận cảm ứng một phen, xác định hơi thở này chủ nhân, chính là Songoku không thể nghi ngờ!

	"Songoku rốt cuộc hay là đi tới dương gian..." Hàn Chính trong lòng hơi do dự một chút, nhưng ngay sau đó, hắn trong ánh mắt thoáng qua lau một cái giám định, nghiêng đầu hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đạo: "Cho ta xem bói một cái, Songoku tình huống bên kia."

	Songoku là tên kia lục y người cố ý chiêu rước lấy, không làm được giờ phút này lục y người cũng ở đây Songoku phụ cận... Nhưng dù vậy, Hàn Chính quyết định hay là phải mạo hiểm "Giám thị" một cái.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức thao tác, thủy tinh cầu lại một lần nữa hiện lên, hình ảnh nhanh chóng xuất hiện.

	Hàn Chính vội vàng nhìn, chỉ thấy hình ảnh bối cảnh, quả nhiên là ở Karin tháp phụ cận.

	Mà hình ảnh trung tâm, tắc chính là lơ lửng ở giữa không trung, đỉnh đầu vòng sáng Songoku.

	Ở bên người của hắn, bà thầy bói Baba cũng lơ lửng trên không trung, cũng tiến tới bên tai của hắn, tựa hồ như nói cái gì.

	Hàn Chính chú ý tới, lục y người giờ phút này cũng không có xuất hiện ở hình ảnh trong, hơn nữa từ Songoku cùng bà thầy bói Baba biểu tình cùng cử động đến xem, ở bọn họ chung quanh, tạm thời hẳn không có người khác.

	Đồng thời, theo bà thầy bói Baba kể lể, có thể rõ ràng nhìn ra Songoku sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, hắn cắn hàm răng, mắt Thần Chi trung lộ ra nồng nặc lửa giận.

	"Nhìn dáng dấp, lục y người cũng không ở phụ cận..." Hàn Chính để cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nghĩ biện pháp điều đổi mấy cái "Giám thị góc độ", nhưng cũng không có thể tìm được lục y người bóng người.

	"Có phải hay không xem bói một cái hắn vị trí?" 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hỏi.

	"Trước đừng làm như vậy, tránh cho lại bị hắn phát hiện..." Hàn Chính khoát tay một cái: "... Ngươi chỉ cần nhìn chăm chú vào Songoku nhất cử nhất động là tốt rồi, lục y người vị trí, ta tới xem một chút có thể hay không tìm được..."

	Nói xong, Hàn Chính lập tức điều động cảm ứng ý thức, bắt đầu lấy Karin thánh địa làm tâm điểm, cẩn thận tiến hành khí tức dò xét.

	Bất quá hai ba giây sau, đang ở ở vào Karin thánh địa nam bộ hơi xa mỗ chỗ ngồi, có vài cổ hơi yếu khí tức bị Hàn Chính nhanh chóng phong tỏa.

	Cái này vài cổ yếu ớt khí tức, chính là là Cađic, Son Gohan chờ người.

	Nếu Cađic bọn họ ở cái vị trí kia, nghĩ đến lục y người nên cũng ở đó.

	Hàn Chính vi nhíu chân mày lại, vào giờ phút này hắn hay là rất nghi ngờ, lục y người rốt cuộc muốn như thế nào đối phó Songoku?

	Dùng con tin uy hiếp?

	Hoặc là bản thân giả trang con tin, sau đó chờ bị giải cứu sau, thừa dịp đối phương chưa chuẩn bị, đột nhiên phóng cá 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】?

	Tổng không là ngay mặt cứng rắn mới vừa đi...

	Đầy lòng nghi ngờ Hàn Chính, một bên để cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tiếp tục giám thị Songoku hành tung, đồng thời hắn lại tiếp tục tiến hành 【 khí tức cảm ứng 】, ở Karin thánh địa phụ cận cùng với lục y người vị trí chỗ ở phụ cận tìm một ít có thể tỏa định khí tức.

	Chỉ cần vừa có biến cố, bản thân là được tùy thời 【 thuấn di 】 quá khứ.

	...

	...

	Vào giờ phút này, đang ở Karin thánh địa nam bộ nơi nào đó, một mảnh tầm mắt rộng mở trên thảo nguyên.

	Hôn mê Cađic cha con cùng Son Gohan huynh đệ, bị chỉnh tề địa bãi để dưới đất.

	Mà ở bốn người này phía trước, lục y người đứng chắp tay, diêu nhìn phương xa.

	Khóe miệng hắn hơi nhổng lên, hiển nhiên cũng đã cảm ứng được Songoku khí tức.

	Mà nhưng vào lúc này, lục y người bên cạnh không khí trong nháy mắt ba động, một kẻ tóc đỏ phái nam chiến đấu viên, trống rỗng xuất hiện.

	"Ta cảm ứng được khí tức, Songoku đi tới dương gian..." Cái này tóc đỏ chiến đấu viên đỉnh đầu, hệ một cái Lục Sắc khăn đội đầu, từ màu sắc thượng nhìn đảo cùng lục y người quần áo rất là phối hợp, hắn mới vừa vừa hiện thân liền lập tức chạy đến lục y người cùng trước:

	"... Lão đại, chúng ta là không phải nên nắm chặt điểm."

	Lục y người gật đầu một cái, ngẫu nhiên hắn nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra một đống sáng long lanh hình cầu vật thể, tổng cộng bảy cái, các so với bóng rổ còn muốn lớn hơn thượng một vòng —— chính là bảy viên 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】!

	"Mặc dù là 【 đạo cụ ngọc rồng 】, nhưng dựa theo phó bản thiết định, nếu như tương 【 đạo cụ ngọc rồng 】 cầm tiến phó bản trong dùng để sống lại phó bản nhân vật lời, như vậy đối hứa nguyện người ngôn ngữ hạn chế sẽ gặp lần nữa khôi phục, vì vậy ta là không có cách nào hứa nguyện..." Lục y người phất tay tương bảy viên hành tinh Namek ngọc rồng đẩy tới tóc đỏ cùng trước:

	"... Ngươi là 【 Xên chớp nhoáng huyết thống 】,

	Trước lại hấp thu hết Ốc tiêu, coi như là "Nắm giữ" 【 hành tinh Namek ngữ 】, chờ một hồi thì phải từ ngươi tới hứa nguyện."

	Tóc đỏ vội vàng nhận lấy ngọc rồng, ngoài miệng không được thán phục: "Lão đại chính là lão đại a, không ngờ tương đồng bộ 【 đạo cụ ngọc rồng 】 bắt được phó bản trong tới làm bình thường ngọc rồng dùng, đơn giản quá hào..."

	"Bộ này ngọc rồng trước đã cho phép quá hai lần, bây giờ liền còn dư lại một nguyện vọng, nếu như có thể đổi lấy một giọt 【 siêu Saya cấp 3 máu 】, ngược lại cũng lợi hơn."

	Tóc đỏ phủng cái này ngọc rồng tiến tới lục y người bên tai: "Lão đại, ngươi nhìn... Lần này cái này giọt 【 siêu Saya cấp 3 máu 】, là không phải có thể cho ta a?"

	"Ngươi nên biết, cái này giọt 【 siêu Saya cấp 3 máu 】 ta đã đáp ứng cấp tào phàm, ngươi mà..." Lục y người nghiêng đầu nhìn một chút té xỉu trên đất Cađic chờ người: "... Cái này 2 cá 【 siêu Saya cấp 2 】, 2 cá 【 siêu Saya cấp 1 】 là đưa cho ngươi, bây giờ Songoku đã đến, giữ lại bọn họ cũng vô ích, ngươi có thể thu máu."

	Tóc đỏ ngược lại cũng không có quá mức đưa đám, hắn đáp một tiếng, nhanh chóng đi tới Cađic chờ nhân thân trước, phất tay vãi ra bốn nhớ 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】.

	Hôn mê bốn tên người Saya, bị trong nháy mắt cắt tới đầu lâu.

	Tóc đỏ mặt lộ vẻ vui mừng, hiển nhiên là rơi xuống ra vật liệu để cho hắn tương đối hài lòng.

	Mà đang lúc này, phía trước lục y người chợt uống đến: "Tới! Ngươi vội vàng chạy xa lại hứa nguyện, biệt ly bên này quá gần!"

	Chỉ thấy lục y người lời còn chưa dứt, bắc phương trên bầu trời, một đạo nhân ảnh nhanh chóng bay tới.

	Tóc đỏ sắc mặt căng thẳng, vội vàng ôm bảy viên ngọc rồng, trực tiếp 【 thuấn di 】 đến xa xa.

	Sau một khắc, kia tự bắc phương mà đến bóng người dắt phong đã tìm đến, chính là đỉnh đầu vòng sáng Songoku!

	Lục y người hai quả đấm nắm chặt, trên mặt lần đầu tiên xuất hiện vẻ ngưng trọng.

	...

	...

	Biệt thự bên trong, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chăm chú nhìn thủy tinh cầu.

	Hình ảnh thủy chung phong tỏa ở Songoku trên người, Songoku đang cùng bà thầy bói Baba trò chuyện mấy câu sau liền chợt bay lên, chạy thẳng tới nam phương.

	Ở Hàn Chính nhìn xoi mói, trong hình Songoku một đường bôn tập, bất quá hai ba cái hô hấp công phu, liền chạy tới lục y người vị trí hiện thời.

	Giờ khắc này, Songoku cùng lục y người, đồng thời xuất hiện ở hình ảnh trong.

	Lần nữa thấy lục y người, Hàn Chính không khỏi trong lòng căng thẳng.

	Vậy mà, lúc này lục y người toàn bộ chú ý lực đều đã ở bay tới Songoku trên người, cũng không có chú ý tới Hàn Chính bên này giám thị.

	Hàn Chính thấy lục y người không có phản ứng gì, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tiếp tục giám thị đi xuống.

	Hình ảnh trong, Songoku khi nhìn đến đầu lìa khỏi cổ Son Gohan, Cađic chờ thi thể sau, gần như cả khuôn mặt bắp thịt, www. uukanshu. com cũng co quắp.

	Sau một khắc, Songoku tứ chi rung một cái, cả người chợt phóng bắn ra tia sáng chói mắt.

	Tia sáng này vô cùng mãnh liệt, cho dù cách thủy tinh cầu, Hàn Chính cũng cảm thấy nhức mắt không chịu nổi, không khỏi lui về sau hai bước.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lập tức cảm ứng được, phương xa kia Songoku khí tức, ở cấp tốc tăng vọt!

	Cùng lúc đó, phảng phất bị cực lớn lực lượng dẫn dắt, toàn bộ địa cầu bề mặt, cũng vào thời khắc này rung động!

	...

	...

	Thảo nguyên bầu trời, theo Songoku một tiếng quát lên, hắn nhanh chóng tiến vào 【 siêu Saya 】 trạng thái.

	Rồi sau đó, hắn khí tức kéo dài tăng vọt, lông mày súc đập vào mắt khuông, tóc điên cuồng tăng trưởng.

	Vô số đạo điện quang đan vào ở bên cạnh hắn, kia một con thật dài màu vàng tóc, trực tới eo mông.

	Nổi khùng hạ Songoku, trực tiếp mở ra 【 Siêu Xayda ba 】!

	Đại địa chấn động không ngừng, khí lãng bay loạn, thổi lục y người Lục Sắc quần áo không ngừng phiêu đãng.

	Lục y người đón gió bước ra một bước, trong ánh mắt của hắn, vào thời khắc này thoáng hiện ra nồng nặc hiếu chiến ý.

	"Siêu Xayda ba... Songoku, ta tới sẽ sẽ ngươi!"

	Nói xong, lục y người cũng là chợt một tiếng quát lên.

	Ngay sau đó, mới vừa muốn bình phục lại đại địa, lần nữa rung động.

	Lục y người cả người kim quang bắn ra bốn phía, điện quang vòng quanh.

	Tóc của hắn trong nháy mắt biến thành vàng óng, rồi sau đó lại trong nháy mắt tăng trưởng, cùng đối diện Songoku độc nhất vô nhị.

	Lại một kẻ... Siêu Xayda ba!