Trọng tài ra lệnh một tiếng, trên khán đài sở hữu chiến đấu viên, gần như cũng trong cùng một lúc ngừng thở, nhìn về tái tràng.

	Vậy mà trên lôi đài, tóc xanh cùng Hướng Bác Long hai người, cũng là ai cũng không có nhúc nhích.

	Tựa hồ, đều là đang đợi đối phương xuất thủ trước.

	Loại này chống đối trạng thái, ước chừng kéo dài bốn năm giây, Hướng Bác Long dẫn đầu không trầm được khí, dưới chân hắn mãnh vừa phát lực, cả người trong nháy mắt nhảy lên thật cao, xông lên giữa không trung.

	Nhưng ngay sau đó, hắn kia giữa không trung thân thể đột nhiên hóa thành hư ảnh, chân chính Hướng Bác Long trong nháy mắt lắc mình đến tóc xanh sau lưng.

	Hướng Bác Long tay phải cũng chưởng vì đao, hướng cổ của đối phương hung hăng thiết đi lên, đồng thời tay trái của hắn cũng cực nhanh vung ra, ở khoảng cách gần như thế hạ, lại đánh ra một phát khí công, trực lấy đối phương trái tim bộ vị!

	Hướng Bác Long cũng rõ ràng đối phương không phải bình thường hạng người, vì vậy vừa ra tay, chính là trí mạng sát chiêu.

	Vậy mà, nhưng vào lúc này...

	Tóc xanh quanh thân trên dưới, chợt toát ra nhức mắt kim quang.

	Kim quang này trong nháy mắt bạo khởi, lập tức tương chính hắn, cùng với sau lưng Hướng Bác Long, hết thảy cái bọc trong đó!

	Trên khán đài Andy cùng Tang Khâu, sắc mặt rối rít trầm xuống.

	Mà ở ghế tuyển thủ, minh ca thần sắc biến đổi, vốn ôm ở trước ngực hai cánh tay, không tự chủ buông ra.

	Mà Thiệu Tôn, cũng là chân mày vặn một cái, ánh mắt trở nên sắc bén.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kia bạo khởi kim quang cực nhanh thu liễm.

	Mà cùng lúc đó, khắp người đều là hiến máu Hướng Bác Long, lập tức bay ngược ra tới, nặng nề đập vào dưới đài tổ cách trên tường, cả người hoàn toàn hôn mê!

	Chỉ một chiêu, Hướng Bác Long liền bị đánh cho trọng thương!

	Hơn nữa, trên khán đài đại đa số chiến đấu viên, thậm chí căn bản cũng không có thể làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Trọng tài ngốc trệ một cái, chần chờ một giây nhiều đồng hồ sau mới phản ứng được, vội vàng tuyên bố tóc xanh chiến thắng.

	Đắc thắng tóc xanh, thu liễm trở về toàn bộ kình khí, nhẹ nhàng một cái xoay người, chậm rãi đi trở về ở ghế tuyển thủ.

	Hắn thở hổn hển đều đều, bước chân khinh chậm, cùng mới vừa mấy giây trước, hắn đi lên lôi đài lúc đơn giản giống nhau như đúc, không có chút nào dồn dập xốc xếch dấu hiệu.

	Lúc này, trên khán đài chúng nhân, cũng cùng trọng tài vậy, ở đã muộn một cái sau, mới vừa vang lên rung trời nghị luận.

	Mà ghế tuyển thủ trung, nằm ở Xên Bọ Hung đỉnh đầu Hàn Chính, trong lòng cũng là một trận phiên trào.

	Cái này tóc xanh, không ngờ thay đổi trước ở dự tái trung tác phong, vừa lên tới liền hạ nặng tay, trực tiếp miểu sát đối thủ.

	Hướng Bác Long là 【 người nhân tạo huyết thống 】, vì vậy không cách nào cảm ứng hơi thở của hắn, nhưng thân pháp của hắn tốc độ cùng Tang Khâu, Davis hai người này xấp xỉ, kỳ sức chiến đấu vậy cũng ở mười một mười hai ức giữa.

	Như vậy thực lực, nhưng căn bản không tiếp nổi tóc xanh một chiêu.

	Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng lần này, Hàn Chính rõ ràng cảm ứng được tóc xanh sở bộc phát ra khí tức, rốt cuộc có cường hãn dường nào.

	Mới vừa trên người hắn chợt kim quang bạo khởi lúc, lực chiến đấu của hắn thẳng tắp kéo lên, trong nháy mắt hoàn toàn cũng đạt tới 19 ức nhiều.

	Tựa hồ là cùng minh ca không phân cao thấp!

	Nhưng là, nhìn hắn dễ dàng như vậy, như vậy du nhận có thừa dáng vẻ... Hàn Chính ở trong lòng kết luận, người này khẳng định cũng không thiếu ẩn núp sức chiến đấu, không có thi triển ra.

	Lần này 【 đại hội võ thuật 】 thượng, quả nhiên là tàng long ngọa hổ a.

	Lúc này trên khán đài, Dương Hoan cùng 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng sắc mặt đều có mấy phần phức tạp, với nhau nhìn nhau một cái sau, cũng không nói gì.

	Mà còn lại xem cuộc chiến người, xác thực nghị luận không dứt.

	Ai cũng không nghĩ tới, lần này 【 cao cấp tràng đại hội võ thuật 】 không ngờ xuất hiện nhiều như vậy tình huống ngoài ý muốn.

	Đến bán kết giai đoạn, 4 mạnh trong, hai đại binh đoàn nhưng chỉ chiếm hai người, mà hai người khác, nhìn qua đều giống như là mua khoán hỗn tiến vào.

	Tổ cách tường phía sau chúng nhân, rối rít châu đầu ghé tai, không ngừng thảo luận suy đoán —— Xên Bọ Hung cùng tóc xanh, hai người này rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	Ở nơi này bên tai không dứt tiếng thảo luận trung, kính đen trọng tài giơ ống nói cao giọng tuyên bố:

	"Bây giờ chính thức tiến vào lần này đại hội bán kết giai đoạn, cho mời Xên Bọ Hung tuyển thủ, cùng a minh tuyển thủ ra sân!"

	Minh ca ánh mắt phức tạp địa nhìn một cái trong góc tóc xanh, sau đó nhìn cũng không nhìn Xên Bọ Hung một cái,

	Thay đổi bước nhanh thượng lôi đài.

	Hàn Chính hơi điều chỉnh một cái tâm tư, ở mệnh lệnh của hắn dưới, Xên Bọ Hung cũng chậm rãi thượng lôi đài.

	Mà Hàn Chính, tắc thừa dịp tất cả mọi người chú ý lực đều ở đây Xên Bọ Hung cùng minh ca trên người lúc, nhân cơ hội từ Xên Bọ Hung gấu quần trung chạy ra, lặng lẽ núp ở bên cạnh lôi đài một góc.

	Hắn trong lòng biết kế tiếp tất nhiên sẽ là một trận chật vật cuộc chiến, bản thân nhất định phải cẩn thận, tiếp tục ở lại Xên Bọ Hung trên người nhất định sẽ tao ngộ chiến đấu liên lụy, thực tại không phải một sáng suốt chi chọn.

	Theo hai vị 4 mạnh tuyển thủ đi lên lôi đài, trên khán đài huyên náo nghị luận cũng rốt cuộc thu chiêng tháo trống, từ từ an tĩnh lại.

	【 Lam Hải 】 vị kia phó binh đoàn trưởng, giờ phút này xoa ngón tay tự lẩm bẩm: "Cái này 15 ức sức chiến đấu Xên Bọ Hung, ngược lại dễ đối phó, chẳng qua là cái đó tóc xanh... Còn có 【 Bạo Phong 】 bên kia Thiệu tuân... Lần này đại hội võ thuật so với trong tưởng tượng muốn phiền toái nhiều."

	Nhìn hai vị tuyển thủ đã đứng, kính đen trọng tài vung lên cánh tay: "Tranh tài bắt đầu!"

	Lời còn chưa dứt, minh ca liền cực nhanh hướng đứng lên!

	Hắn khí tức toàn khai, sức chiến đấu trực tiếp tiêu tới 19 ức chi cao.

	Gần như trong nháy mắt, minh ca liền đụng ngã Xên Bọ Hung cùng trước, phất tay bổ ra một kích sống bàn tay!

	Xên Bọ Hung vội vàng toàn lực sau nhanh chóng, vậy mà hắn tốc độ đúng là vẫn còn chậm mấy phần.

	Kia nhớ sống bàn tay, tự Xên Bọ Hung bụng hung hăng tìm quá khứ, trực tiếp cắt ra một đạo thật dài vết thương!

	Núp ở góc lôi đài Hàn Chính, nhìn một màn này nhất thời tim đập chân run, nếu là mình lúc này còn núp ở Xên Bọ Hung trên người, khó bảo toàn không sẽ phải chịu một kích này liên lụy.

	Xên Bọ Hung hét lên một tiếng, nhanh chóng bay lên không bay lên, đồng thời vội vàng sử dụng 【 tự lành 】 năng lực, để cho vết thương phục hồi như cũ.

	Sau đó, hắn lập trên không trung ngạo nghễ, hướng phía dưới minh ca, phất tay đánh ra mấy chục viên tiểu hình khí công đạn, dày đặc hướng minh ca oanh đập xuống!

	Minh ca cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn cũng nhanh chóng bay lên, đồng thời quyền ra như điện, trong khoảnh khắc liền tương mấy chục viên khí công đạn hết thảy đánh vỡ nát!

	Ngay sau đó, www. uukanshu. com minh ca lại là tăng tốc độ, trực tiếp vọt tới Xên Bọ Hung bên người, quăng khởi đùi phải, hung hăng hướng Xên Bọ Hung đầu đá tới!

	Xên Bọ Hung vội vàng né tránh, vậy mà vẫn không thể nào né tránh, một cước này từ Xên Bọ Hung nơi cổ hung hăng quét tới, trực tiếp quét đứt đoạn Xên Bọ Hung cổ, cả cái đầu người nhất thời bay rơi xuống!

	Kia cái đầu người trên không trung cực nhanh chuyển hẳn mấy cái vòng, sau đó nặng nề té ở trên lôi đài.

	Sau một khắc, Xên Bọ Hung cái này cái đầu người, tự nơi cổ đột nhiên dài ra một cả điều lẫn vào dính dịch thân thể.

	【 tự lành 】 năng lực, lần nữa đưa đến trọng yếu tác dụng!

	Thân thể phục hồi như cũ Xên Bọ Hung lật người đứng lên, hắn hướng trên bầu trời minh ca, phất tay lại đánh ra một phát lớn Kamezoko ba!

	Khả minh ca, lại hướng về phía cái này chưởng lực phát ra rống to một tiếng, trực tiếp tương cái này đoàn chưởng lực chấn thành mảnh vụn!

	Sau đó, hắn một vọt lên, lại giết đến Xên Bọ Hung cùng trước, hung hăng một quyền đảo ở Xên Bọ Hung bụng, trực tiếp tương Xên Bọ Hung đánh bay rớt ra ngoài, nặng nề đụng vào lôi đài cùng ghế tuyển thủ giữa tường rào trên.

	"Thắng!" 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng khều một cái lông mày: "Ta cũng đã nói, thực lực như vậy, 4 mạnh cũng đã là cực hạn."

	Bên kia Dương Hoan, cũng tự lẩm bẩm: "Quả nhiên hay là a minh tiến chung kết..."

	Lúc này, vây xem tất cả mọi người, đều đã nhiên nhìn ra, thực lực của hai bên chênh lệch quá mức rõ ràng, Xên Bọ Hung căn bản cũng không phải là minh ca đối thủ, chỉ có thể dựa vào 【 tự lành 】 năng lực khổ khổ chống đỡ.

	Tất cả mọi người cũng nhận định, Xên Bọ Hung, bại cục nan vãn!

	Minh ca cười lớn một tiếng, sau đó giơ quả đấm lên, từ ngay mặt hướng Xên Bọ Hung mãnh công quá khứ.

	Hắn đánh vào thế đầu cực kỳ hung mãnh, tựa hồ là tính toán lập tức tương Xên Bọ Hung giết chết, kết thúc tranh tài.

	Nhưng vào lúc này, dựa vào ngồi ở tường rào dưới đáy Xên Bọ Hung, đột nhiên giơ hai tay lên.

	Hai tay ngón tay mở ra, bàn tay đối diện cực nhanh đánh tới minh ca.

	Siêu năng lực!