Nam phương kia hai cổ đột nhiên toát ra khí tức, lấy tốc độ cực nhanh chạy cùng một cái mục tiêu điểm đi.

	Kia hai cổ hơi thở, giờ phút này hết tốc lực đi tiếp, bất quá mấy hơi thở thời gian, liền nhanh chóng gặp nhau với một chút.

	Đạp Cân Đẩu Vân, giống vậy hướng cái vị trí kia cực nhanh chạy Hàn Chính, lúc này có thể rõ ràng cảm ứng được, kia hai cổ hơi thở gặp nhau với một chút sau, với nhau đầu tiên là tác một phen ngắn ngủi thử dò xét, rồi sau đó liền đột nhiên kích đụng đứng lên, hiển nhiên là xảy ra chiến đấu.

	【 tài nguyên rừng rậm 】 bên trong không hề hạn chế chiến đấu viên giữa tiến hành chém giết, cho nên phát sinh tao ngộ chiến cũng thuộc về bình thường.

	Nhưng là, kia hai cổ hơi thở mới vừa vừa giao phong, liền lại đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó, cái này hai cổ hơi thở lại trong nháy mắt thu liễm biến mất.

	Mới vừa giao thủ một cái, rất nhanh liền dừng lại chiến đấu cũng thu hồi khí tức... Hàn Chính đoán, không làm được kia hai tên chiến đấu viên với nhau quen biết, thậm chí có thể hay là cùng binh đoàn hoặc liên minh, cho nên không có tiếp tục chém giết tiếp.

	Bởi vì khoảng cách hơi gần, lúc này Hàn Chính cũng đạp Cân Đẩu Vân từ từ đến gần cái vị trí kia, đây là lại một mảnh biến thành phế tích thành phố, cùng Hàn Chính hạ xuống địa điểm tương đối tương tự.

	Hàn Chính nhanh chóng thu hồi Cân Đẩu Vân, đồng thời lắc mình một cái hóa thành một con chim bay, giả vào trên bầu trời một đội mới vừa đi ngang qua bầy chim, đi theo bay vào cái này phiến thành phố phế tích chỗ sâu.

	Rơi vào bầy chim vĩ đoan Hàn Chính, đang phi hành quá trình trung ánh mắt xẹt qua mọi chỗ phế tích cảnh tượng, lướt qua một mảnh cất giữ còn tính hoàn chỉnh lâu bầy sau, hắn thấy được ngã trên mặt đất hơn hai mươi cụ địa cầu nhân loại thi thể.

	Mà đang ở cái này liên tiếp 20 nhiều cổ thi thể trước nhất, khác có hai tên nam tử đang đứng chung một chỗ, một người trong đó mới vừa lấy ra một đóa 【 Cân Đẩu Vân 】, tựa hồ đang chuẩn bị rời đi.

	Tình cảnh này, quả nhiên là hai tên quen biết chiến đấu viên.

	Bầy chim tiếp tục trước bay, nhất thời hấp dẫn kia hai tên chiến đấu viên chú ý, giấu ở phía sau nhất Hàn Chính nhân cơ hội biến thành một con tiểu sâu bay, lặng lẽ rơi vào hai người kia phụ cận một tràng lầu chót.

	Hắn ẩn núp địa nhìn lại, khi thấy kia hai tên chiến đấu viên tướng mạo sau, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Kia hai tên phái nam chiến đấu viên trung một người, bản thân không ngờ nhận được, chính là 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đội phó —— Hoàng Bách Sự!

	Mà Hoàng Bách Sự, lúc này nghiêng đầu nhìn một chút bầu trời bầy chim, sau đó hướng về phía một người khác cười nói: "Mới vừa rồi thật là lớn nước trôi Long vương miếu a, thiếu chút nữa liền cùng lão Tiếu ngươi động vào tay, đúng, lão Tiếu, các ngươi quan đội trưởng cùng cho phép đội phó cũng ở đây cá phân khu sao?"

	Tên còn lại tắc lắc đầu đáp: "Ở vậy thì tốt rồi, ta trước thông qua đoàn đội băng tần hỏi qua rồi, chúng ta chiến đội phần lớn người cũng tiến thứ 1 phân khu, ta đây là xui xẻo a, cô linh linh một người bị phân tiến thứ 6 phân khu, không nghĩ tới ở nơi này gặp hoàng đội phó ngươi."

	Quan đội trưởng... Cho phép đội phó... ?

	Hàn Chính tim đập chợt một khoái, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội trưởng gọi Quan Lược Sơn, đội phó gọi Hứa Vệ Hà, cái này chiến đấu viên, chẳng lẽ là 【 Thanh Hôi chiến đội 】?

	Lại liên tưởng đến, 【 Hàn Thạch chiến đội 】 cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 nhưng là đồng minh quan hệ, vì vậy hắn cùng với Hoàng Bách Sự với nhau quen biết, gặp gỡ sau rất nhanh liền dừng tay không chiến, cũng liền giải thích thông.

	Bản thân lần này tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】 mục tiêu chính là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 Sài Chí Bằng, bây giờ cuối cùng gặp phải bọn họ người!

	Chẳng qua là, nghe tên kia mới vừa nói, lấy Quan Lược Sơn cầm đầu 【 Thanh Hôi chiến đội 】 phần lớn người đều ở đây 1 phân khu, kia Sài Chí Bằng có phải hay không cũng ở đó?

	Lúc này, tên kia nghi tự 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên, đang đạp số lớn Cân Đẩu Vân chậm rãi hiện lên, hắn hướng về phía Hoàng Bách Sự làm cá mời tay ra dấu: "Hoàng đội phó, trốn ở chỗ này người địa cầu đều bị hai ta phân quang, vé vào cửa cũng tới tay, còn chưa phải nghi ở chỗ này lưu lại, không bằng hai ta cùng lên đường, ở nơi này phân trong khu cũng tính có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

	Hoàng Bách Sự gật đầu một cái, tung người nhảy lên đối phương Cân Đẩu Vân, khả nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên một quay đầu: "Có người!"

	Đang ở lên tiếng nhắc nhở bên cạnh nam kia tính chiến đấu viên đồng thời, Hoàng Bách Sự giơ tay lên đánh ra một phát khí công, hướng về phía Hàn Chính ẩn thân lầu chót, trực kích tới!

	Bị Hoàng Bách Sự phát hiện!

	Hàn Chính trong lòng cả kinh, cũng không biết Hoàng Bách Sự là phát giác bản thân bên này dị động,

	Hay là ở chung quanh đặt cơ khí trùng, nhưng vô luận như thế nào hắn cuối cùng là phát hiện bản thân.

	Mà bản thân, lúc này cũng nên ra tay!

	Hàn Chính trong nháy mắt thay đổi làm người hình, đồng thời toàn lực khởi động, một quyền tương kia đánh tới khí công đánh vỡ nát.

	Ngay sau đó hắn lắc người một cái liền phác tới Hoàng Bách Sự cùng một người khác cùng trước.

	Khôi phục hình người lúc, Hàn Chính cố ý thay đổi một cái dung mạo của mình, tránh cho bị Hoàng Bách Sự nhận ra.

	Hoàng Bách Sự cùng tên kia nam chiến đấu viên đều là cả kinh, vội vàng phất tay nghênh chiến.

	Mà Hàn Chính lúc này, không chỉ có khởi động siêu Saya lực lượng, còn mở 【 Kaiohken 】 trạng thái, sức chiến đấu trực bức 6000 vạn thượng hạn, mà đối phương hai người tuy cũng mở ra Kaiohken, lại như cũ không phải Hàn Chính.

	Hàn Chính liên phát đếm quyền, phá vỡ hai người phòng ngự, rồi sau đó quăng khởi một cước, tương Hoàng Bách Sự nặng nề đá bay.

	Ngay sau đó, hắn một mặt dễ dàng né tránh tên kia phái nam chiến đấu viên bắn ra Nhất Dương Chỉ, đồng thời lại là một quyền hung hăng đánh vào đối phương bụng.

	Kia chiến đấu viên nhất thời trọng thương, liên đới Kaiohken trạng thái cũng bị đánh tan.

	Mà Hàn Chính tắc thừa dịp đối phương bị trọng thương hành động chậm lại lúc, www. uukanshu. com nhanh chóng thi triển 【 điểm huyệt thuật 】, tương nam kia tính chiến đấu viên trong nháy mắt điểm trụ.

	Nam kia tính chiến đấu viên nhất thời mất đi năng lực hành động, Hàn Chính đem hắn một thanh nói ở trong tay, đồng thời còn thuận tay tương kia đóa 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】 lấy đi.

	Mà mặt khác, mới vừa bị Hàn Chính đạp bay Hoàng Bách Sự, giờ phút này nhanh chóng đứng lên.

	Hoàng Bách Sự giờ phút này rất rõ ràng với nhau thực lực sai biệt, hắn căn bản bất chấp cái gì đồng minh, vội vàng rút ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】, nhanh chóng thuấn di chạy trốn.

	Mà Hàn Chính cũng không có ngăn trở đuổi theo, Hoàng Bách Sự dù sao cũng là đường huynh bộ hạ cũ, hơn nữa bọn hắn bây giờ giữa cũng có liên lạc; mà bản thân trước mắt cũng là biến thân hình thái, sẽ không bị Hoàng Bách Sự nhận ra, thả hắn đi cũng không có gì.

	Hàn Chính một tay cầm phái nam chiến đấu viên, cũng nhanh chóng rút ra ma thảm, trong nháy mắt rời đi nơi này.

	Hắn tương tên này chiến đấu viên, dẫn tới một chỗ ẩn núp phế lâu trong, lại một lần nữa lợi dụng thôi miên thủ đoạn, tiến hành câu hỏi.

	Rất nhanh, Hàn Chính liền lấy được chứng thật, tên này chiến đấu viên quả nhiên là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên, hắn là theo theo chiến đội cùng nhau vào phó bản, bất quá ở ngay sau đó phân khu thượng không quá may mắn, một thân một mình bị phân đến 6 phân khu.

	Hàn Chính vội vàng hỏi thăm một phen 【 Thanh Hôi chiến đội 】 cùng với Sài Chí Bằng tình huống, hắn từ đối phương nơi đó biết được, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 lần này tổng cộng là 9 người tham gia 【 tài nguyên rừng rậm 】, trong đó trừ hắn ra cùng với một gã khác giống vậy xui xẻo đội hữu ngoại, còn lại 7 người toàn bộ bị phân phối tiến 1 phân khu.

	Bao gồm Hàn Chính mục tiêu —— Sài Chí Bằng.

	Hỏi rõ bản thân cần tình báo sau, Hàn Chính phất tay liền tương tên này vẫn còn thôi miên trạng thái hạ chiến đấu viên đánh chết!

	Một khi thôi miên giải trừ sau, đối phương nói bản thân hỏi thăm Sài Chí Bằng tình huống, thông qua đoàn đội băng tần hồi báo cho bọn họ đội trưởng, vậy coi như đối bản thân không ổn,

	Hơn nữa... Ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 trong giết người, quả nhiên sẽ không có rơi xuống a...