Nhìn 【 đại trưởng lão tiềm lực khai phát · đạo cụ hình 】 thuộc tính, Hàn Chính cặp mắt nhất thời mở thật lớn.

	Mà đứng ở một bên Hàn Lỗi, nhìn Hàn Chính bộ dáng này, không khỏi cười ha ha một tiếng:

	"Thế nào, cái này khả là đồ tốt a, ngươi dùng được với đi?"

	Hàn Chính gật đầu liên tục, kiện vật phẩm này đơn giản là quá thích hợp trước mắt mình, bản thân lập tức thực tế sức chiến đấu đã đạt đến 18 vạn.

	Chỉ cần cố gắng nữa tu hành một đoạn ngày giờ, làm tổng sức chiến đấu áp sát 20 vạn lúc, là được tương kiện vật phẩm này sử dụng rơi, tới một lần đại cất bước địa tăng lên!

	"Không nghĩ tới liên loại này đạo cụ đều có a, ta còn tưởng rằng có thể tăng lên sức chiến đấu đạo cụ, liền chỉ có 【 siêu thần thủy 】 đâu!" Hàn Chính không khỏi phát ra thán phục.

	"Chủ yếu là, vật này không giống 【 siêu thần thủy 】 dễ dàng như vậy tuôn ra, hơn nữa Thần mèo Karin ở phó bản trung xuất hiện tần số cũng lớn xa hơn đại trưởng lão, cho nên vật này nhưng là tương đối khó được. Trừ đại trưởng lão ngoại, còn có mười Ngũ Đại lão thần Kaio, cũng sẽ tuôn ra loại này vĩnh cửu tăng lên sức chiến đấu 【 đạo cụ 】, bất quá lão thần Kaio mà, cách chúng ta còn có chút xa xôi..."

	Hàn Lỗi vừa chà xoa cằm, một bên nhớ lại nói:

	"... Nhớ ban đầu, đầu tiên là Triệu Thuần cấp ta một 【 đại trưởng lão đạo cụ 】, sau đó một người bằng hữu của ta ——【 cá mập quân đoàn 】 một kẻ tư thâm người —— cũng cho ta một cái này, bởi vì một chiến đấu viên chỉ có thể sử dụng một lần, vì vậy cái này đạo cụ liền như vậy còn dư lại."

	Cá mập quân đoàn?

	Quân đoàn?

	Không phải binh đoàn...

	Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra, ngay sau đó hắn đột nhiên nhớ tới, trước đường huynh mới vừa cùng mình thành lập được liên lạc quan hệ sau, từng hỏi thăm mình là ai.

	Nhớ lúc ấy hắn đã từng hỏi một câu ——[ ngươi là 【 Lam Sắc chiến đội 】 người? Hoặc là 【 cá mập binh đoàn 】? ]

	Đường huynh lại còn nhận biết thập đại quân đoàn người?

	"【 cá mập quân đoàn 】? Thập đại binh đoàn người?" Hàn Chính tò mò hỏi.

	"Nga? Ngươi liên thập đại quân đoàn đều biết?" Hàn Lỗi chớp mắt một cái tình, lần nữa lâm vào hồi ức:

	"Ở ta bị giết trước, ta đã từng làm quen một vị tư thâm chiến đấu viên, ta và hắn cùng nhau đã làm mấy lần phó bản, còn may mắn giúp qua hắn mấy lần vội, người này đảo coi như là ân oán rõ ràng, sau đó cấp ta rất nhiều thứ làm báo đáp, trợ giúp ta thu được tiến bộ không ít. Sau đó ta mới biết, hắn lại là đến từ thập đại quân đoàn trung 【 cá mập quân đoàn 】..."

	Nói tới chỗ này, Hàn Lỗi không nhịn được thở dài một tiếng:

	"... Bị giết rơi vào địa phủ sau, ta trong lòng biết 【 Lam Sắc chiến đội 】 người chỉ sợ là không tin cậy được, liền một mực ngóng nhìn vị cao thủ này có thể tương ta sống lại... Bất quá bây giờ nghĩ đến, ta cũng thật là một sương tình nguyện, ta xác thực đã từng giúp qua hắn, mà hắn cũng đã đã cho ta hồi báo, không chừng ở người ta trong mắt, hai chúng ta sớm cũng không quan hệ gì."

	Nghe đường huynh chuyện cũ, Hàn Chính cũng là một trận thổn thức, đồng thời hắn còn theo bản năng 【 cá mập quân đoàn 】 cũng âm thầm ghi nhớ.

	"Thôi, những thứ này chuyện cũ không cần nhắc lại..." Hàn Lỗi khoát tay một cái, tương bản thân từ trong ký ức rút ra:

	"... Như thế này ta trở về hiện thế đi mua vé phi cơ, sau đó lập tức liền bay đi b thị, về phần ngươi mà, đừng lãng phí thời gian, nắm chặt tu hành, sau đó chờ ngày mai ngươi vị bằng hữu kia tự phó bản trung trở về sau, an bài hai chúng ta bính cá mặt, sau đó chúng ta cùng nhau ở b thị quan sát một chút, nghĩ biện pháp an bài ngươi chạy trốn."

	Hàn Chính gật đầu đáp ứng.

	Hàn Lỗi lại giao phó mấy câu sau, liền nhanh chóng rời đi Hàn Chính tư nhân khu, cũng rời đi chiến trường.

	Mà Hàn Chính, tắc nắm chặt thời gian, lập tức sử dụng 【 tu luyện khoán 】, lần nữa tiến vào 【 trọng lực phi thuyền 】 bắt đầu khổ tu!

	Một ngày sau, Hàn Lỗi ngồi máy bay đến b thị.

	Mà Tôn Dục Càn, cũng an toàn tự phó bản trung trở về.

	Ở Hàn Chính an bài hạ, ba người ở hắn tư nhân khu bên trong, tiến hành một lần đụng đầu.

	Khi biết được Hàn Lỗi là một gã đã từng bất hạnh ở phó bản trung chết trận, bây giờ lại bị Hàn Chính dùng ngọc rồng sống lại trở về tư thâm người sau, Tôn Dục Càn tại chỗ cả kinh không ngậm được miệng ba.

	Sau đó, khi hắn lại hiểu được Hàn Lỗi bây giờ đã mở ra siêu một huyết thống lúc, hắn càng là kinh càng thêm kinh.

	"Quá tốt! Bây giờ có Tam Thạch ca như vậy mạnh sức chiến đấu trợ trận,

	Chúng ta thoát đi hành động, tỷ lệ thành công hết sức tăng lên a ——" Tôn Dục Càn nhất thời hưng phấn.

	Hàn Lỗi sống lại sau, quyết định tiếp tục sử dụng 【 Hàn Tam Thạch 】 danh tự này.

	Đồng thời, ba người cũng đạt thành ăn ý, ở chiến trường bên trong như cũ phải nuôi thành lấy 【 chiến trường dùng tên giả 】 lẫn nhau gọi thói quen.

	Tôn Dục Càn nhanh chóng tương mình ở thời gian lúc trước trong, ở b thị kiểm tra dò nghe được các loại tin tức tình báo, nhất nhất hồi báo cho Hàn Lỗi.

	Rồi sau đó, Hàn Lỗi cùng Tôn Dục Càn, quyết định cùng nhau ở b thị trung ngắm nhìn hai ba ngày.

	Thứ nhất trợ giúp Hàn Lỗi quen thuộc địa hình, thứ hai cũng phải cần tìm hiểu một chút hiện giai đoạn b thị nhiều tình huống, tìm một chút khả thừa dịp cơ hội, chỉ định kế hoạch trốn.

	Về phần Hàn Chính, tắc ở nơi này đoạn ngày giờ trung, tiếp tục chui cùng phó bản trung tiến hành khổ tu.

	Hàn Chính tiền tiền hậu hậu, lục tục ở 【 trọng lực phi thuyền 】 phó bản trung, tu hành 25 ngày.

	Khi hắn lần nữa tự phó bản trở lại tư nhân khu lúc, sức chiến đấu đã đạt tới ——[ sức chiến đấu đáng giá: 96054+102380]!

	Hàn Chính trong lòng một trận huyết dịch phiên trào —— nên là thời điểm sử dụng 【 đại trưởng lão tiềm lực đạo cụ 】!

	Hắn kềm chế kích động tâm tình, đồng thời nhanh chóng lấy ra nên đạo cụ, ngay sau đó lựa chọn 【 lập tức sử dụng 】!

	Trang bị lan bên trong nên đạo cụ trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó bình tĩnh mấy giây sau, một tiếng chiến trường nhắc nhở đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên sử dụng 【 đại trưởng lão tiềm lực khai phát · đạo cụ hình 】, sức chiến đấu tiến hành ngẫu nhiên so với suất tăng lên ——]

	[—— ngẫu nhiên so với suất sinh thành —— số hiệu N2199 chiến đấu viên một lần tính tăng lên sức chiến đấu 129%, thử sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ——]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, lần này sử dụng 【 đại trưởng lão tiềm lực khai phát · đạo cụ hình 】, không có xúc phát sức chiến đấu đáng giá thượng hạn tăng lên đặc biệt ]

	Ba câu tăng lên vang lên sau, Hàn Chính vội vàng điều khai trạng thái lan kiểm tra ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 219963+234450]!

	Thực tế tổng sức chiến đấu, đã vượt qua 45 vạn!

	Mặc dù 20% thượng hạn đặc biệt, bản thân lại là không có thể xúc phát.

	Nhưng là, có thể rút được 129% nhắc nhở so với suất, đã là tương đối làm khó được!

	Nhìn mình lật gấp đôi còn nhiều hơn sức chiến đấu đáng giá, Hàn Chính không nhịn được vui vẻ ra mặt.

	Nếu như lại phối hợp với bản thân 9 lần Kaiohken, trong thời gian ngắn, sức chiến đấu khả một hơi tăng lên tới 400 vạn trở lên!

	Hàn Chính hưng phấn sau một lúc, liền rất nhanh để cho mình tỉnh táo lại.

	Rồi sau đó, hắn nhanh chóng mở ra liên lạc lưới, kiểm tra khởi trong ngày này tin tức, trong khoảng thời gian này, hắn thường thường ở tu hành khe hở tạm ngừng phó bản, đi ra kiểm tra tin tức.

	Mấy giây sau, hắn nhất thời ánh mắt sáng lên.

	Đang ở mới vừa, Hàn Lỗi cùng Tôn Dục Càn song song phát tới tin tức, bày tỏ hôm nay liền có thể an bài hắn thoát đi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 giám thị!

	...

	...

	Hàn Chính tư nhân khu.

	Trên bãi cỏ, Hàn Chính, Hàn Lỗi, Tôn Dục Càn ba người, vi ngồi ở một mặt cái bàn tròn chung quanh.

	Gail Gadot (nữ phó) cùng Scarlett Johansson (nữ phó) vì ba người bưng tới uống phẩm cùng điểm tâm sau, liền nhanh chóng lui cách.

	Hàn Chính mặt ngưng trọng, mà Hàn Lỗi cùng Tôn Dục Càn tắc nhanh chóng nói ra hai người cận kỳ phát hiện cùng kế hoạch.

	Hàn tôn hai người, mấy ngày nay trong, ở b thị tiểu tâm dực dực đi thăm viếng kiểm tra, hiểu không ít tình huống.

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Hồng Long binh đoàn 】 ở b thị đấu tranh, hiển nhiên vẫn không dừng lại, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng thế.

	Mà ngay hôm nay buổi sáng, đang ở Hàn Chính tránh trở về chiến trường xuyên việt điểm, chỗ ở kia con phố đạo, không ngờ lại xảy ra một lần trọng đại tập kích.

	Lần này tập kích có thể nói cực kỳ thảm thiết, Hàn Lỗi mở ra 【 tự vệ hệ thống 】, thừa dịp loạn tiềm hành đến phụ cận quan sát thám thính.

	Theo hắn cảm ứng, có hảo mấy đoàn khí tức bị đánh giết biến mất, hiển nhiên là có không ít chiến đấu viên lần này trong tập kích thảm tao tử vong,

	Lần này công kích, hiển nhiên là 【 Hồng Long binh đoàn 】 cố ý nhằm vào thủ bị ở nơi nào 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, sở phát động đánh úp.

	Mà lần này đánh úp, tạo thành phá hư cực lớn, ngay cả hai bên đường phố khách sạn cùng cư dân lâu, không ngờ đều bị khí công phá hủy, tiến tới đưa đến 【 hiện thế lực lượng ước thúc 】 bị xúc phát!

	Lâu phòng, đường phố cùng vạ lây người đi đường, mặc dù đều bị trong nháy mắt trả lại như cũ, nhưng là chiến đấu viên giữa chém giết tạo thành thương vong cũng không sẽ khôi phục.

	Hàn Lỗi đoán chừng, kinh sau trận chiến này, hai bên đường phố thủ bị lực lượng nhất định giảm bớt nhiều.

	Dưới tình huống này, tuyệt đối là chạy trốn cơ hội tốt!

	"Ta đề nghị, tối nay chúng ta liền hành động, ta tác là chủ lực, phụ trách tiếp ứng ngươi, mà Thái Cực tắc phụ trách qua lại xuyên việt chiến trường cùng hiện thế, tiến hành tin tức truyền lại..." Hàn Lỗi đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng giọt đâm cái bàn:

	"... Chỉ cần ngươi một từ chiến trường trong đi ra, ta liền lập tức biến thân siêu Saya, thượng đi tiếp ứng ngươi, hôm nay kia con phố đạo bùng nổ lúc chiến đấu, ta núp trong bóng tối một mực ở cảm ứng dò xét, cuối cùng còn sống sót kia mấy cái khí tức, xấp xỉ đều tại ta dưới, ta có tự tin có thể mang theo ngươi an toàn thoát đi."

	Nói xong, Hàn Lỗi dừng một chút lại vội vàng tiếp tục bổ sung: "Coi như bọn họ mong muốn lần nữa điều độ cao thủ tới, cũng cần nhất định thời gian, cho nên chúng ta nhất định phải mau sớm hành động, tối nay đi liền động! Chậm thì sinh biến!"

	Hàn Chính suy tư một chút, đột nhiên hỏi: "Triệu Thuần cùng cái đó Dương Hoan, có thể hay không đột nhiên xuất hiện ở nơi đó, hai người kia nhưng là cao trong tay cao thủ."

	"Ngươi đây có thể yên tâm, Triệu Thuần khoảng thời gian này một mực cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 còn lại mấy tên đội trưởng cùng nhau đợi ở chiến trường bên trong, một mực không thể phân thân, không có cách nào trở về hiện thế."

	Hàn Chính nhất thời cả kinh: "Ngươi liên cái này cũng biết?"

	Hàn Lỗi cười đắc ý: "Đừng bởi vì ta chết quá một lần liền xem thường ta mà, năm đó ta cũng là đường đường 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội phó, trong tay cũng là nắm giữ rất nhiều môn lộ! ——

	—— trước ta chạy một chuyến trước kia ta thường thăm mấy cái 【 tình báo câu lạc bộ 】, bây giờ Triệu Thuần đã là đại danh đỉnh đỉnh 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, mong muốn hỏi thăm được hành tung của hắn, cũng không phải là việc khó gì."

	Hàn Chính nhất thời luôn miệng thán phục, sau đó hắn lại hỏi: "Kia Dương Hoan đâu, trước hắn chính là phụ trách bảo vệ Liêu Sinh Huy người, đoán chừng lần này cũng là phụ trách vây bắt ta một đại chủ lực."

	"Cái này ta cũng nghĩ xong ——" Hàn Lỗi lại là theo thói quen chà xát cằm:

	"... Dương Hoan một mực có một cái thói quen, mỗi ngày 7 điểm tả hữu thời điểm, vô luận hắn có hay không ở hiện thế có chuyện gì, hắn cũng muốn rút ra thời gian trở về chiến trường một lần, đúng lúc lật xem tin tức. Ta có thể vào lúc đó, cấp Dương Hoan phát ra một cái tin tức, chờ hắn thấy cũng đối với ta làm ra hồi phục lúc, ta liền mời hắn đến sinh hoạt quán bính cá mặt, ngay mặt nói một ít chuyện, như vậy liền có thể đem hắn điều khai một đoạn thời gian, dù là chẳng qua là ngắn ngủn một đoạn thời gian, cũng đủ chúng ta dùng."

	"Kia... Dương Hoan sẽ đúng lúc phó ước sao?"

	Hàn Lỗi suy tư chốc lát, sau đó ngữ điệu dị thường kiên định: "Hắn sẽ!"

	...

	...

	Chiến trường bên trong, Dương Hoan khu sinh hoạt trung.

	Ánh sáng chợt lóe, Dương Hoan nhanh chóng tự hiện thế, trở lại sẽ tư nhân khu.

	Hắn theo thói quen lấy một ly uống phẩm uống xong, đồng thời còn nhanh chóng điều khai liên lạc lưới, kiểm tra khởi khoảng thời gian này sở nhận được tất cả tin tức.

	Liên lật mấy cái sau, hắn cũng không có phát hiện cái gì có giá trị tin tức.

	Đang ở hắn ngáp một cái, chuẩn bị tắt tin tức liệt biểu lúc, một cái ngắn ngủi chỉ có mấy chữ văn tự tin tức, đột nhiên kéo lấy mắt của hắn cầu!

	Dương Hoan cả người lập tức tự trên ghế sa lon động thân ngồi dậy!

	[ Dương Hoan, ở chiến trường sao? Đi ra gặp một chút lão đội hữu a? ]—— cái tin tức này đến từ số hiệu H5100 chiến đấu viên.

	Dương Hoan đương nhiên biết rõ, cái này số hiệu đại biểu cái gì người!

	Hắn chần chờ ước chừng nửa phút, mới chậm rãi phát ra hồi phục ——

	[ Tam Thạch, ngươi sống lại... ]

	Rất nhanh, đối diện lần nữa phát tới tin tức.

	——[ không sai, ta sống lại, ngươi cùng Triệu Thuần cũng không nghĩ tới sẽ còn có ngày này đi? ]

	Dương Hoan lại chần chờ ước chừng nửa phút, mới tiến hành hồi phục ——

	[ ngươi muốn nói cái gì, đang ở tin tức thảo luận đi? ]

	——[ tốt lắm, ta muốn hỏi một chút, Triệu Thuần vì cái gì muốn giết ta? Ta tại địa phủ trong suy nghĩ lâu như vậy, thủy chung không nghĩ ra, có lẽ ngươi có thể nói cho ta biết? ]

	[ biết những thứ này lại có ý nghĩa gì, nếu nặng lấy được sinh mạng, là tốt rồi hảo quý trọng đi, đừng lại trêu chọc Triệu Thuần ]

	——[ vậy cũng tốt, ta còn là trực tiếp đi hỏi Triệu Thuần đi, bất kể nói thế nào, cho dù chết, hắn cũng phải nhường ta chết cá hiểu ]

	Nhìn Hàn Tam Thạch hồi phục, Dương Hoan chau mày, hắn nặng nề thở dài, sau đó nhanh chóng phát ra tin tức ——

	[ kia như vậy đi, ta và ngươi bính cá mặt, thời gian? Địa điểm? ]

	——[ vậy thì bây giờ đi, kiếp sau hoạt quán đụng đầu, www. uukanshu. com ta tại địa phủ trong đợi thời gian dài như vậy, không nghĩ chờ đợi thêm nữa ]

	Dương Hoan lại là than thở một tiếng, rồi sau đó hắn nhanh chóng phát ra một chữ cuối cùng ——

	[ hảo ]

	...

	...

	Hiện thế trong, b thị.

	Sẽ ở đó điều bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 sở giám thị đường phố sát đường

	Một chiếc trên cửa sổ xe dán một chiều mô xe hơi bên trong, Tôn Dục Càn đang mặt lo lắng xoa xoa tay lái, cũng qua lại địa ngẩng đầu nhìn kính chiếu hậu.

	Đột nhiên, kính chiếu hậu bóng người chợt lóe, một người đàn ông trong nháy mắt xuất hiện ở bên trong xe chỗ ngồi phía sau.

	Chính là Hàn Lỗi.

	"ok, Dương Hoan vào lúc này đang ở chiến trường trong, đoán chừng muốn chờ một lát tài năng đoán được ta âm mưu, chúng ta nắm chặt thời gian!"

	Tôn Dục Càn nghe tinh thần nhất thời rung lên, đồng thời hắn không dám lãng phí thời gian, lập tức hành động.

	Hắn giơ tay lên móc ra một chuôi đao tử, hung hăng hướng Hàn Lỗi đâm đi lên.

	Hàn Lỗi 【 tự vệ hệ thống 】, trong nháy mắt mở ra!

	"Mười giây sau, ngươi liền lập tức trở về chiến trường, cấp hắn phát ra tin tức, để cho hắn từ bên trong đi ra!"

	Bỏ lại một câu nói này sau, Hàn Lỗi liền nhanh chóng thi triển biến hình thuật, lắc mình biến hóa làm một chỉ màu đen bươm bướm, bay ra xe.

	Lúc này, sắc trời đã tối, ở bóng đêm dưới sự che chở, Hàn Lỗi đè ép khí tức, phe phẩy cánh, lặng lẽ bay tới bị giám thị kia điều trên đường phố vô ích.

	Hắn hướng về phía bốn phía, nhanh chóng quan sát một phen, rồi sau đó đột nhiên khôi phục nguyên hình!

	Cùng lúc đó ——

	Siêu Xayda!

	Khai!

	Hắn cả người dấy lên kim quang đấu khí, tóc biến thành vàng óng, căn căn giơ lên.

	Đang ở bùng nổ hơi thở trong nháy mắt, hai tay hắn chợt vung khởi, để ngang huyệt Thái dương hai bên ——

	Thái Dương Hạ San! !

	Một đoàn cực lớn ánh sáng dâng lên, trong nháy mắt cắn nuốt hết toàn bộ đường phố! !