Nhìn Thẩm Trung cất bước tiến lên, Hàn Chính cùng một bên kia Tư Đồ Đoạn nhìn thẳng vào mắt một cái sau, nhanh chóng lui về phía sau.

	Một tổ ba người, cần liên sấm bốn ải.

	Đồng thời, 【 Babidi phi thuyền 】 phó bản bên trong cấm chỉ sử dụng đạo cụ, nói cách khác không cách nào dựa vào tiên đậu tới khôi phục thể năng.

	Mong muốn một người liên chọn bốn cái, sợ rằng rất khó hoàn thành; huống chi cùng tổ thành viên cũng sẽ không đáp ứng.

	Dựa theo thiết định, cửa thứ nhất ra sân thủ quan chiến sĩ, chắc là yếu nhất, kế tiếp mỗi quan thủ quan người, sẽ càng ngày càng mạnh.

	Bây giờ Thẩm Trung tự cáo phấn dũng, vừa đúng có thể thông qua hắn tới thăm dò một chút cửa thứ nhất cái này "Cường hóa Radic" thành sắc, cũng lấy thử tới sơ lược đẩy coi một cái sau mấy cái thủ quan người có thể cụ bị thực lực.

	Đồng thời, bản thân cũng có thể tiết kiệm chút thể năng, gác lại chiến đấu phía sau.

	Hàn Chính nhớ, lần trước cùng Thẩm Trung giao thủ, là xây dựng liên minh lúc ở tuyên tiết bên trong không gian tiến hành lần đó công thủ lôi đài tranh tài.

	Lúc ấy, lực chiến đấu của hắn ước chừng ở 1800 trở lên, không biết quá lâu như vậy, bây giờ hắn lại tăng lên tới trình độ nào.

	Đối diện Radic, lúc này đang ôm bàng tử, mặt ngạo nghễ.

	Hắn nhìn Thẩm Trung cất bước tiến lên, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc không thèm ý.

	Ngay sau đó, Radic chợt giang hai cánh tay, nặng nề nổi giận gầm lên một tiếng.

	Ở nơi này một tiếng rống giận sau, hết thảy chung quanh chợt phát sinh biến hóa!

	Vốn không gian có hạn khoang thuyền, giờ phút này không ngờ trong nháy mắt biến thành một mảnh vọng không tới cuối vắng lạnh dã ngoại.

	Chung quanh không thấy được bất kỳ thực vật, trừ đất cát, liền chỉ có thành đống loạn thạch, bầu trời mờ tối vô cùng, sau lưng gió lạnh gào thét.

	Hết thảy cảnh tượng cũng xảy ra biến hóa, duy nhất không đổi liền chỉ có trên mặt đất, kia đi thông hạ tầng một màu đen lối đi.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính chợt cảm thấy thân thể trầm xuống, liền phảng phất bước lên thần vũ trụ tinh vậy, tựa hồ là nơi này trọng lực, giờ phút này cũng biến thành địa cầu 10 lần tả hữu.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, xem ra cùng nguyên kịch tình trung thiết định vậy, tầng một tầng một sấm quan quá trình trung, Babidi có thể vận dụng ma pháp, tương địa điểm chiến đấu từ khoang thuyền, chuyển đổi thành thủ quan chiến sĩ tương đối quen thuộc hoặc đối kỳ có lợi địa phương.

	Cửa ải này chiến sĩ là Radic, hơn nữa 10 lần trọng lực, xem ra bối cảnh này chiến trường nhất định là bị điều đổi thành Cađic tinh!

	"Ha ha, thế nào, ở nơi này dạng trọng lực dưới, các ngươi liên hành động cũng phi thường khổ nạn đi!"

	Radic cười to mấy tiếng, sau đó cả người đột nhiên vọt lên, hướng Thẩm Trung một quyền trực kích tới.

	Vậy mà, Thẩm Trung phản ứng cùng tốc độ cũng không kém chút nào, Radic mới vừa một vọt tới, cả người hắn liền đột nhiên bay lên trời, tránh thoát một quyền này đồng thời, giơ tay lên hướng phía dưới đánh ra một cái khí công.

	Radic một kích không trúng, vội vàng ngừng thân hình, sau đó cũng đi theo phóng lên cao, hắn một quyền tương kia nhớ khí công đánh tan, nhanh chóng đuổi kịp không trung Thẩm Trung, hai người nhất thời ở trong bầu trời, kịch chiến đứng lên!

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn bầu trời, xem ra 10 lần trọng lực đối với Thẩm Trung cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Dù sao đến cái giai đoạn này, hắn khẳng định đã giải tỏa 【 thần vũ trụ tinh 】 phó bản cũng ở trong đó tu hành quá, 10 lần trọng lực, đoán chừng hắn sớm đã thành thói quen.

	Trên bầu trời, Thẩm Trung cùng Radic chiến đấu từ từ trình gay cấn, hai người tự bầu trời đả đảo mặt đất, rất nhanh lại từ mặt đất đánh hồi thiên vô ích.

	Trừ bên tai không dứt đánh tiếng, tình cờ còn có mấy đạo khí công loạn bay ra ngoài.

	Bất quá, làm những thứ này khí công đoàn ngoài ý muốn hướng tới Hàn Chính cùng Tư Đồ Đoạn trước người lúc, liền lại đột nhiên bị lực lượng nào đó cưỡng ép ngăn trở đánh tan, xem ra chắc là phó bản bên trong đối với phi tham chiến nhân viên làm ra nào đó bảo vệ.

	"Nhìn qua, Thẩm Trung hơi chỗ hạ phong a..." Đang nhìn bầu trời trung chiến đấu, một bên Tư Đồ Đoạn chân mày nhất thời nhíu lại.

	Hàn Chính cũng gật đầu một cái, từ khí tức thượng cảm ứng phán đoán, Thẩm Trung sức chiến đấu nên ở 4700 trở lên, nhưng khoảng cách 5000 sức chiến đấu còn kém chút ít.

	Mà ma hóa sau Radic, sức chiến đấu tắc hơi thắng nửa phần, cũng đã có 5000 trình độ.

	Chênh lệch mặc dù không lớn, nhưng nếu như như vậy kéo dài đánh đi xuống, Thẩm Trung sợ rằng khó thoát bại một lần.

	Ngay tại lúc lúc này, Thẩm Trung chợt liên phát mấy đạo khí công,

	Nâng lên cao cao bụi đất.

	Đồng thời, cả người hắn mượn bụi đất yểm hộ, chợt lắc người một cái, nhào tới Radic sau lưng.

	Radic còn chưa tới kịp xoay người, Thẩm Trung đã nhanh chóng ra tay, đem đối phương bàn ở bên hông cái đuôi vững vàng cầm.

	Nhưng là, đang ở Thẩm Trung hỉ thượng mi sao lúc, bị cầm cái đuôi Radic không ngờ không có bị ảnh hưởng chút nào, hắn cười lạnh một tiếng, xoay người lại một quyền gọi lại.

	Thẩm Trung nhất thời cả kinh, cái này ngoài ý liệu một màn để cho hắn phản ứng hơi chậm một ít, tại chỗ bị một quyền này hung hăng đánh ra ngoài.

	Đối mặt tình cảnh này, Hàn Chính cùng Tư Đồ Đoạn cũng là ngẩn ra.

	Không nghĩ tới, ma hóa sau Radic, thậm chí ngay cả cái đuôi cái nhược điểm này cũng không có.

	Một quyền tương đối thủ đánh bay sau, Radic gào to một tiếng, hướng Thẩm Trung mãnh nhào tới.

	Bị đánh ngã xuống đất Thẩm Trung, giờ phút này tựa hồ lại vô những biện pháp khác, khả nhưng vào lúc này, hắn cũng đột nhiên rống giận, cả người trên dưới chợt bốc lên khí diễm, đồng thời tán phát khí tức cũng gấp tốc tăng lên!

	Cả người hắn trong nháy mắt bay lên, thoáng qua Radic sau một kích, nhấc chân ngoan đạp ở trên lưng của hắn.

	Sau đó Thẩm Trung lại bắt lại Radic tóc dài, đem cao cao quăng lên thiên không.

	Lại là Kaiohken! Từ khí tức nhìn lên, chắc là 2 lần... Hàn Chính lông mày nhướn lên, xem ra cái này Thẩm Trung hay là lưu có hậu chiêu.

	Nếu là Kaiohken thoại, kia cửa ải này Thẩm Trung nhất định là bắt lại.

	Quả nhiên, Radic bị ném lên thiên không sau, Thẩm Trung cũng nhanh chóng bay lên, đồng thời liên phát mấy đạo Nhất Dương Chỉ đánh ra.

	Lúc này mở ra 2 lần Kaiohken Thẩm Trung, sức chiến đấu trực tiếp đột phá 9000, Radic căn bản không phải đối thủ.

	Trên bầu trời, Radic hét thảm mấy tiếng, ở Thẩm Trung mấy chiêu trọng kích dưới, rốt cuộc cũng nhịn không được nữa, cả người bị đánh ra vô số lỗ máu, một con tài ngã xuống, tại chỗ bỏ mình!

	Đắc thắng Thẩm Trung thu hồi khí tức, chậm rãi đáp xuống. www. uukanshu. com

	Liền vào giờ khắc này, hết thảy chung quanh cảnh vật trong nháy mắt biến mất, lại lần nữa thay đổi trở về vốn phi thuyền khoang thuyền bộ dáng.

	Đồng thời, mặt đất trung ương màu đen lối đi, giờ phút này cũng từ từ mở ra, ý nghĩa Hàn Chính đám ba người đã thông qua cửa ải này, có thể tiến vào hạ tầng một.

	"Nguyên lai ngươi còn lưu có Kaiohken làm hậu thủ, làm ta mới vừa rồi khẩn trương hề hề." Nhìn đắc thắng trở về Thẩm Trung, Tư Đồ Đoạn cười ha hả nói.

	"Vốn là tính toán giữ lại Kaiohken đợi đến hạ một cửa ải lại dùng, không nghĩ tới thứ người của một cửa cứ như vậy mạnh..." Thẩm Trung lắc đầu một cái: "... Xem ra, hạ người của một cửa sợ rằng khó đối phó."

	"Ngươi mới vừa cũng tiêu hao không ít thể năng, hạ một cửa ải ngươi liền nghỉ ngơi đi..." Tư Đồ Đoạn vỗ một cái Thẩm Trung bả vai, sau đó mấy người nhanh chóng nhảy xuống lối đi, đi tới tầng thứ hai.

	Nghe cái này đối thoại của hai người, Hàn Chính cũng âm thầm tự định giá, cửa thứ nhất Radic đã nhiên cho thấy 5000 tả hữu sức chiến đấu, hạ một cửa ải người thủ vệ, sức chiến đấu không làm được sẽ vượt qua một vạn.

	Ba người mới vừa một cái đến tầng thứ hai, còn không có cố thượng dáo dác một vòng, liền chỉ nghe "Hưu" một tiếng, phía trước cửa khoang bị mở ra, một viên tranh quang ngói lượng đầu trọc nhanh chóng dò xét đi vào.

	"Lại là Nadic!" Một bên Thẩm Trung sắc mặt nhất thời biến đổi.

	Cửa ải này người thủ vệ, chính là cùng Radic đều là người Saya Nadic.

	Lúc này, Nadic mặt tà cười nhìn ba người, ót của hắn thượng, một m tự dạng cũng dị thường rõ ràng chói mắt.

	Hàn Chính ánh mắt hơi nheo lại, dựa theo nguyên kịch tình, Nadic sức chiến đấu ước chừng ở 5000 tả hữu, nhưng là bây giờ bị ma hóa sau lực lượng tăng lên, sức chiến đấu chỉ sợ đã vượt qua một vạn.

	"Cửa ải này ta đến đây đi..." Tư Đồ Đoạn duỗi thân hai cánh tay, cất bước đi ra: "Sau khi cường hóa Nadic, ta cũng không có vấn đề..."

	Hàn Chính không khỏi nhìn một chút tên này 【 Sát Sinh chiến đội 】 đội trưởng, nghe hắn ý này, tựa hồ rất có nắm chắc.