[4-6 vòng 【 võ đạo sẽ 】? Có ý gì? ]

	Hàn Chính sinh lòng không hiểu, vội vàng hồi phục tin tức hỏi.

	[ một câu nói nói không rõ, tóm lại liền là đồ tốt, lấy trước hạ lại nói ]

	Chu Hạnh nhanh chóng hồi phục một câu, đồng thời tiếp tục hướng về phía núi nhỏ nói: "Không riêng lưu cho ta một trương, đi theo ta vị bằng hữu này, cũng phải một trương!"

	Hàn Chính trong lòng nhất thời một mộng, bản thân còn chưa hiểu đây là vật gì đâu, Chu Hạnh liền đột nhiên như vậy thay mình làm quyết định?

	[ thế nào đột nhiên thì mang theo ta? ]—— Hàn Chính vội vàng lại hỏi.

	[ như thế này giải thích với ngươi, tổng cộng liền ba trương, không nhanh điểm liền để cho người khác giành trước ]

	"【 tỷ võ khoán 】? Đây là vật gì?" Không biết 【 tỷ võ khoán 】 vì vật gì hiển nhiên không chỉ Hàn Chính một người, nhà trong một gã nam tử khác cũng lên tiếng hỏi.

	"Liên 【 tỷ võ khoán 】 là cái gì cũng không biết, ngươi cũng thật là kiến thức nông cạn!" Một gã khác nam tử lên tiếng châm chọc, đồng thời cũng hướng về phía núi nhỏ nhanh chóng nói: "Còn dư lại kia trương, ta muốn!"

	Về phần trong nhà mấy người còn lại, nghe nói có 【 tỷ võ khoán 】 bán đứng, bọn họ đầu tiên là mặt lộ do dự vẻ chần chờ, nhưng thấy đến ba trương 【 tỷ võ khoán 】 rất nhanh liền bị người toàn bộ đoạt hết sau, từng cái một lại trở nên mặt tiếc hận, tựa hồ đối với bản thân trước do dự cảm thấy ảo não.

	Một tên trong đó hói phái nam, thậm chí "Ai" một tiếng thở dài một cái.

	Bên cạnh hắn phái nữ chiến đấu viên, không nhịn được lên tiếng giễu cợt: "Có cái gì thật đáng tiếc khí, còn chưa phải là đối bản thân không có tự tin, muốn đi lại không dám đi, sợ đầu sợ đuôi."

	Nhìn cái này một phòng người thần thái cử chỉ, Hàn Chính đối 【 tỷ võ khoán 】 tò mò nhất thời lại lớn không ít.

	"Hảo, như vậy ba trương 【 tỷ võ khoán 】, chỉ bán cấp ba vị..." Núi nhỏ mắt thấy làm ăn làm ra, nụ cười trên mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm thân thiết: "... Mỗi trương 500 điểm số, được chiếu cố."

	500 điểm, đối với 1 cấp khu chiến đấu viên mà nói, cũng không tính thiếu, thứ tư vòng phó bản điểm số tưởng thưởng, cũng bất quá 950 điểm.

	Dĩ nhiên, những thứ này điểm số đối với bây giờ Hàn Chính mà nói, đảo không có áp lực gì, chỉ bất quá trước mắt còn không rõ ràng lắm vật này rốt cuộc có ích lợi gì.

	Bên cạnh Chu Hạnh đến rất sung sướng, nhanh chóng hướng núi nhỏ giao nạp 1000 điểm số.

	Sau đó, hắn liền từ núi nhỏ trong tay, nhận lấy hai tấm màu xanh da trời thẻ tới.

	Chu Hạnh tương một trương lam tạp cất xong, đồng thời tương khác một trương đưa cho Hàn Chính.

	[ đưa ngươi, đừng khách khí, nói thế nào lúc trước phó bản trong, ngươi cũng là đã cứu ta ]

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, đưa tay nhận lấy trương lam tạp, đồng thời hướng về phía Chu Hạnh gật đầu một cái ——[ vậy thì tạ, bất quá ta đến bây giờ còn không có hiểu rõ, đây rốt cuộc là dùng để làm gì? ]

	[ nắm chặt thẻ, trong đầu nói lên liên quan tới nó vấn đề, nhắc nhở âm trở về cho ngươi câu trả lời ]

	Hàn Chính theo Chu Hạnh đã nói, nắm thẻ, trong đầu không ngừng suy nghĩ nghi vấn của mình.

	Quả nhiên, nhắc nhở âm ở bên tai nhanh chóng vang lên, bắt đầu cặn kẽ giải thích giới thiệu.

	Hàn Chính cũng bắt đầu từ từ hiểu, 【 võ đạo sẽ 】 cùng 【 tỷ võ khoán 】, rốt cuộc ý vị như thế nào.

	Cái gọi là 【 võ đạo sẽ 】, là do nhiều chiến đội cùng binh đoàn, liên hiệp mở ra một "Phúc lợi hình" phó bản.

	Liên hiệp mở ra 【 võ đạo sẽ 】 các chiến đội binh đoàn, nhất định phải định kỳ thỏa mãn nhất định điều kiện cùng yêu cầu, mới có tư cách tham dự mở ra.

	Bởi vì cũng không phải là chiến đấu hình phó bản, như vậy 【 võ đạo sẽ 】 bên trong tự nhiên không có cái gì sống sót nhiệm vụ, tiến vào 【 võ đạo sẽ 】 chiến đấu viên, không cần lo lắng có cái gì sinh tử khảo nghiệm.

	【 võ đạo sẽ 】 danh như ý nghĩa, chính là lấy tự 《 ngọc rồng 》 trung thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ thiết định, là một tỷ võ giải đấu lớn hình phó bản.

	【 võ đạo sẽ 】 phó bản, bị xin phép mở ra thành công sau, sẽ hướng tham dự mở ra chiến đội binh đoàn trong thành viên, phù hợp tiêu chuẩn chiến đấu viên môn, phát ra 128 trương màu xanh da trời 【 tỷ võ khoán 】.

	【 võ đạo sẽ 】 khai mạc ngày, 128 tên dự thi chiến đấu viên, liền cần cầm 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào phó bản,

	Tham gia tỷ võ đại hội.

	Cùng Manga trung thiết định vậy, dự thi chiến đấu viên cần đi qua trục vòng dự tái giác trục, quyết ra tứ kết tuyển thủ.

	Sau đó, tứ kết tuyển thủ lại trục vòng thi đấu, quyết ra cuối cùng vô địch.

	Đồng thời, bởi vì chiến đấu viên trình độ cao thấp bất đồng, chênh lệch cực lớn, 【 võ đạo sẽ 】 phó bản cũng tồn tại cao cấp bậc thấp.

	Mà tràng này 【 võ đạo sẽ 】, chính là một cái cấp bậc hơi thấp phó bản, chỉ nhằm vào chấp hành quá 4-6 vòng lần phó bản chiến đấu viên mở ra.

	Đồng thời, nếu là "Phúc lợi tính" phó bản, tự nhiên sẽ đối dự thi chiến đấu viên dư lấy tưởng thưởng, tưởng thưởng lớn nhỏ, tắc lấy người dự thi lấy được thành tích cuối cùng mà quyết định.

	Gục xuống vòng thứ nhất dự tái 128 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 10 điểm;

	Gục xuống vòng thứ hai dự tái 64 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 70 điểm;

	Gục xuống vòng thứ ba dự tái 32 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 130 điểm;

	Gục xuống thứ tư vòng dự tái 16 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 240 điểm;

	Dừng bước 1/4 chung kết 8 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 430 điểm;

	Dừng bước bán kết 4 mạnh chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 780 điểm;

	Đạt được á quân chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 1300 điểm, cùng với rút thăm trúng thưởng cơ hội một lần;

	Đoạt được vô địch chiến đấu viên, tương lấy được tưởng thưởng điểm số 2000 điểm, cùng với rút thăm trúng thưởng cơ hội hai lần.

	Hơn nữa, cùng nguyên tác thiết định vậy, 【 võ đạo sẽ 】 trong trận đấu, trong trận đấu không thể giết chết đối thủ, nếu không tương bị hủy bỏ tư cách, không chiếm được bất kỳ tưởng thưởng, cũng bị phó bản xử phạt.

	Nghe phó bản giới thiệu, www. uukanshu. com cùng với tranh tài tưởng thưởng, Hàn Chính bắt đầu hiểu, tại sao phải núi nhỏ trong tay, sẽ làm được cái này mấy tờ 【 tỷ võ khoán 】 bỏ ra bán.

	Mặc dù, phù hợp vòng thứ yếu cầu, bị chọn trúng tham dự 【 võ đạo sẽ 】 chiến đấu viên, vô luận ở tỷ võ trong đại hội lấy được dạng gì thành tích, cũng sẽ lấy được phần thưởng nhất định.

	Nhưng, có chút trình độ hơi thấp chiến đấu viên, trong lòng khẳng định cũng hiểu, bản thân cuối cùng không cách nào ở trục vòng tỷ võ trung đi quá xa, coi như có thể có được một ít điểm số, cũng hay là rất ít.

	Có chút không có gì tự tin dự thi chiến đấu viên, nhất định sẽ động chút tâm tư, cùng kỳ bản thân lãng phí cơ hội dự thi, không bằng tương 【 tỷ võ khoán 】 bán đi, bán cho đến từ những chiến đội khác, sức chiến đấu cao cường, có lòng tin dự thi cầm tưởng thưởng chiến đấu viên, cứ như vậy, bán tạp đoạt được điểm số, chỉ sợ so với mình dự thi lấy được, còn phải nhiều hơn.

	Nhìn trong tay trương màu xanh da trời 【 tỷ võ khoán 】, Hàn Chính rốt cuộc hiểu, vì cái gì Chu Hạnh sẽ nói, loại này 【 võ đạo sẽ 】, phi thường thích hợp bản thân tham gia.

	Chỉ nhằm vào 4-6 vòng chiến đấu viên mở ra 【 võ đạo sẽ 】, đúng là phi thường thích hợp bản thân.

	Bây giờ, sức chiến đấu của mình đã cao gần 341, hơn nữa từ 【 tỷ võ khoán 】 thượng có thể thấy được nhắc nhở, 【 võ đạo sẽ 】 phó bản khai mạc tương ở hai ngày sau, nói cách khác, tỷ võ trước, bản thân vẫn có thời gian tiến hành cuối cùng vọt lên tu luyện, tiến một bước tăng lên bản thân.

	Hơn nữa, mặc dù mình chỉ là một gã chấp hành quá 4 vòng chiến đấu viên, nhưng ở 4-6 vòng cái giai đoạn này bên trong, Hàn Chính hiểu, sức chiến đấu của mình tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp trình độ.

	Những thứ kia chấp hành quá 5 vòng thậm chí là 6 vòng chiến đấu viên, trong bọn họ có rất nhiều người sức chiến đấu, cũng xa không kịp bản thân.

	Vô địch 2000 điểm số +2 lần rút thăm trúng thưởng, á quân 1300 điểm +1 lần rút thăm trúng thưởng!

	Hàn Chính toản toản trong tay lam tạp, hắn bắt đầu cảm thấy mình đại có cơ hội!