Nghe được "Sẽ không" hai chữ, Hàn Chính cuối cùng thở phào một cái.

	Đồng thời, hắn mắt ngậm mong đợi nhìn "Tôn Yến Tư", chờ đợi nàng kế tiếp giải thích nói rõ.

	Nhưng là, đang nói hoàn "Sẽ không" sau, "Tôn Yến Tư" liền nhanh chóng yên lặng, căn bản không có tiếp tục nói hết.

	Hàn Chính chỉ đành chủ động hỏi: "Kia kỷ nguyên sau khi kết thúc, 【 hiếm hoi số hiệu 】 rốt cuộc thì như thế nào?"

	Đối phương lắc đầu một cái: "Nói thật, cái này ta cũng không rõ ràng lắm, ta chỉ biết là làm cựu kỷ nguyên kết thúc lúc, 【 năng lực 】 đếm chưa đầy 10 cá 【 hiếm hoi số hiệu 】 sẽ bị cưỡng ép xóa sạch, về phần năng lực đếm đạt tới 10 hạng người, ta thật đúng là không rõ ràng lắm thì như thế nào?"

	Nàng hơi lộ ra bất đắc dĩ vuốt tay: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không phải toàn tri toàn năng, trong đầu tồn lưu tin tức cũng là có hạn."

	"Chẳng lẽ một chút tin tức hữu dụng cũng không có sao? Tiến vào mới kỷ nguyên sau, cựu kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】 tổng sẽ không trống rỗng biến mất đi? Chiến trường. . . Hoặc là 【 thức tỉnh không gian 】 cũng phải an trí bọn họ đi?"

	"Tôn Yến Tư" do dự một chút, phương mới thấp giọng nói:

	"Ta chỉ có thể bằng vào một ít phá toái tin tức, làm một ít suy đoán —— mỗi cá kỷ nguyên sau khi kết thúc, 10+ 【 hiếm hoi số hiệu 】 nên cũng sẽ bị truyền tống đến ngoài ra một cái địa phương, cụ thể là địa phương nào ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ có số rất ít 【 hiếm hoi số hiệu 】 tài năng chạy trốn ra ngoài, bọn họ có thể tiếp tục tồn lưu với chiến trường cùng hiện thế trong, nhưng đợi đến lần sau kỷ nguyên đổi thay lúc, bọn họ hay là muốn đối mặt bị một lần nữa truyền tống đi tình cảnh."

	Nàng ngừng một giây, chậm rãi nói:

	". . . Trở lên đoạn này tin tức, ta cũng không thể trăm phần trăm xác định, bất quá bây giờ trong chiến trường, nên xác thực có đến từ thượng một kỷ 【 hiếm hoi số hiệu 】, kể từ ngươi 【 thức tỉnh không gian 】 biến dị sau, ta cuối cùng có thể như có như không địa cảm ứng được sự tồn tại của bọn họ, nhưng ta cũng không nói chính xác bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu người."

	Hàn Chính sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc, trong ánh mắt nhanh chóng thoáng qua một tia sầu khổ.

	Trước hắn vạn không ngờ rằng, chiến trường không ngờ so với hắn tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

	Kỷ nguyên đổi thay, giống như đường huynh, Tôn Dục Càn loại này bình thường chiến đấu viên, gần như cũng phải đổi thành chiến trường phân bón.

	Mà giống như bản thân loại này 【 hiếm hoi số hiệu 】, thời là tung tích không rõ. . .

	Kết cục như vậy, căn bản không có cách nào tiếp nhận!

	Nếu thật là lời như vậy, đợi đến kỷ nguyên đổi thay lúc, đã vào ở bản thân tư nhân khu người nhà thì như thế nào?

	Hơn nữa, trước mắt cái này kỷ nguyên còn bao lâu sẽ chung kết?

	Bản thân trước cũng từng nhiều lần đi trước quá 1 cấp khu, nhớ lần trước đi thời điểm, đã đã nhìn thấy ở nơi nào R chữ mở đầu số hiệu.

	Coi như, nhiều nhất còn nữa bảy tám năm thời gian, lần này kỷ nguyên liền muốn đi tới cuối. . .

	Đợi đến khi đó, bản thân cùng với người nhà của mình nên đi nơi nào?

	Hàn Chính nhất thời có chút mờ mịt luống cuống, hắn ngay sau đó lại hỏi tới một ít liên quan tới 【 hiếm hoi số hiệu 】 ở kỷ nguyên đổi thay trong lúc vấn đề, nhưng "Tôn Yến Tư" lại dĩ nhiên vô lực trả lời.

	Hàn Chính thật dài địa thở dài, từ mới vừa trò chuyện trung, đại lượng để cho hắn khiếp sợ tin tức trước sau xông ra, hắn thật cần phải thật tốt địa tiêu hóa một cái. . .

	Đang ở hai người trong lúc nói chuyện, bên cạnh vương cung bên trong vườn, Thên Xin Hăng đã sớm bại bắc, mà Songoku cũng đã hiện thân tới cứu.

	Songoku cùng Đại ma vương Pôcôllô triển khai quyết tử vật lộn, một phen chém giết xuống, hai người đều đã kiệt sức, vết thương luy luy.

	Dựa theo nguyên kịch tình phát triển, làm chiến đấu tiến vào cuối cùng giai đoạn, hay là Songoku thực lực tăng thêm một bậc, cho dù ở hai chân cùng với một cái tay bị cắt đứt dưới tình huống, hắn hay là bộc phát ra người Saya tiềm tàng lực lượng, một quyền đánh xuyên đại ma vương ngực.

	Nhưng vào giờ phút này, đang ở Songoku cùng đại ma vương đều đã bính sát tới tự thân cực hạn thời điểm, xa xa cung điện phía ngoài tường rào, đột nhiên bay ra mấy cái bóng người.

	Mấy cái này bóng người tốc độ nhanh chóng xông về gân bì kiệt lực đại ma vương cùng Songoku, mấy đạo chưởng lực ầm ầm nện xuống.

	Nhìn cái này bức cảnh tượng, đang đứng ở lo âu trung Hàn Chính, sắc mặt không thay đổi chút nào.

	Mượn kịch tình phát triển, ở phó bản nhân vật trọng thương sắp chết lúc, đột nhiên đi ra trộm đầu người —— loại này kỹ lưỡng, hắn đã sớm thành bình thường.

	Xem ra, thượng một kỷ nguyên chiến đấu viên, cũng đều đang chơi loại thủ đoạn này mà.

	Vậy mà, ở nơi này mấy tên "Tiền bối" chiến đấu viên sắp đắc thủ lúc, bên cạnh một chỗ mặt đất đột nhiên bạo liệt phá vỡ, một đạo nhân ảnh trong nháy mắt thoát ra.

	Đất này để thoát ra bóng người, tốc độ xa so với những người khác nhanh hơn, hắn giơ tay lên bắn ra hai đạo Nhất Dương Chỉ, trực tiếp đánh rơi giữa không trung hai tên chiến đấu viên.

	Sau đó, hắn lập tức gia tốc vọt tới trước, chạy thẳng tới Đại ma vương Pôcôllô cùng Songoku đi.

	Mà đang ở vọt tới trước quá trình trung, người này vừa đúng con đường Hàn Chính vị trí hiện thời, cùng chi tình hình trước mắt vậy, tên này chiến đấu viên cũng là trực tiếp từ Hàn Chính thân thể thượng đi xuyên qua.

	Hàn Chính đầu tiên cũng không quá để ý, nhưng khi thấy rõ người này tướng mạo sau, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi!

	Tên này tự lòng đất thoát ra, cũng nhanh chóng từ trên người mình đi xuyên quá khứ chiến đấu viên, bản thân rõ ràng nhận được!

	Hắn chính là —— ở thượng một vòng phó bản trung, từng ra mắt tên kia lục y người!

	Lúc này kia chiến đấu viên đã bắt đầu ra tay công kích Songoku cùng đại ma vương, Hàn Chính đuổi vội vàng đuổi theo, lại tỉ mỉ địa nhìn một cái, xác định người này chính là lục y người!

	"Thế nào?" Tôn Yến Tư hiển nhiên cũng nhìn thấu hắn không đúng, lập tức theo sau.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, không trả lời.

	Chẳng qua là, hắn nhưng trong lòng thì suy nghĩ cuồng khởi, trước mắt cái này chiến đấu viên tuyệt đối chính là tên kia lục y người, bản thân sẽ không nhận lầm.

	Như vậy xem ra, kia lục y người rõ ràng chính là thượng cá kỷ nguyên chiến đấu viên, một mực sống sót đến vốn kỷ nguyên.

	Nếu chỉ là như vậy, Hàn Chính ngược lại cũng sẽ không quá mức để ý, chẳng qua là. . .

	Lục y người, chắc là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】 a!

	Trước "Tôn Yến Tư" từng nói qua, 10+ 【 hiếm hoi số hiệu 】 ở kỷ nguyên đổi thay sau, căn bản cũng sẽ bị truyền tống tới một cái thần bí chỗ, chỉ có số người cực ít tài năng bỏ trốn loại này "Truyền tống", ở lại chiến trường cùng hiện thế.

	Nói như vậy, tên này lục y người, rất có thể liền là một gã "Thành công bỏ trốn người" .

	Hắn lấy 【 hiếm hoi số hiệu 】 thân phận, sống quá ít nhất hai cái kỷ nguyên.

	Vốn đầy lòng rầu rĩ, không có đầu mối chút nào, không có cách nào Hàn Chính, vào giờ khắc này phảng phất đột nhiên thấy được hi vọng ánh sáng!

	Hoặc là chính xác một chút mà nói —— là thấy được một cái đầu mối hữu dụng!

	Nếu cái này lục y người có thể tiếp tục lưu tồn xuống, như vậy bản thân cũng nhất định có cơ hội.

	Chỉ bất quá, trước mắt bản thân đối cái đó lục y người còn không có có nhiều hơn hiểu, vừa không biết hắn số hiệu, cũng không biết lai lịch của hắn, mong muốn tìm ra hắn lưu tồn xuống biện pháp, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	Cũng may, thời gian còn lại đảo còn đủ bản thân đi tìm đầu mối.

	Lúc này, kia lục y người đã đem một đám chiến đấu viên cùng với Songoku, đại ma vương toàn bộ thu gặt, hắn nhìn thi thể đầy đất, khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười đắc ý, sau đó liền tung người bay lên trời không, chạy phương xa đi.

	"Chúng ta nhanh lên theo sau. . . Hey? Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Hàn Chính giờ phút này khẩn cấp mong muốn đuổi theo lục y người, từ trên người hắn tra tìm đầu mối, nhưng là hắn mới vừa bay lên không bao xa, cả người liền phảng phất đụng vào một mặt không nhìn thấy trong suốt vách tường, trực tiếp bị bắn trở lại.

	"Tôn Yến Tư" giờ phút này đi lên trước tới, bất đắc dĩ nói: "Ta trước hãy cùng ngươi nói qua, ta cũng không phải là mang theo ngươi xuyên việt thời gian, chẳng qua là dẫn ngươi đứng xem một cái quá khứ một cái phiến đoạn. Vì vậy, chúng ta bây giờ chẳng qua là thân ở với quá khứ một chỗ 'Phiến đoạn' trong, thời gian cùng địa điểm đều là bị hạn, chúng ta không có cách nào rời đi nơi này, cũng không thấy được nơi này ra tình huống."

	"Vậy còn có thể nhìn một chút còn lại phiến đoạn sao, nhất là liên quan tới mới vừa người kia!" Hàn Chính chỉ bay xa lục y người, lớn tiếng hỏi.

	Đối phương lắc đầu một cái: "Xin lỗi, liên quan tới thượng cá kỷ nguyên khả quan nhìn phiến đoạn, liền chỉ lần này một."

	Hàn Chính nhất thời có chút ảm đạm.

	Xem ra, bản thân chỉ có chờ sau khi trở về, lại tự đi nghĩ biện pháp đi tìm một cái tên kia lục y người. . .

	Hắn ngồi dưới đất, minh tư đã lâu mới vừa đứng lên.

	"Thế nào, chuẩn bị rời đi nơi này?" Tôn Yến Tư nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng, còn có một việc. . ." Liên quan tới lục y người chuyện, Hàn Chính quyết định tạm thời gác lại một bên, chờ sau khi trở về làm tiếp nghiên cứu, mà dưới mắt trong lòng hắn còn có mấy cái nghi ngờ, hy vọng có thể lấy được giải đáp:

	". . . Vốn kỷ nguyên chiến trường bối cảnh thiết định là 【 ngọc rồng thứ nhất bộ 】+【 ngọc rồng Z】, mà trước một kỷ nguyên tắc chỉ có 【 ngọc rồng thứ nhất bộ 】, như vậy lại trước mấy cái kỷ nguyên đâu? Khi đó chiến trường bối cảnh là dạng gì? Còn có. . . Trước ngươi từng nói qua, Convert by TTV ở hẳn mấy cái kỷ nguyên trước kia, từng có một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】 hiến tế bản thân, từ đó đưa đến chiến trường càng thêm xu với đầy đủ, kia ở hắn hiến tế bản thân trước, chiến trường lại là dạng gì?"

	"Ha ha, liền đoán được ngươi sẽ hỏi cái này. . ." Đối phương mỉm cười một cái, rồi sau đó lần nữa vươn tay ra, bắt được Hàn Chính bả vai: "Tới. . . Dẫn ngươi đổi mấy cái địa phương, tiếp tục nhìn một chút. . ."

	Tiếng nói vừa dứt, chung quanh cảnh tượng lần nữa vặn vẹo xoay tròn.

	Chỉ chốc lát sau, Hàn Chính phát hiện mình lại bị "Tôn Yến Tư" dẫn tới một toàn địa phương mới.

	"Nơi này, chính là lại trước một kỷ nguyên thời điểm, khoảng cách bây giờ ước chừng phải có hơn ba mươi năm. . ." Tôn Yến Tư mang ngón tay chỉ chung quanh: ". . . Ngươi xem một chút, có nhận biết hay không phải nơi này là chỗ nào?"

	Hàn Chính ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình bị dẫn tới một mảnh cực kỳ vắng lạnh trên đất, hai bên đứng thẳng cực kỳ tàn phá lâu bầy, nhìn qua giống như mạt thế bối cảnh bình thường.

	Đang ở hắn phía trước một bên, đứng một kẻ vóc người cực kỳ nam nhân cao lớn, nam nhân này dài một trương hung thần ác sát khuôn mặt, trong tay nắm một kẻ ấu tiểu cô gái, lớn tiếng gầm thét:

	"Ngươi hoàn toàn dám giết đồng bạn của ta, xem ta như thế nào xé nát đứa bé này!"

	Mà đang ở bên kia, một kẻ vóc người giống vậy rất là to lớn nam tử trẻ tuổi, bước nhanh đi tới người nam nhân kia cùng trước.

	Nghe được đối phương gầm thét sau, tên này to lớn nam tử nhất thời giận dữ, hắn gào thét một tiếng, rồi sau đó cả người bắp thịt chợt tăng vọt!

	Sau một khắc, hắn trên người quần áo nhanh chóng bị tăng vọt bắp thịt kéo vỡ.

	Mà ở hắn bền chắc lồng ngực cùng cơ bụng thượng, bảy cái ngón tay vậy lớn bằng vết sẹo trình thất tinh bắc đẩu trạng sắp hàng, nhìn cực kỳ bắt mắt.

	Nhìn một màn này, Hàn Chính sắc mặt không khỏi lại là biến đổi: "Cái này, đây không phải là. . ."