Son Gohan cùng Krilin, ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền bị đánh chết.

	Rồi sau đó, một đội kia 5 tên chiến đấu viên khí tức, liền nhanh chóng tiêu nặc, cũng nữa không cảm ứng được.

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, xem ra còn lại chiến đấu viên động tác cũng rất nhanh a, cái này tìm được cũng bắt đầu công kích phó bản vai trò.

	Hắn vội vàng thúc giục Cân Đẩu Vân gia tăng đi tới, đồng thời tiếp tục tập trung tinh thần, không ngừng cảm ứng dò xét.

	Một đội kia năm tên chiến đấu viên khí tức, xuất hiện khối, biến mất cũng khoái; bọn họ khí tức tiêu nặc sau, cũng không nhấc lên cái gì gợn sóng, còn lại chiến đấu viên vẫn vậy vẫn còn bình tĩnh trạng thái, cũng không có còn lại khí tức ló đầu.

	Ngược lại ở một hướng khác, kia 6 viên ngọc rồng tín hiệu tụ tập đất, Cađic khí tức có chút vi dị động, hiển nhiên là hắn cảm nhận được khí tức ba động, nhưng mấy cái này khí tức đều ở mấy chục vạn sức chiến đấu trên dưới, có thể nói xa mạnh hơn hắn, hơn nữa biến mất lại quá nhanh, trong lúc nhất thời Cađic cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

	Phen này bình tĩnh lại ngắn ngủi duy trì mười mấy phút, đang ở Hàn Chính khoảng cách đại trưởng lão chỗ ở càng ngày càng gần lúc, trước kia 5 đoàn chiến đấu viên khí tức, lại một lần nữa bạo khởi xuất hiện!

	Mà lần này, cái này một đội nhân mã xuất hiện vị trí, chính là ở đại trưởng lão chỗ ở vị trí!

	Cái này năm cổ hơi thở mới vừa xuất hiện, liền lập tức hướng về phía đại trưởng lão, Nail chờ người phát khởi công kích.

	Quả nhiên cuối cùng vẫn là xung yếu đại trưởng lão bọn họ đi...

	Hàn Chính thân hình thoắt một cái, nhanh chóng thu hồi Cân Đẩu Vân, rồi sau đó trong nháy mắt bùng nổ toàn lực tới siêu Saya!

	Trước hắn lo lắng kinh chạy đại trưởng lão chờ người, còn không dám bùng nổ toàn lực cấp tốc bay đi.

	Bây giờ, hắn cùng với đại trưởng lão chỗ ở vị trí đã là quá gần, mà đại trưởng lão bên kia lại đột nhiên gặp người khác công kích, Hàn Chính lại bất chấp che dấu hơi thở, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, xông thẳng phía trước!

	Hàn Chính bóng người hóa thành hành tinh Namek bầu trời một đạo vàng óng chớp nhoáng, bất quá hai cái hô hấp, hắn liền xẹt qua núi non trùng điệp, lập tức xuất hiện ở đại trưởng lão chỗ ở —— kia ngồi hình cái tháp ngọn núi bầu trời!

	Lúc này, ở nơi này ngồi hình cái tháp đỉnh núi, đang đứng 4 nam 1 nữ, tự nhiên chính là một đội kia chiến đấu viên.

	Mà đại trưởng lão, giờ phút này mới vừa bị một người trong đó thi triển 【 Ma Phong Ba 】 phong ấn tiến một bình nhỏ bên trong; Nail thì bị đánh cho thành trọng thương, đảo ở một bên thoi thóp thở; Ốc tiêu tắc chạy đến Nail bên người, ý đồ vì kỳ chữa thương.

	Cái này 4 nam 1 nữ, vốn đang định nhanh chóng tương Nail cùng Ốc tiêu đánh chết, rồi sau đó rời đi nơi này.

	Vậy mà lúc này, bọn họ 5 cá nhân thân hình chấn động mạnh một cái, dắt cực lớn chèn ép cảm khí tức, tự không trung truyền tới.

	Năm người này nhất tề ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy lập trên không trung, cả người lóng lánh màu vàng đấu khí Hàn Chính lúc, mười con mắt đột nhiên trợn to!

	Hàn Chính căn bản không cho bọn họ làm ra cơ hội phản ứng, chỉ thấy hắn chợt phất tay, liên tục hai nhớ Nhất Dương Chỉ cực nhanh đánh ra!

	Ngay sau đó, thân hình hắn chợt lóe, lại lấy cực nhanh địa tốc độ bổ nhào đi xuống, trong nháy mắt xuất hiện ở hình cái tháp đỉnh núi, trong đám người.

	Năm tên chiến đấu viên cả kinh thất sắc, bọn họ nhanh chóng phản ứng kịp, rối rít ra chiêu phản kháng, trong đó có ba tên chiến đấu viên trên người thậm chí bốc lên đằng đằng khí diễm, hiển nhiên là bùng nổ toàn lực, thi triển nổi lên 【 Kaiohken 】!

	Vậy mà, bọn họ cùng Hàn Chính giữa chênh lệch vẫn còn quá lớn, ở trong mắt bọn họ, Hàn Chính hóa thân làm một đạo không thấy rõ hư ảnh bình thường, ở bọn họ trước mặt từng người một, đều cực nhanh xẹt qua một vòng.

	Rồi sau đó, năm người này thân thể đồng thời cứng đờ, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

	Một giây kế tiếp, mỗi người bọn họ cổ vượt trội hiện một đạo nhỏ dài vết thương, theo máu tươi không ngừng chảy xuống, đạo này vết thương cũng càng ngày càng lớn, thẳng đến lan tràn toàn bộ cổ một tuần ——

	Cuối cùng, năm viên trợn to mắt thấy đầu lâu, nhất tề rơi xuống!

	Cùng lúc đó, liên tiếp 5 cá đánh chết nhắc nhở, ở Hàn Chính bên tai vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K4251 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... ... Rơi xuống 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[... ... Không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[... ... Rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[... ... Không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Hết thảy nhặt lấy!

	Vào giờ phút này,

	Đang ở Hàn Chính thi triển toàn lực, cực nhanh hướng tới hình cái tháp ngọn núi, liên tiếp ra tay tốc giết năm tên chiến đấu viên đồng thời ——

	Ở toàn bộ phó bản bên trong, toàn bộ hành tinh Namek trên, còn lại 95 tên chiến đấu viên, cơ hồ là trong cùng một lúc, rối rít nghiêng đầu hướng cùng cá phương hướng nhìn lại!

	"Mấy chục triệu sức chiến đấu... Cái này phó bản bên trong... Lại còn có như vậy mạnh chiến đấu viên sao?" Một mảnh vùng núi trong, mỗ phái nữ chiến đấu viên mặt kinh ngạc nhìn mấy tên đội hữu.

	...

	"Đây chính là trung bình sức chiến đấu chỉ có 40 nhiều vạn phó bản a... Lớn như vậy sức chiến đấu, chẳng lẽ đều là dùng 【 Kaiohken 】 đống đi ra? Cái này phải là bao nhiêu lần a?" Một kẻ cầm radar, đang mang đội chuẩn bị hướng 6 viên ngọc rồng phương hướng tiến phát khôi ngô đại hán, lúc này run một cái, bàn tay buông lỏng một cái, thiếu chút nữa tương radar té rơi xuống.

	...

	"... Chẳng lẽ là siêu —— tái ——?" Nơi nào đó trong thung lũng, một người trung niên phái nam chiến đấu viên nhìn phương xa, cau mày.

	"Tại sao có thể là siêu Saya? Siêu Saya sức chiến đấu ít nhất cũng phải 2500 vạn, không thể nào thất phối tiến chúng ta cái này 40 mấy vạn phó bản a?"

	"Không! Loại khả năng này cũng là tồn tại, tỷ như một người khi tiến vào phó bản đi tới hành siêu Saya huyết thống mở ra, sau đó đợi đến tiến vào phó bản sau, mở ra đếm ngược vừa đúng đi hết, sẽ gặp tạo thành —— cao sức chiến đấu siêu Saya xuất hiện ở thấp sức chiến đấu phó bản cái này một tình huống."

	"Á đù! Cái này là cố ý lách luật đi!"

	...

	Mỗ phiến sơn thủy giữa, www. uukanshu. com một kẻ phái nữ chiến đấu viên cười khổ một tiếng: "Như vậy mạnh sức chiến đấu, sợ là muốn tuyệt đối thống trị một tua này phó bản... Chúng ta hay là cầu nguyện không nên đụng thượng vị này đại thần đi..."

	Nữ chiến đấu viên bên cạnh ba vị đội hữu cũng là gật đầu liên tục, mặt sợ hãi.

	...

	Ở một chỗ trong quần sơn.

	"Cái này đặc sao cũng mạnh hơn phân điểm đi, cái này phó bản không có cách nào chơi..." Khoai môn cất bước tự trong sơn động đi ra, cũng xoay người hướng kia cổ khí tức cường đại phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt nhấp nhoáng nồng nặc mạt sầu khổ cùng bất đắc dĩ.

	...

	Kia 6 viên ngọc rồng đứng chỗ nào, Cađic cũng đột nhiên đứng lên, cả người trên dưới không ngừng run rẩy đứng lên.

	Hắn nghiêng đầu nhìn về phương xa, cơ hồ là cắn hàm răng lẩm bẩm lẩm bẩm: "... Lực lượng này. . . Là Fide sao? Không đúng a, Fide khí tức vẫn còn ở tại chỗ cũng không có di động... Tổng không là Kakarot đạt tới nơi này đi?"

	...

	Đang ở hành tinh Namek thượng tất cả mọi người nhất tề khiếp sợ lúc, trên tinh cầu này duy nhất không cụ bị cảm ứng khí tức năng lực người —— Fide, lúc này đang nằm ở thuyền vũ trụ bên trong phòng ngủ rất là lẳng lặng ngủ trưa.

	Thậm chí, còn rất là bình tĩnh địa trở mình...

	...

	Hình cái tháp đỉnh núi, Hàn Chính ở liên giết năm người sau, lại nhanh chóng tương trọng thương Nail đánh chết, nhặt lấy đến 1 giọt 【 Nail chi máu 】.

	Ngay sau đó, hắn giơ tay lên hướng Ốc tiêu cái trán một chút, trong nháy mắt đem điểm huyệt định trụ.

	Hắn một tay tương Ốc tiêu cùng cái rương cùng nhau hiệp ở dưới nách, một cái tay khác ở một cụ chiến đấu viên trên thi thể nhảy ra một cái bình, nhét vào trong túi.

	Cái bình này bên trong, chính là bị phong ấn đại trưởng lão.

	Sau đó, Hàn Chính cũng không nữa thu liễm khí tức, cả người tung người bay lên, bùng nổ toàn lực chạy thẳng tới Cađic cùng 6 viên ngọc rồng phương hướng, cực nhanh bay đi!