Sức chiến đấu 203!

	Lại là A đội!

	Đã qua một ngày, bọn họ thế nào bỗng nhiên lại bắt đầu để mắt tới bản thân bên này?

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh, nhanh chóng rút lui.

	Mà giờ khắc này, trước mắt tên nam tử này tính chiến đấu viên đối mặt mấy người hợp vây dưới, đã sớm thương tích khắp người, rốt cuộc không nhịn được, chiêu thức gian cũng nữa không chống được đến từ bốn phương tám hướng công kích.

	Hàn Chính chờ đúng thời cơ, một cước chợt đạp ở đối phương xương sườn thượng, ngay sau đó một đao đâm vào ngực của hắn.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L2099 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	"Nga cũng, 18 giết!" Tiểu Cương hoan hô một tiếng, vậy mà bao gồm hắn ở bên trong tất cả mọi người lập tức phát hiện Hàn Chính sắc mặt rõ ràng không đúng.

	"Phùng Thần, vội vàng lái xe, chúng ta lập tức rút lui!" Hàn Chính âm khuôn mặt, vội vàng hét: "A đội nhân mã, lại hướng tới bên này, nhìn phương hướng cùng tốc độ, rõ ràng cho thấy hướng về phía chúng ta tới!"

	"A đội... ?" Phùng Thần nhanh chóng móc ra huyền phù xa, "Bọn họ thế nào lão là nhéo chúng ta!"

	Hàn Chính nhanh chóng nhảy lên xe, nhìn chằm chằm máy dò tròng kính, cố gắng tìm được một có lợi cho hất ra A đội phương hướng.

	Chỉ tiếc, bọn họ chọn vị trí này là ở quá mức trống trải, hơn nữa tiến vào phó bản ngày thứ hai sau, đã có rất nhiều chiến đấu viên lục tục tử trận, giờ phút này chung quanh bọn họ cái này một dãy đã không có bất kỳ còn lại đoàn đội tồn tại.

	"A đội từ mặt đông tới, Phùng Thần trước đi tây mặt khai, tận lực nhiều kéo ra khoảng cách!" Thời gian cấp bách, Hàn Chính lập tức làm ra phán đoán.

	F đội nhanh chóng hành động, huyền phù xa mã lực toàn khai.

	"A đội người tổng cộng tới bao nhiêu?" Huyền phù xa thượng, Chu Hạnh nhanh chóng hỏi.

	"Sức chiến đấu 203 cao thủ xông lên phía trước nhất, còn dư lại bốn tên đội hữu tốc độ giác chậm, một mực đi theo phía sau hắn."

	"Nếu như A đội mục tiêu chính là muốn giết chết chúng ta, như vậy chạy cũng tuyệt đối chạy không thoát a!" Thạch Nham giọng nói hiển nhiên có chút bất an cùng gấp gáp: "Tên kia cao thủ tốc độ, nhất định phải mau hơn chúng ta đi."

	"Đúng vậy..." Tiểu Cương cũng lên tiếng nói: "... Hơn nữa, cao thủ kia không phải cũng có năng lực cảm ứng sao, nếu như nhìn chăm chú vào chúng ta không thả, thật rất khó bỏ trốn rơi a!"

	"MD, A đội rốt cuộc muốn làm gì, còn có nhiều như vậy đoàn đội nhiều như vậy chiến đấu viên, làm gì phi nhìn chằm chằm chúng ta không thả!" Lái xe Phùng Thần không nhịn được chửi mắng một tiếng.

	"Trước mau sớm tốc độ lái xe đi, tận lực kéo ra khoảng cách, có thể trốn bao xa là bao xa..." Hàn Chính khoát tay một cái, tùy tiện trấn an một cái đội hữu, đồng thời nhanh chóng mở ra bản thân 【 huyết dịch lan 】 kiểm tra bản thân huyết thống mở ra thời gian.

	Trước mắt khoảng cách 【 người Saya 】 huyết thống mở ra, vẫn còn có 26 phút.

	Tận lực kéo dài thời gian, đợi đến 26 phút sau, 【 người Saya 】 huyết thống mở ra, dựa theo thiết định mở ra loại này cao cấp huyết thống sau, sức chiến đấu sẽ đại phúc tăng lên, đến lúc đó bản thân chỉ biết có phản kháng tên kia cao thủ thực lực.

	Ở chỗ này trước, có thể trốn bao xa liền chạy bao xa, tranh thủ thời gian!

	"Trừ đuổi theo chúng ta A đội, phụ cận đây liền lại không có những người khác sao?" Chu Hạnh đột nhiên hỏi.

	Hàn Chính lắc đầu một cái: "Không có, chung quanh lại không có còn lại năng lượng thể, thế nào, ngươi có tính toán gì?"

	Chu Hạnh cắn răng, ngoan thanh đạo: "Thực tại tránh không hết, liền đụng một cái thử một chút đi!"

	"Bính một cái? Thế nào bính?" Thạch Nham hiển nhiên đối đề nghị này không ôm bất kỳ hy vọng nào: "Đối phương nhưng là 200 nhiều sức chiến đấu người a, so với chúng ta mỗi một người cũng cao hơn một đoạn lớn, coi như chúng ta cùng tiến lên, người ta cũng có thể lợi dụng tốc độ, dễ dàng tương chúng ta các kích phá."

	Hàn Chính gật đầu một cái, hắn lại tra nhìn một chút máy dò, tên kia 203 cao thủ, đang lấy tốc độ cực nhanh, men theo bản thân đội ngũ phương hướng trốn chạy, nhanh chóng đuổi theo.

	"Nếu quả thật đến không đường có thể trốn mức, vậy cũng chỉ có thể liều mạng! Ta cũng không phải loạn nói, chúng ta có thể lợi dụng ta 【 người Saya 】 huyết thống năng lực, để cho ta sắp chết sống lại, tăng lên sức chiến đấu cùng chi đối kháng!" Chu Hạnh lập tức nói ra tính toán của mình.

	Ở sắp chết lúc được cứu còn sống tới, có thể tăng trưởng sức chiến đấu, đây đúng là người Saya năng lực đặc thù!

	Bất quá vào giờ phút này, loại năng lực này cũng không phải dễ dàng như vậy thao tác đi ra.

	"Đội hữu giữa không cách nào công kích lẫn nhau, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị ngay mặt mới vừa một đợt, muốn để cho đối phương tương ngươi đánh cho thành trọng thương sắp chết, sau đó ngươi ăn nữa tiên đậu sống lại, lấy thử tăng lên sức chiến đấu?" Thạch Nham lập tức nói lên một vài vấn đề:

	"Nhưng là, phó bản đối 'Sắp chết' thiết định nhưng là rất nghiêm khắc, nếu như chẳng qua là trọng thương khả không đạt tới yêu cầu, nhất định phải là chân chính sắp gặp tử vong, nếu như thao tác không thỏa, trong chiến đấu trực tiếp bị đối thủ đánh chết, không kịp cứu trị làm sao bây giờ? Quá mạo hiểm đi."

	Chu Hạnh gật đầu một cái, biểu tình rất là nặng nề: "Cho nên, ta kỳ thực muốn tìm tìm phụ cận có hay không những người khác, tận lực mượn còn lại tương đối kém người tay để hoàn thành loại này thao tác, như vậy khả khống tính cũng tương đối mạnh, chỉ tiếc chung quanh bây giờ không có những người khác..."

	Chu Hạnh dừng một chút, chém đinh chặt sắt nói: "Nếu như thực tại tránh không hết, cũng chỉ có thể trước làm như vậy!"

	...

	...

	F đội đông phương, trên bầu trời, một đạo nhân ảnh nhanh chóng lướt qua.

	Kính đen nam vẫn vậy đeo kính mát, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía phương tây; hắn cảm ứng F đội không ngừng trốn thay đổi phương vị, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	"Quả nhiên phát hiện ta, bất quá hôm nay là vô luận như thế nào sẽ không bỏ qua các ngươi chi đội ngũ này!"

	Ngay sau đó, kính đen nam thông qua đoàn tần, lần nữa hướng về phía sau đội hữu chỉ rõ cụ thể phương hướng, cũng ra lệnh cho bọn họ tăng nhanh tốc độ đuổi theo.

	Rồi sau đó hắn trên không trung gào lên một tiếng, www. uukanshu. com tốc độ phi hành đột nhiên lại tăng nhanh hai phân!

	...

	...

	"Thế nào? Vẫn còn ở đuổi chúng ta sao? Đuổi tới chỗ nào?" Huyền phù xa thượng, Thạch Nham thỉnh thoảng hướng Hàn Chính hỏi thăm phía sau truy binh tình huống.

	"Vẫn còn ở đuổi, hơn nữa khoảng cách càng ngày càng gần, sợ rằng lập tức liền muốn đuổi theo tới."

	Giờ phút này Hàn Chính tâm tình dị thường khẩn trương, hắn vừa liếc nhìn 【 huyết dịch lan 】, khoảng cách mở ra huyết thống, còn có hảo mấy phút.

	Máy dò thượng biểu hiện, 203 cao thủ lập tức liền muốn đuổi theo tới!

	Bởi vì tên này cao thủ có thể dò xét cảm ứng, cũng không ỷ lại thị giác, coi như là lợi dụng biến hình thuật, cũng không cách nào tránh thoát.

	Không thể lui được nữa, chỉ có thể đánh một trận!

	"Đại gia cẩn thận, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu!" Hàn Chính chợt rống to một tiếng, đồng thời nhanh chóng rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】.

	"Đã đuổi theo tới!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo nhân ảnh như điện, tự phía sau nhanh chóng đánh tới.

	"Thoát được rất nhanh mà các ngươi!" Làm cái này thanh giễu cợt, kính đen nam trong nháy mắt rơi vào huyền phù xa nắp ca pô thượng.

	Hàn Chính, Thạch Nham cùng Chu Hạnh trước hết phản ứng kịp, ba người nhanh chóng ra tay tấn công, cố gắng chiếm đoạt tiên cơ.

	Vậy mà, kính đen nam tốc độ nhanh hơn, hắn đứng ở nắp ca pô thượng, cũng chỉ như đao, nhanh chóng vung đi xuống.

	Chỗ tài xế ngồi thượng Phùng Thần còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cái này mau để cho hắn căn bản không nhìn thấy sống bàn tay, một chiêu liền cắt đứt đầu của hắn!

	Đầu lâu rơi xuống, máu phun như trụ.

	Mới vừa vừa thấy mặt, F đội liền trong nháy mắt bị miểu sát một người!

	Mấy người còn lại đại bị khiếp sợ.

	Mắt thấy tình cảnh này, Chu Hạnh sắc mặt âm trầm, hắn thả chậm xông lên tốc độ, núp ở Hàn Chính sau lưng, ẩn núp phải lấy ra một viên tiên đậu, nhét vào trong miệng, cắn ở nha gian, nhưng cũng không nuốt xuống.