Nghe phó bản nhắc nhở, Hàn Chính thật dài địa thở phào một cái.

	Hồi tưởng lại mới vừa chém giết chiến đấu, liên tục ba tên đội hữu bị giết, không ít kinh hiểm hình ảnh, thật đúng là để cho người trí nhớ khắc sâu.

	Bất quá, cũng may hữu kinh vô hiểm, lúc này B đội toàn đoàn diệt hết, sống sót nhiệm vụ phải lấy hoàn thành.

	Mà bản thân cũng lại vô hậu cố chi ưu, rốt cuộc có thể yên tâm lớn mật địa ngồi cỗ máy thời gian tiến hành xuyên việt.

	"Hô —— rốt cuộc là giải quyết rồi, tìm một chỗ nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút đi..." Du Úc giờ phút này cũng là như trút được gánh nặng, trước lúc chiến đấu khẩn trương cùng túc sát thần sắc từ từ tiêu đi, thay vào đó thời là đầy mặt mệt mỏi thái độ.

	Hàn Chính lúc này, cũng là gân bì kiệt lực, hắn ngay cả lời cũng lười nói, trực tiếp gật đầu một cái.

	Chung quanh hải vực thượng, có cư dân ở hải đảo ngược lại cũng không ít, Hàn Chính cùng Du Úc liền gần tìm một, sau đó tùy ý tìm chỗ hải đảo khách sạn, cũng không giao tiền, trực tiếp vọt vào đuổi đi một phiếu nhân loại bình thường, ăn uống ngồm ngoàm một phen.

	Ăn uống no đủ sau, Hàn Chính lại ở chỗ này nghỉ ngơi ước chừng một giờ, mà phương xa địa bình tuyến thượng cũng bắt đầu hiện ra ánh rạng đông, chậm rãi xua tan đêm tối.

	Tinh thần sung mãn, khí lực đầy đủ Hàn Chính, cất bước đi ra khỏi nhà này bị bọn họ chiếm đoạt khách sạn, xoay người nói:

	"Vì vậy đừng quá đi, B đội chiến đấu viên cùng hùng mạnh phó bản nhân vật đều bị thanh quang, trên địa cầu đã không có gì có thể uy hiếp của ngươi, ta cũng nên lên đường."

	Du Úc mỉm cười cười một tiếng, nàng nháy mắt một cái, đột nhiên có chút làm bộ nói: "Cái này mới vừa quen biết hơn một ngày, liền chuẩn bị một mình đi, bỏ lại ta cô linh linh một?"

	Hàn Chính nhất thời im bặt.

	"Ha ha, trở lại vấn đề chính..." Du Úc thu hồi cười đùa màu sắc, trịnh trọng hỏi: "... Trước ta để cho ngươi suy tính sự tình, không biết ngươi nghĩ kỹ chưa, cái gọi là lương cầm..."

	"Lương cầm chọn mộc mà tê mà..." Kể lại đoạn văn này, Hàn Chính đột nhiên có chút nhớ tới lần đầu tiên ở phó bản trúng chiêu mộ bản thân Vương Tung, theo sát lại nghĩ tới giống vậy ở đó vòng phó bản trung chính thức nhận biết Trần Thần.

	Hắn hơi trầm mặc hai giây, nhàn nhạt nói: "... Dung ta suy nghĩ một chút nữa đi, thay đổi môn đình cũng không phải là làm việc nhỏ a."

	Tựa hồ là nhìn thấu Hàn Chính ý ở phụ họa, Du Úc đột nhiên lại hỏi tới: "Kia... Lưu cá số hiệu, phương tiện sau này liên lạc?"

	"Sau này có cơ hội gặp mặt lại nói..." Hàn Chính tùy tiện bỏ lại một câu, sau đó nhanh chóng bay lên, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời đám mây.

	Chỉ để lại Du Úc một người ở lại tại chỗ, ánh mắt phức tạp địa ngẩng đầu nhìn phương xa...

	...

	Hàn Chính ở một chỗ không người hải đảo hạ xuống, hắn ở chỗ này mới vừa kia mai bao nhộng mở ra, cao lớn cỗ máy thời gian khí, trong nháy mắt đứng ở trước mặt hắn.

	Hắn nhàn thục địa leo lên buồng lái này, ngay sau đó lại đem xuyên việt thời gian điểm thiết trí hảo.

	—— nếu phó bản bình thường thời gian tuyến trong hành tinh Namek đã bị hủy, vậy thì đi một có hành tinh Namek tồn tại thời không đi!

	Hắn hít sâu một cái, lập tức tương cỗ máy thời gian khởi động!

	Cơ khí bị ánh sáng cái bọc, chậm rãi bốc lên, sau đó trong nháy mắt biến mất.

	...

	Ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 18 ngày.

	Lúc buổi sáng, ngồi hành tinh Namek phi thuyền Bulma, Krilin, Son Gohan ba người, trải qua một tháng, rốt cuộc đã tới hành tinh Namek.

	Cùng ngày giữa trưa, Songoku ở bên trong bệnh viện ăn Yajirobe mang đến tiên đậu, cùng Cađic trong chiến đấu bị trọng thương, bị trong nháy mắt chữa khỏi.

	Sau đó, Songoku liền trực tiếp chạy tới Bulma cha mẹ chỗ ở, ngồi Brief tiến sĩ sử dụng người Saya tiểu hình phi thuyền cải tạo sau cỡ lớn trọng lực phi thuyền, cũng bước lên đi trước hành tinh Namek lữ đồ.

	Mà 6 ngày sau, làm Songoku chính thức đến hành tinh Namek lúc, chính là cùng Fide triển khai quyết chiến ngày.

	Đang ở 18 số hôm nay giữa trưa, đang ở Songoku ngồi phi thuyền, mới vừa rời đi không lâu sau.

	West City ngoại ô nơi nào đó trong rừng rậm, lóe tia sáng cỗ máy thời gian trong nháy mắt xuất hiện.

	Hàn Chính vén lên trong suốt cái lồng, tự bên trong buồng lái này tung người nhảy xuống.

	Nhìn đồng hồ, "Hôm nay" chính là ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 18 ngày.

	Cái này —— chính là Hàn Chính lựa chọn 'Thu gặt tài nguyên' thời gian điểm.

	Bởi vì chiến trường hạn định cỗ máy thời gian chỉ có thể hướng quá khứ xuyên việt, cho nên, ở vốn vòng phó bản bình thường thời gian tuyến trước, có lợi nhất với trên địa cầu thu gặt tài nguyên thời gian điểm, là thuộc Cađic, Son Gohan đám người cùng một đám người Namek bị truyền tống đến địa cầu thời điểm.

	Khả nếu như tương hành tinh Namek phạm vi cũng bao hàm đi vào, như vậy có lợi nhất thời gian điểm, tự nhiên đương chúc 6 ngày sau 【 hành tinh Namek cuộc chiến 】.

	6 ngày sau hành tinh Namek thượng, Songoku, Cađic, Son Gohan cái này tam đại người Saya, hơn nữa Fide, đại trưởng lão vân vân, đông đảo trọng yếu phó bản nhân vật cũng xuất hiện ở hành tinh Namek trên,

	Đồng thời, hơn nữa hành tinh Namek ngọc rồng, cùng với Pôcôllô sống lại sau lần nữa khôi phục thần lực địa cầu ngọc rồng, phong phú tài nguyên cũng tập trung vào nơi này, chỉ đợi Hàn Chính một người thu gặt.

	Cỗ máy thời gian thiết trí thượng chỉ có địa cầu tọa độ, cho nên Hàn Chính chỉ có thể tương xuyên việt điểm hạ cánh định trên địa cầu nơi nào đó, rồi sau đó lại ngồi bản thân thuyền vũ trụ, đi trước hành tinh Namek.

	Tuy nói phiền toái chút, nhưng trước mắt cũng chỉ có loại phương pháp này, hơn nữa chờ mình đạt tới hành tinh Namek sau, liền có thể lợi dụng 【 thuấn di ma thảm 】 ở hai cái tinh cầu giữa, qua lại thuấn di.

	Dựa theo phó bản thiết định, Hàn Chính 【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】 cùng Songoku 【 trọng lực phi thuyền 】 vậy, đều cần 6 ngày thời gian mới có thể đạt tới hành tinh Namek.

	Mà ở nơi này 6 ngày trong thời gian, vì để tránh cho xuất hiện —— hành vi của mình quấy nhiễu kịch tình tiến triển, đưa đến nguyên hữu kịch tình biến hóa, hành tinh Namek trên có trọng yếu nhân vật trước hạn rời đi hoặc là trước hạn tử vong —— tình huống như vậy.

	Hàn Chính quyết định, ở đạt tới hành tinh Namek trước, bản thân tương không đúng kịch tình đi về phía làm ra bất kỳ can thiệp nào hoặc ảnh hưởng.

	Thậm chí, hắn còn quyết định ở Songoku lên đường sau, bản thân tái phát động phi thuyền đi, kéo ra một chút thời gian sai, làm hết sức giữ một khoảng cách, tránh khỏi tiếp xúc.

	So với Songoku vãn cá mười mấy phút đạt tới hành tinh Namek, đối kế hoạch của mình cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

	Tính toán thời gian, Songoku cũng đã leo lên phi thuyền, rời đi địa cầu có một hồi, Hàn Chính nhanh chóng mở ra trang bị lan, tự bên trong lấy ra 【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】.

	Hình cầu thuyền vũ trụ trong nháy mắt xuất hiện ở bên chân của hắn, đồng thời còn có một mảnh nho nhỏ hộp điều khiển ti vi, cũng trống rỗng xuất hiện ở ngón tay của hắn giữa.

	Nguyên tác trung, Cađic chính là dùng nho nhỏ này hộp điều khiển ti vi, tầm xa thao túng phi thuyền.

	"Rốt cuộc cũng phải bước lên vũ trụ hành trình!"

	Hàn Chính không khỏi phát ra một tiếng cảm khái, mặc dù trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung, cũng tính trải qua 【 trọng lực thái không thuyền 】, thế nhưng dù sao chẳng qua là cá tu luyện tràng sở, bản thân cả ngày cũng đợi ở khoang thuyền bên trong, căn bản không tính là tinh tế gì đi tới.

	Mà bây giờ, mình mới là thật muốn bước lên tinh thần biển rộng vậy chinh đồ.

	Hắn nhanh chóng chui vào thuyền vũ trụ trung, rồi sau đó dựa theo nhắc nhở, thiết trí địa điểm tốt, phát động phi thuyền!

	Tiểu hình phi thuyền cực nhanh bay lên, www. uukanshu. com trong nháy mắt vọt ra khỏi tầng khí quyển, chui vào vô tận vũ trụ mịt mờ.

	Ngồi ở phi thuyền bên trong Hàn Chính, xuyên thấu qua trước người hình tròn cửa sổ, nhìn một hồi vũ trụ tinh hà.

	Một giờ sau, bội cảm nhàm chán hắn, trực tiếp khởi động 【 hưu miên mô thức 】.

	Thật tốt ngủ một giấc, 6 ngày sau, chính là thu gặt tài nguyên lúc!

	【 hưu miên mô thức 】 chậm rãi khởi động, Hàn Chính mí mắt thùy mấy cái, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	...

	6 ngày sau, xuyên việt mênh mông tinh hải, vượt qua vũ trụ ngân hà, chở Hàn Chính tiểu hình thuyền vũ trụ, rốt cuộc ở hành tinh Namek an toàn lục.

	【 hưu miên mô thức 】 trung Hàn Chính, bị nhanh chóng đánh thức, hắn một mặt ngáp, một mặt vững vàng áp chế khí tức, đi ra phi thuyền cũng đem thu hồi trang bị lan bên trong.

	"Hành tinh Namek, lại gặp mặt."

	Nhìn chung quanh quen thuộc cảnh sắc cùng trên bầu trời hai cái mặt trời, Hàn Chính khóe miệng hơi nhổng lên, sau đó hắn nhanh chóng thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, bắt đầu dò xét trên tinh cầu này sở hữu khí tức động tĩnh.

	Nhưng vào lúc này, phía trước mấy cây phía sau cây, chợt phát ra chút dị thường vang động, theo sát, một thân ảnh quen thuộc, đột nhiên nhảy ra ngoài.

	Hàn Chính định thần nhìn lại —— "Di, đây không phải là Ginyu đội trưởng sao?"

	Chỉ thấy đột nhiên này nhảy ra gia hỏa, một thân màu tím da, đỉnh đầu còn dài hơn có sừng nhọn, người mặc đặc chế đồng phục chiến đấu, thình lình chính là Fide quân đoàn trung dưới một người vạn người trên Ginyu đội trưởng!

	Chẳng qua là, lúc này Ginyu đội trưởng nhưng có chút không đúng lắm, hắn ánh mắt đờ đẫn, nước miếng chảy dài, hơn nữa không ngờ không phải đứng thẳng đi lại, mà là nằm trên mặt đất, cung tay chân tứ chi, không ngừng siêu trước nhảy đi tiếp.

	Đồng thời, hắn một bên nhảy, trong miệng còn một bên phát ra âm thanh ——

	"Oa —— oa —— oa —— "