Trong ngõ hẻm, đối mặt Hàn Chính chất vấn, bị đè lên tường Chu Lâm căn bản không làm vẫn hồi đáp gì.

	Hắn nguyên bản sợ hãi sợ hãi ánh mắt, đột nhiên hiện lên một vòng quyết tuyệt vẻ hung ác, hắn bạo hống một tiếng, ra vẻ liền muốn liều mình phản kích.

	Hàn Chính nhếch miệng lên một vòng khinh thường ý cười, hắn không chút hoang mang, nhấc chỉ hướng phía đối phương cái trán một điểm, trong nháy mắt thi triển 【  điểm huyệt thuật ] đem đối phương chế trụ.

	Đồng thời, 【  Độc Tâm Thuật ] cũng đã bắt đầu phát huy hiệu dụng, đại lượng tin tức hình tượng, cấp tốc tràn vào Hàn Chính trong đầu.

	Tại đại lượng "Nội tâm hình tượng" bên trong, Hàn Chính nhìn thấy —— thân là 【  Thần Chi ] thành viên Chu Lâm, ngày bình thường cực ít có thể nhìn thấy quân đoàn trưởng Tề Thiệu Đông, quân đoàn sự vụ lớn nhỏ từ trước đến nay từ Wirjinko quản lý, mà hắn cũng từ đầu đến cuối thụ Wirjinko chỉ huy.

	Mà liền tại nửa ngày trước đó, hắn nhận được mệnh lệnh, muốn hắn theo Wirjinko cùng một chỗ đến đây hiện thế tập kích Kỳ Quả, theo Wirjinko xưng, mệnh lệnh này vì quân đoàn trưởng Tề Thiệu Đông tự mình hạ đạt, nhất định phải nhanh hoàn thành.

	Đồng thời, tại cùng Wirjinko lời nói ở giữa, Chu Lâm hiểu rõ đến, lúc này Tề Thiệu Đông đã kết thúc trước đó "Thần bí bế quan", chính thức trở về chiến trường.

	Chỉ là, kết thúc "Bế quan" Tề Thiệu Đông trước mắt cụ thể đang làm cái gì, Chu Lâm cũng không rõ ràng lắm...

	Đem tất cả hình tượng nhanh chóng tra xét về sau, Hàn Chính sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

	Tề Thiệu Đông đã trở về chiến trường, chỉ sợ tiếp xuống liền muốn tiếp tục tùy thời thu hoạch còn lại 【  hi hữu số hiệu ].

	Cũng may mấy vị kia quân đoàn trưởng tại 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] kết thúc về sau, liền kịp thời giải trừ cùng Tề Thiệu Đông tất cả liên lạc quan hệ, lúc này Tề Thiệu Đông lại nghĩ tùy ý xâm nhập người khác tư nhân khu làm tập kích, sợ là không dễ dàng như vậy.

	Lúc này, Kỳ Quả cũng nhìn ra Hàn Chính là đang thi triển 【  Độc Tâm Thuật ], hắn tới gần nhỏ giọng nói: "Thế nào? Có thu hoạch gì?"

	"Để nói sau..." Hàn Chính quay đầu nhìn một chút bị điểm ở huyệt đạo Chu Lâm, hỏi: "... Chúng ta nên xử lý như thế nào hắn?"

	Đương nghe được câu này về sau, Chu Lâm nguyên bản ảm đạm ánh mắt lần nữa phóng ra ánh sáng đến, hắn lập tức kêu lên: "Ha ha! Quả nhiên cùng chúng ta phó quân đoàn trưởng nói đến đồng dạng, các ngươi không dám giết ta! Các ngươi nếu là giết ta... Các ngươi cũng phải gặp nạn!"

	Mặc dù Chu Lâm ngoài miệng như thế kêu gào, nhưng Hàn Chính từ trong mắt của hắn còn là có thể nhìn ra sầu lo cùng không tự tin thần sắc, nghĩ đến hắn đối có quan hệ hiến tế sự tình, cũng không phải hết sức rõ ràng.

	Bất quá, hắn nói đến cũng là không giả, lúc này vô luận là chính mình hay là Kỳ Quả, thật đúng là không cách nào ra tay giết hắn.

	"Nếu không ở đây chờ một chút, ta liên lạc một người bộ hạ tới, nhiều nhất hai ba phút..." Nói, Kỳ Quả nhanh chóng móc ra điện thoại.

	"Không cần..." Hàn Chính khoát tay áo, lúc này, hắn có một cái càng cấp tốc hơn biện pháp giải quyết.

	Hắn quay đầu nhìn hướng phía sau lưng nhìn lại, vừa mới Chu Lâm phát ra kia vài tiếng gầm rú, lúc này quả nhiên hút đưa tới mấy tên người qua đường.

	Liền tại sau lưng cách đó không xa, hai tên nhìn qua rất có "Thanh niên lêu lổng khí chất" nam tử, chính nhút nhát đứng tại đầu hẻm hướng phía bên này nhìn quanh.

	Hàn Chính nhấc vung tay lên, cái này hai tên thanh niên lêu lổng liền bị cách không bắt được Hàn Chính trước mặt.

	Hai người hiển nhiên dọa cho phát sợ, liền thét lên đều không dám phát ra, trực lăng lăng mà nhìn xem Hàn Chính đám ba người.

	"Đến, cầm cái này, đem trên mặt đất người này giết..." Nói, Hàn Chính đưa tay móc ra một thanh 【  dũng giả chi kiếm ], nhét vào trong đó một tên thanh niên trong tay.

	Thanh kiếm này vẫn là tại 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] phó bản bên trong rút thưởng được đến, lúc này còn không có lo lắng cầm đi bán đi.

	"A?" Thanh niên kia một mộng, ánh mắt càng thêm ngốc trệ, không biết nên làm thế nào cho phải.

	"Không khai xử lý, hừ hừ..." Trong nháy mắt hoàn thành biến hình dịch dung Kỳ Quả, giờ phút này lạnh hừ một tiếng, một bàn tay trực tiếp đem mặt khác tên thanh niên kia kích choáng trên mặt đất.

	Ngay sau đó, hắn đưa tay trước người vạch một cái, mấy chục xấp màu đỏ Mao gia gia trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện, rơi trên mặt đất: "... Xong việc về sau, số tiền này đều là ngươi, về sau cũng sẽ không có người biết hôm nay việc này... 10 giây bên trong ngươi lại không động thủ, ta coi như không cho ngươi cơ hội..."

	Thanh niên lêu lổng giờ phút này hai mắt trợn thật lớn, hắn nhìn một chút ngược lại ở một bên đồng bạn, lại nhìn một chút kia một chỗ Mao gia gia...

	Hắn run run rẩy rẩy giơ lên trong tay kiếm,

	Sau đó sắc mặt đột nhiên một cái dữ tợn, huy kiếm hung hăng đâm xuống dưới!

	Giờ phút này, bị điểm huyệt Chu Lâm cơ hồ như là phàm nhân, một kiếm này đâm xuyên cổ họng của hắn, đầu hắn một cúi, tại chỗ tử vong.

	Mà Hàn Chính thì nắm lên thi thể của hắn, thuận tay nhét vào một viên 【  bao con nhộng ] bên trong.

	"Cầm tiền đi thôi... Chuyện này sẽ bị ngươi chậm rãi quên mất..." Kỳ Quả cười nói.

	Mà kia thanh niên lêu lổng đã triệt để mộng bức, hắn sửng sốt mấy giây sau, cơ hồ là dựa vào bản năng lập tức hành động, cởi quần áo ra đem trên mặt đất kia mấy chục vạn ôm, cũng không để ý trên đất đồng bạn, quay đầu liền chạy.

	"Ngươi cái này là vừa vặn đem 【  chiến trường kinh tế trợ cấp ] cho ném ra ngoài?" Hàn Chính khẽ cười một tiếng, đồng thời hắn không khỏi nhớ tới, theo mình chấp hành theo trình tự dần dần tăng trưởng, bây giờ tại mình tư nhân khu bên trong, cũng cất mấy trăm vạn R mẹ nó bức quá chứ trợ cấp kim...

	Lúc này, hiện thế đã không thể ở lâu, Hàn Chính mang theo Kỳ Quả trực tiếp quay trở về mình tư nhân trong vùng.

	Hai người lại nhằm vào liên thủ đối kháng Tề Thiệu Đông sự tình cẩn thận thảo luận một phen.

	Lúc này, Tề Thiệu Đông đã trở về, Kỳ Quả quyết định lập tức vận dụng 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] rộng rãi mạng lưới tình báo, mau chóng tìm ra chỗ ở của hắn.

	Một khi tìm tới Tề Thiệu Đông chỗ, Hàn Chính cùng Kỳ Quả liền liên thủ hành động, tùy thời khởi xướng tập kích, đem xử lý (phong ấn)!

	Kỳ Quả còn đề nghị đem còn lại mấy lớn quân đoàn trưởng cũng triệu tập tới, tăng cường lực lượng cùng nhau hành động, thành lập 【  phản đủ liên minh ].

	Mặc dù mấy vị quân đoàn trưởng chiến lực chỉ có mấy trăm ức, chỉ sợ liền Tề Thiệu Đông một chiêu đều không tiếp nổi, nhưng bọn hắn trong đó có mấy người đều tinh thông 【  Lưỡng Long Nhất Thể ], đồng thời các từ thực lực gần, bởi vậy chỉ cần có đầy đủ thời gian chuẩn bị, thì hoàn toàn có thể lợi dụng 【  Hợp Thể ] thất bại Tề Thiệu Đông.

	Kết thúc sau khi thương nghị, ngay tại Kỳ Quả đứng dậy rời đi trước đó, Hàn Chính bỗng nhiên lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi đã có được 【  xem thấu người khác năng lực ] thủ đoạn, vậy ngươi có thể hay không nhìn ra, Wirjinko trên thân chiến lực đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Chuyện này, đã bối rối Hàn Chính ròng rã một ngày, 【  đại hội võ thuật ] lúc, Wirjinko chiến lực rõ ràng chỉ có 191 ức, nhưng lại có thể trong nháy mắt bộc phát ra gần như 1100 ức thực lực chân chính.

	Đồng dạng, ngay tại vừa rồi chiến đấu bên trong, Wirjinko 【  số liệu ] bên trên chiến lực chỉ có 248 ức, nhưng ngay sau đó lại bạo phát ra gần như 1200 ức trình độ.

	Mà lại mỗi lần chiến lực bạo tăng thời điểm, hắn 【  số liệu thuộc tính ] đều sẽ biến thành một chuỗi [? ], www. uukanshu. com cái này thực sự không thể tưởng tượng.

	"Wirjinko dị thường, từ hôm qua 【  đại hội võ thuật ] bên trên ta liền chú ý tới..." Kỳ Quả trên mặt cũng lộ ra lúng túng:

	"... Thế nhưng là, ta chỉ có thể nhìn ra chiến lực của hắn dị thường hẳn là thu được người nào đó 【  hiếm có năng lực ] ảnh hưởng, nhưng lại không cách nào nhìn ra nên 【  hiếm có năng lực ] cụ thể là cái gì. Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, hẳn là thi triển 【  năng lực ] người cũng không tại tầm mắt của ta bên trong, cho nên ta còn không cách nào đem nên 【  năng lực ] hoàn toàn xem thấu.. . Bất quá, ta suy đoán đây nhất định cùng Tề Thiệu Đông có quan hệ."

	Có thể tăng lên người khác chiến lực?

	Chẳng lẽ Tề Thiệu Đông còn nắm giữ lấy loại năng lực này sao?

	Lẽ ra, đây chính là một hơi tăng lên gần ngàn ức chiến lực a, như thế BUG năng lực, cũng không tồn tại a?

	Mà lại, Wirjinko lực lượng tăng lên lúc, Tề Thiệu Đông cũng không tại trước mặt của hắn, chẳng lẽ hắn còn có thể viễn trình thi triển 【  hiếm có năng lực ]?

	Giấu trong lòng cái này liên tiếp nghi vấn, Hàn Chính đem Kỳ Quả đưa tiễn, sau đó hắn cấp tốc đem 【  thức tỉnh không gian ] bên trong Cố Yến Tư kêu lên, đem trước mình phen này kinh lịch cẩn thận thuật nói một lần.

	Nghe tới có quan hệ 【  thiên đường ] toàn bộ nội dung lúc, Cố Yến Tư thần sắc lập tức biến đổi.

	Hàn Chính đó có thể thấy được, tại thời khắc này, trong ánh mắt của nàng đột nhiên tách ra trước nay chưa từng có hưng phấn hào quang.

	"N2199!" Cố Yến Tư một phát bắt được Hàn Chính cánh tay, giọng nói của nàng hấp tấp nói: "Vô luận dùng biện pháp gì, hai chúng ta phải đi 【  thiên đường ] một chuyến!"