Mặc dù 【 tài nguyên phó bản 】 bên trong, tổn thương hoặc là giết chết còn lại chiến đấu viên, đều đưa muốn chịu đựng trọng đại trừng phạt.

	Nhưng nếu như chỉ là tương đối phương khí công chặn lại đánh nát, mà không hề thương cùng đối phương, liền sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Hàn Chính một kích bắn bay kia tóc ngắn nam khí công, rồi sau đó trong nháy mắt bổ nhào tới nghiên cứu sở hang núi trước cửa.

	Công kích bị nghẹt tóc ngắn nam nhất thời giận dữ, vậy mà hắn còn chưa tới kịp nổi giận, Hàn Chính trên người sở bộc phát ra khí tức, liền lập tức đem chấn trụ.

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, kình khí cường đại tự chưởng thượng khuynh tả ra.

	"Oanh —— oanh —— "

	Phòng nghiên cứu chỗ ở toàn bộ đỉnh núi, bị kỳ trong nháy mắt nổ vỡ nát!

	Làm đầy trời bốc lên bụi đất khói mạc, đánh chết nhắc nhở ở bên tai liên tiếp vang lên ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · bác học Kô rê, rơi xuống 【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng *3】, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · phôi thai Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 một khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Đang ở Hàn Chính ra tay đánh nát toàn bộ nghiên cứu sở trên dưới đồng thời, không trung kia tóc ngắn nam tựa hồ hay là không cam lòng, hắn chợt đổi cá góc độ, hướng nghiên cứu sở phía dưới lại nhanh chóng phát ra một cái khí công, ý đồ cướp ở Hàn Chính trước mặt giết chết phòng thí nghiệm dưới đất bên trong phôi thai Xên Bọ Hung.

	Vậy mà Hàn Chính tốc độ công kích xa mau hơn hắn, hai cái con mồi đều bị đánh chết sau, hắn khí công mới vừa san san tới.

	Hàn Chính một cước tương cái này mai khí công đá bay, đồng thời nhanh chóng bay lên, trong nháy mắt bức tới kia tóc ngắn nam cùng trước.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì? 【 tài nguyên phó bản 】 trong giết người nhưng là phạm... Nhưng là phải bị xử phạt!" Tóc ngắn nam bị chợt vọt tới gần trước Hàn Chính sợ hết hồn, với nhau khí tức thượng chênh lệch, để cho hắn không nhịn được địa liên tiếp lui về phía sau:

	"Lại nói... Ngươi không phải cũng đắc thủ sao... Còn muốn làm gì? Nói cho ngươi, ta nhưng là 【 Saya binh đoàn 】 người..."

	Nhìn tóc ngắn nam một đường lui bước đến khác một ngọn núi yêu bên cạnh, Hàn Chính chợt giơ tay lên, hướng phía sau hắn đỉnh núi bộ, nhanh chóng đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ.

	Ngọn núi bị trong nháy mắt nổ tung, đại lượng núi đá làm bùn đất, tự tóc ngắn nam đỉnh đầu cút lăn xuống.

	Tóc ngắn nam vội vàng phi thân mau tránh ra, vậy mà Hàn Chính lại trước hạn phán đoán đến đối phương động tác quỹ tích, trong nháy mắt xuất hiện ở hắn né tránh lộ tuyến thượng.

	Kia tóc ngắn nam nhất thời đụng vào Hàn Chính trên người, cả người nhất thời bị bắn trở về, tại chỗ ăn một con tro đất.

	"Ngươi..."

	Mặt xám mày tro tóc ngắn nam vội vàng bỏ rơi trên đầu bùn đất, dưới sự tức giận đang muốn rống chút gì, lại phát hiện Hàn Chính đã lái Cân Đẩu Vân, phi hành đã đi xa.

	Hàn Chính trong lòng cũng rất là rõ ràng, nơi này dù sao cũng là 【 tài nguyên phó bản 】, bản thân nhiều lắm là cũng chính là hù dọa đối phương một phen, nếu là động tác lại tới kích chút, tương đối phương đả thương, bản thân sẽ phải bị phó bản xử phạt.

	Bây giờ phía bắc bác học Kô rê đã xoát hoàn, Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân nhanh chóng chạy hướng tây nam, đi trước Karin tháp chuẩn bị cùng Trần Thần đụng đầu.

	Lấy Trần Thần thực lực, đoán chừng vào lúc này cũng đã rất thuận lợi địa tương Karin tháp bên kia con mồi hết thảy giải quyết rồi.

	Trên đường đi, Hàn Chính một mặt phi hành, một mặt bắt đầu kiểm tra khởi mới có được trang bị ——

	[ trang bị đạo cụ: Tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng ]

	[ thuộc tính: Trinh trắc đào được hình người máy ]

	[ nói rõ: Bác học Kô rê tiến sĩ vì chế tạo Xên Bọ Hung mà làm ra cơ khí trùng tử, đặc biệt dùng cho thu thập các loại võ thuật gia tế bào cùng với tin tức; kỳ thể tích nhỏ bé, hành động ẩn núp, không dễ phát hiện ]

	Trước Chu Hạnh đánh chết bác học Kô rê lúc, tuôn ra chính là loại này cơ khí trùng tử, bây giờ tuôn ra lại là cái này, xem ra muốn tuôn ra cá người nhân tạo khống chế khí cái gì, còn thật là khó khăn a.

	Hàn Chính trạm tử a Cân Đẩu Vân thượng, lấy ra một con cơ khí trùng, làm một phen thí nghiệm.

	Mặc dù thu thập tế bào cái này hạng chức năng đối với chiến đấu viên mà nói không có chỗ dùng gì, nhưng là kỳ cụ bị trinh trắc chức năng, thực dụng tính thật không sai.

	Cơ khí trùng có thể ẩn núp địa tiến hành đại phạm vi phi hành dò xét, cũng tương phát hiện hình ảnh tin tức thực lúc truyền tống đến người sử dụng trong đầu.

	Nhưng là nhược điểm cũng rất rõ ràng, chính là cơ khí trùng tốc độ phi hành giác chậm, đồng thời lại rất là yếu ớt, dễ dàng bị phá hủy.

	Mấy phen thí nghiệm sau, đối cơ khí trùng hơn thiệt, Hàn Chính đã trong lòng hiểu rõ.

	Hắn tin tưởng chỉ cần thao tác thích đáng, ở phó bản bên trong là tuyệt đối có thể đưa đến kỳ hiệu.

	Thu hồi cơ khí trùng, Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, tiếp tục bay về phía phương tây.

	Trên đường đi ngang qua trước ở 【 tham quan phó bản 】 đợi qua một đoạn thời gian cái đó tiểu sơn thôn, hắn lại tranh thủ đi trước "Trở lại chốn cũ" một phen.

	Chỉ tiếc, vô luận là ban đầu những thứ kia chung nhau lên núi săn thú thôn dân, hay là cùng chi phát sinh qua một đoạn "Thuần khiết hữu nghị" thiếu nữ, bọn họ hết thảy cũng chỉ là phó bản nhân vật, chẳng qua là Chu Hạnh trong miệng cái loại đó "Trí năng hình búp bê bơm hơi" .

	Đối với Hàn Chính cái này đột nhiên từ trên trời giáng xuống người xa lạ, bọn họ rối rít biểu hiện ra cực lớn hoảng sợ cùng đề phòng.

	Hơi cảm thổn thức sau, Hàn Chính không nữa làm nhiều dừng lại, ngồi Cân Đẩu Vân, tiếp tục hướng Karin tháp phương hướng bay đi.

	...

	...

	Làm Hàn Chính đến Karin thánh địa lúc, một cái liền thấy được đang đứng ở Karin bên trong tháp Trần Thần.

	Mà cùng tồn tại Karin bên trong tháp, còn có một gã khác giữ lại siêu tóc ngắn trẻ tuổi phái nữ chiến đấu viên.

	Người nữ kia chiến đấu viên tựa hồ cùng Trần Thần rất là quen biết, đang đứng chung một chỗ, phảng phất đang bàn luận cái gì.

	"Trịnh Hàm! Bên này!"

	Bên trong tháp Trần Thần giờ phút này cũng nhìn thấy tự phương xa bay tới Hàn Chính, nhanh chóng hướng hắn phất phất tay.

	"Bằng hữu ngươi?" Nhìn nhanh chóng bay vào Karin tháp Hàn Chính, kia cực ngắn phát nữ hơi nhíu mày một cái, ngay sau đó nói: "Vậy ta trước hết không quấy rầy, ngược lại cái này phó bản còn có mấy ngày, ta hai ngày nữa lại tới tìm ngươi."

	Nói xong, kia cực ngắn phát nữ liền cũng không quay đầu lại ra Karin tháp, hướng đông phương, dần dần bay xa.

	"Lại một người quen?" Hàn Chính có nhiều hăng hái hỏi.

	"Đúng vậy, không nghĩ tới lần này tài nguyên phó bản trong người quen thật đúng là không ít..." Trần Thần gật đầu một cái:

	"... Trước đang ở ta mới vừa đem Karin tháp cùng thần điện cũng xoát hoàn sau, Vương Tung cũng tới tìm tới ta."

	"Vương Tung? Hắn có chuyện gì?"

	"Còn có thể có chuyện gì, chẳng qua chính là hắn nhìn bây giờ hai người chúng ta có chút thực lực, nghĩ đến phàn phàn cựu quan hệ, nịnh bợ nịnh bợ, đoán chừng quá một hồi còn biết được tìm ngươi tự cựu..." Trần Thần cười nói:

	"... Ngươi nên biết đi, bọn họ chiến đội ngày, bây giờ rất khó chịu."

	Xem ra 【 Đại Lực chiến đội 】 gần đây quẫn huống liên Trần Thần đều biết, nên lại là kia cái gọi là "Tin tức đường dây" công lao; Hàn Chính quay đầu nhìn một chút bốn phía: "Vương Tung hắn ở đâu?"

	"Ngươi không cũng nhìn thấy, www. uukanshu. com ta vị bằng hữu kia tới tìm ta nói một ít tương đối chuyện riêng tư, cho nên ta xin mời Vương Tung tạm thời tránh một chút, vào lúc này hắn nên ở bốn phía hạt đi bộ đi."

	"Tư mật sự tình?" Hàn Chính nhất thời thấy hứng thú: "Có thể nói một chút sao?"

	"Chẳng qua chính là một ít tình báo trao đổi sự tình, nàng kỳ thực cũng là trà trộn với các tình báo câu lạc bộ người." Trần Thần suy nghĩ một chút, lại tiếp tục bổ sung:

	"Kỳ thực ta đối trên tay nàng những thứ kia lông gà vỏ tỏi tình báo tin tức cũng không có hứng thú, chỉ bất quá ca ca của nàng cũng ở đây chiến trường trong, hơn nữa nàng vị này ca ca rất không bình thường. Ta cần thông qua làm quen nàng, sau đó từ nàng tới khiên tuyến đáp kiều, tranh thủ cùng ca ca của nàng nhận thức một chút."

	"Vị này 'Ca ca' rốt cuộc có thần thông gì? Cần ngươi như vậy hao tổn tâm cơ?" Trần Thần phen này giải thích, nhất thời để cho Hàn Chính lòng hiếu kỳ càng thêm nồng đậm.

	"Cái gì hao tổn tâm cơ... Ngươi người này sẽ không biết nói chuyện..." Trần Thần lật ra xem thường, sau đó nàng chậm rãi đi qua đi lại hai vòng, dùng một loại rất là thần bí giọng nói hỏi:

	"Trịnh Hàm, ngươi... Nghe nói qua 【 sống lại câu lạc bộ 】 sao?"