【 người Saya chi máu 】6 giọt, 【 siêu Saya mảnh vụn 】4 khối, 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt;

	【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, 【 người nhân tạo 19/20 chi máu 】1 giọt, 【 Cold không biến thân chi máu 】1 giọt;

	【 người Namek chi máu 】102 giọt, ngạch ngoại còn có đại trưởng lão, Nail, Ốc tiêu loại này đặc thù người Namek huyết dịch;

	【 tiểu đội Sát thủ 】5 loại huyết dịch, cùng với Zarbon, Dodoria cầm đầu còn lại các loại Fide bộ hạ huyết dịch.

	【 ba thay đổi · Frost Demon chi máu 】4 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối

	Còn có còn lại như 【 bà thầy bói Baba 】【 Mr.PoPo 】 vân vân huyết dịch...

	Trở lên những thứ này, đều là Hàn Chính ở vốn vòng phó bản trung, xuyên việt trước sau, lũy kế thu gặt tới sở hữu huyết dịch tài nguyên.

	Trong đó, lớn nhất giá trị, liền ứng chúc 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】【 ba thay đổi huyết dịch 】 cùng 【 thần bí mảnh vụn 】.

	【 siêu Saya cấp 1 máu 】 có thể cầm trở về phục vụ trạm tiến hành phân giải, hơn nữa bản thân ngoài ra lấy được 4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, khoảng cách lại một giọt 【 siêu Saya lên cấp máu 】 đã không xa.

	Bi thảm hoàn toàn thể Fide, tiền tiền hậu hậu tổng cộng bị Hàn Chính liên giết bốn lần, lần lượt rơi ra 4 rỉ máu dịch, tương cái này 4 giọt 【 ba thay đổi máu 】 cùng còn lại đại lượng huyết dịch, tất tật cầm đi bán ra, lại thể kiếm đại lượng điểm số, bản thân kế tiếp một đoạn thời gian tu hành là được không nữa buồn.

	Suy nghĩ một chút những thứ này, Hàn Chính trong lòng một trận an ủi.

	Mà trừ những thứ này, lại một khối tự Son Gohan trên người tuôn ra 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, cũng là để cho Hàn Chính một trận ngạc nhiên.

	Đây là bản thân quả thứ hai 【 thần bí mảnh vụn 】, đem so với với nó có thể tăng lên 30% sức chiến đấu thượng hạn chức năng, Hàn Chính hay là càng coi trọng nó có thể hợp thành 【 thần bí Gohan chi máu 】.

	Làm nguyên tác trung đan thể mạnh nhất, 【 thần bí Gohan 】 huyết thống, thật sự là chọc người hướng tới, chẳng qua là hợp thành 【 thần bí Gohan chi máu 】 cần mảnh vụn thực tại quá nhiều, 1 rỉ máu muốn 15 mảnh vụn, hay hoặc là thấu tới 4 giọt 【 siêu hai huyết dịch 】+10 mảnh vụn cũng có thể hợp thành đi ra...

	Suy nghĩ một chút, Hàn Chính trong mắt trông đợi thần sắc lại từ từ biến thành nào đó bất đắc dĩ —— trước mắt chỉ có 2 khối, đường phía trước đồ hay là rất dài a!

	Tra xét nhóm lớn huyết dịch sau, Hàn Chính hài lòng tắt thanh máu, ngược lại tương đã sớm trình 16/16 trang bị đầy đủ trạng thái trang bị lan điều khai ——

	【 tiên đậu *25】【 Cân Đẩu Vân (tiểu / đại)】【 thuấn di ma thảm *3/ mảnh vụn *1】【 địa cầu ngọc rồng *6】【 hành tinh Namek ngọc rồng *5】【 ngọc rồng radar *2】【 Pilaf cái rương 】【 một chiêu miễn tử *1】【 cơ khí trùng *6】【 tiểu hình phi thuyền *1/ mảnh vụn *2】【 Ma Phong Ba vô cực mảnh vụn *2】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】【 chiến đấu y *10】【 không trọn vẹn biến hình thuật 】【 quân đoàn phi thuyền mảnh vụn *3】【 trị liệu cơ mảnh vụn *1】

	"Vậy cũng là đại được mùa a!"

	Hàn Chính không khỏi cảm khái một tiếng, nhìn trang bị lan bên trong như vậy "Phồn hoa tựa như cẩm", những thứ kia bị hắn dứt bỏ vứt đạo cụ, tựa hồ cũng không có như vậy đáng giá đau lòng.

	Tiên đậu, ma thảm, radar, cơ khí trùng chờ đạo cụ, đều có đoạt được, có thể lưu lại sử dụng tắc lưu lại, còn lại đều có thể bán đi.

	【 địa cầu ngọc rồng 】 đã 6 viên. Mà 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 cũng có 5 viên, cái này hai loại ngọc rồng, khoảng cách đồng bộ tập tề, đều đã không xa.

	Đến lúc đó, là cầm tới cho mình thượng bảo hiểm, hay là đổi điểm số hoặc 【 tu luyện khoán 】, tắc có thể dựa theo bản thân nhu cầu tiến hành tự do lựa chọn.

	Trừ những thứ này trở ra, Hàn Chính lần này còn thu hoạch một ít dùng được với đạo cụ / kỹ năng mảnh vụn.

	Trong đó 【 trị liệu cơ mảnh vụn 】, bản thân trong kho hàng đã có 2 mai, chờ trở lại tư nhân khu, cộng thêm mới vừa phải cái này mai là được hợp thành.

	Nhìn lại còn lại ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Ma Phong Ba vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Phong ấn hình kỹ năng mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Ma Phong Ba vũ kỹ mảnh vụn 1 mai, tập tề 3 mai mảnh vụn, khả hợp thành 【 Ma Phong Ba 】 vũ kỹ 1 cá, xin tiếp tục cố gắng ]

	Ma Phong Ba... Nguyên tác trung Vũ Thái Đấu từng bằng vào thử vũ kỹ, nhảy qua cấp phong ấn Đại ma vương Pôcôllô; mặc dù Hàn Chính cũng biết, chiến trường đối với 【 Ma Phong Ba 】 phong ấn phạm vi tác không nhỏ hạn định cùng suy yếu,

	Nhưng tổng thể mà nói, hay là một rất là thực dụng kỹ năng.

	Chỉ cần lại phải một cái mảnh vụn sau, liền có thể hợp thành học tập.

	Cuối cùng, còn có 3 mai từ Fide trên người tuôn ra 【 quân đoàn phi thuyền mảnh vụn 】.

	Dựa theo nói rõ, tập tề 3 mai mảnh vụn, là được tiến hành hợp thành.

	Hàn Chính tương cái này 3 mai mảnh vụn phong tỏa, rồi sau đó nhanh chóng đem hợp thành ——

	[ trang bị đạo cụ: Quân đoàn phi thuyền ]

	[ thuộc tính: Nhiều người · cỡ lớn vũ trụ công cụ giao thông ]

	[ nói rõ: Fide quân đoàn cỡ lớn phi thuyền, Fide bản thân chuyên dụng thái không thuyền, phi thuyền nhiên liệu dư thừa, tốc độ nhanh chóng, bên trong khoang thuyền không gian rộng lớn, thiết thi đầy đủ hết, là được kéo nhà mang miệng, lại khả dắt tiểu đệ vô số, quả thật chinh phục tinh thần biển rộng tất bị phi thuyền! ]

	...

	Hàn Chính mặt lúng túng nhìn 【 nói rõ 】 kia thần hồ kỳ thần thổi pháp, để chứng minh "Không nhìn quảng cáo nhìn liệu hiệu", Hàn Chính quyết định tự mình tra nhìn một chút cái này phi thuyền.

	Hắn trực tiếp đem tự trang bị lan trung lấy ra, một chiếc phi thuyền khổng lồ liền lập tức để ngang trước mắt của hắn.

	Chiếc này quân đoàn phi thuyền, so với Songoku trọng lực phi thuyền, Krilin Son Gohan ngồi hành tinh Namek phi thuyền, còn muốn lớn hơn thượng ước chừng gấp mấy chục lần.

	Hàn Chính tiến vào phi thuyền, bên trong khoang thuyền không gian cực lớn, còn phân bố vì mấy tầng, hắn bước chậm ở rộng rãi các tầng hành lang bên trong, đầy lòng tò mò các nhà tán loạn.

	Phòng ngủ, phòng tắm, nghỉ ngơi gian, phòng hội nghị, phòng thay đồ, chứa kho... Vân vân, đầy đủ, Hàn Chính vốn còn muốn đếm một chút trong này tổng cộng có bao nhiêu căn phòng, www. uukanshu. com kết quả đếm tới tầng thứ hai hắn liền bỏ qua.

	Đồng thời, đang khống chế trên đài, còn có đại lượng hiển kỳ bình mạc, ở chỗ này có thể quan sát được bên trong khoang thuyền ngoại sở hữu tình huống.

	"Ngồi phi thuyền như vậy tiến hành vũ trụ đi tới, có thể so với vùi ở một tiểu viên cầu trong thoải mái nhiều rồi!"

	Hàn Chính càng xem phi thuyền này càng thích —— xem ra, cái này một người tiểu hình phi thuyền, chỉ dùng một vòng phó bản sau, sẽ bị bản thân đào thải.

	"Phó bản cũng quá khu, phi thuyền này trong thế nào không cho ta bãi mấy cái trị liệu cơ, chiến đấu y cái gì, một chút cũng không giống dạng a..." Đi dạo mấy vòng sau, Hàn Chính không nhịn được ở bên trong tâm nhạo báng một câu.

	Một trận cảm thán sau, Hàn Chính đi tới phòng tắm thật tốt tắm, sau đó chọn gian rộng rãi nhất phòng ngủ, một con ngã xuống giường, thục ngủ mất.

	Khoảng cách phó bản kết thúc, còn lại không tới 3 ngày, hắn cũng lười trở về địa cầu, liền vì vậy ở hành tinh Namek, ở bản thân mới phải chiếc này giống như sang trọng biệt thự bình thường cỡ lớn bên trong phi thuyền, ở xuống.

	Mười mấy giờ sau, phó bản chính thức chung kết ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 4400 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 12 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 12 vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】1 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra mời khoán nói tường tận minh ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 12 vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】8 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra hắc tạp nói tường tận minh ]

	Hàn Chính không muốn lại bị Du Úc "Chiêu mộ dây dưa", thừa dịp với nhau trên người bạch quang còn không có toàn bộ tản đi, Hàn Chính nhanh chóng rời đi màu trắng căn phòng, trở lại tư nhân khu!