Chung quanh là một mảnh bình nguyên, không có sơn địa.

	Nơi này cũng không phải là trước Hàn Chính an trí Bulma kia chỗ, mà là ở hắn thuấn di một sát na, đột nhiên thay đổi địa điểm, di động đến một cái khác đã từng đi qua địa phương.

	Mới vừa một thuấn di tới đây, phân thân Hàn Chính liền hướng tên kia hơi mập chiến đấu viên, chợt một cước đạp xuống.

	Vậy mà, kia hơi mập nam cả người khí diễm bính phát, sức chiến đấu trong nháy mắt bạo khởi, không ngờ ở một sát na vượt qua 50 vạn nhiều!

	Hắn hung hăng một quyền, đánh ở phân thân Hàn Chính trên người, phân thân trong nháy mắt tiêu tán, kỹ năng bị cưỡng chế giải trừ.

	Sức chiến đấu cao như vậy, tất nhiên là điệp gia người Saya sắp chết cùng với Kaiohken!

	Kia hơi mập nam một quyền tiêu diệt phân thân Hàn Chính sau, cả người nhanh chóng hướng về phía trọng thương ngất xỉu hạ Son Gohan, mãnh nắm tới.

	—— bản thân khó khăn lắm mới làm tới trọng thương siêu Saya, Hàn Chính nơi nào chịu nhường cho người khác.

	Hắn nhanh chóng nuốt vào thủy chung giấu ở miệng bên trong tiên đậu, sau đó cả người trong nháy mắt nhào ra.

	Hơi mập nam hừ lạnh một tiếng, đối sau lưng đánh tới Hàn Chính không tuân theo, trên bàn tay trong nháy mắt làm ra một cái khí viên chém, mắt thấy liền muốn triều Son Gohan cổ họng chỗ thiết hạ!

	Vậy mà ——

	Gấp sáu lần Kaiohken!

	Khai!

	Hàn Chính như một đạo như thiểm điện hướng tới hơi mập nam cùng trước, tay phải cũng tác một chuôi ác liệt chưởng đao, hung hăng bổ xuống!

	Hơi mập nam kia điều khiển khí viên chém tay phải, tại chỗ bị đủ trửu chặt đứt, khí viên chém cũng nhanh chóng mất đi thao túng, bậy bạ địa bay ra ngoài.

	Hơi mập nam hừ một tiếng, miệng hắn kể cả cổ họng nhanh chóng vận động, nghiễm nhiên là phải đem giấu ở miệng bên trong tiên đậu lập tức nuốt xuống.

	Vậy mà, Hàn Chính tốc độ lại xa mau hơn đối thủ, hắn giơ tay lên một thanh tự hơi mập nam cằm cắm vào, một viên máu dầm dề tiên đậu bị hắn trong nháy mắt móc ra.

	Hơi mập nam kêu thảm một tiếng, cằm chỗ vết thương theo tiếng hô của hắn không ngừng phun máu.

	Hắn vội vàng nâng lên đứt gãy cánh tay phải đè lại vết thương, một cái tay khác hoảng vội vàng lấy ra một viên tiên đậu, mong muốn lần nữa ăn.

	Vậy mà, lúc này Hàn Chính vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều xa xa áp đảo hắn, tiên đậu còn chưa kịp đưa vào trong miệng, Hàn Chính liền đã đuổi kịp, bắt lại cánh tay trái của hắn, dùng sức lôi kéo.

	Cả điều cánh tay trái, bị cái này một thanh sinh sinh kéo xuống.

	Hàn Chính liên thu hai viên tiên đậu, đồng thời hướng hai tay đều đoạn hơi mập nam, một trận 【 Rogafufuken 】+【 Nhất Dương Chỉ 】 liên oanh đi xuống ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k5621 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Mặc dù không có thể tương 【 Kaiohken 】 tuôn ra một tới, nhưng là 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 cũng có thể.

	Cộng thêm cái này một cái mảnh vụn, Hàn Chính giờ phút này đã có 5 mai 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】, lại thu thập 1 mai, liền có thể hợp thành một giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】.

	Bất quá, những thu hoạch này, vào lúc này đến không tính trọng yếu nhất.

	Hàn Chính nhanh chóng xoay người, bay trở về Son Gohan cùng Ca Lích bên người.

	Cái này hai tên người Saya không nhúc nhích té xuống đất, nhìn đã là đèn cạn dầu chi giống như, Hàn Chính song chưởng vung lên, hai quả khí viên chém nhanh chóng hướng hai người này thiết rơi xuống đi ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ca Lích, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Hết thảy nhặt lấy!

	Hàn Chính vui mừng quá đỗi, cuối cùng là thuận lợi đắc thủ!

	2 giọt 【 siêu một huyết dịch 】, 4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, đại được mùa oa!

	Hơn nữa, lại được đến 2 rỉ máu dịch sau, bản thân trước mắt 【 siêu một huyết dịch 】, đã trình 9\/8 trạng thái.

	Chẳng lẽ mình hơn hai vạn cơ sở sức chiến đấu, bây giờ liền có thể biến thân siêu Saya?

	Hàn Chính vội vàng mở ra thanh máu, tiến hành kiểm tra.

	Cái này kiểm tra sau, một chậu nước lạnh, đột nhiên tưới xuống.

	Hàn Chính không khỏi lắc đầu thở dài, đã sớm nên nghĩ đến, sẽ không đơn giản như vậy.

	Dựa theo nhắc nhở, 【 Siêu Xayda một đời 】 vì 【 người Saya 】 lên cấp huyết thống,

	Tập tề 8 rỉ máu dịch sau, chiến đấu viên còn cần ở cơ sở sức chiến đấu đạt tới 【 người Saya 】 huyết thống thượng hạn —— cũng chính là 50 vạn lúc, mới có thể mở ra 【 siêu Saya một đời huyết thống 】.

	Cẩn thận nghĩ đến, ngược lại cũng hợp tình lý, dựa theo thiết định, mở ra siêu Saya, sức chiến đấu tương tăng lên 50 lần,

	Liền bản thân trước mắt cái này không tới ba vạn sức chiến đấu, cho dù *50, cũng bất quá hơn một trăm vạn, kém như vậy sức chiến đấu, liên Fide hai lần biến thân sau cũng không bằng, cũng xứng gọi cá siêu Saya...

	Chờ sức chiến đấu đạt tới người Saya thượng hạn 50 vạn lúc, lại mở ra huyết thống, một lần tính ngược lại cũng có thể tăng lên thật nhiều.

	Hơn nữa, căn cứ vào thiết định, trở thành siêu Saya sau, người Saya có hai hạng năng lực đặc thù —— tức 【 sắp chết sống lại sức chiến đấu tăng lên 】 cùng với 【 cự viên biến thân 】, cũng tương không còn tồn tại.

	Cái này hai hạng năng lực mặc dù không cách nào đột phá 【 người Saya 】 50 vạn thượng hạn —— nói cách khác ở sức chiến đấu đạt tới 50 vạn thượng hạn sau, cái này hai hạng năng lực liền có cũng như không, nhưng là ở phía trước kỳ vẫn tương đối hảo dụng.

	Xem ra, bản thân kế tiếp phải cần càng thêm cố gắng khắc khổ tu hành, mau sớm tương cơ sở sức chiến đấu đề lên, tranh thủ sớm ngày mở ra siêu Saya.

	Ở 【 trọng lực phi thuyền 】 phó bản trung tu hành thoại, cái mục tiêu này ngược lại cũng không phải rất khó, chẳng qua là... Kia phó bản thật quá mắc...

	Bây giờ, siêu Saya mảnh vụn lại gộp đủ 6 khối, bất quá giờ phút này đã không nữa cần hợp thành 【 siêu một huyết dịch 】, kế tiếp nên mỗi tập tề 12 mảnh vụn, www. uukanshu. com lợi dụng 90% tỷ lệ, hợp thành một giọt 【 siêu cùng người Saya một đời lên cấp chi máu 】.

	Đồng thời, mặc dù trước mắt còn nhiều hơn ra một giọt 【 siêu một huyết dịch 】, nhưng cái này rỉ máu cũng sẽ không bị lãng phí hết.

	Hàn Chính trước liền từng nghe liên minh trong người nói qua, leo lên 3 cấp khu sau, phục vụ trạm trong gặp nhau lại tăng thêm hạng nhất chức năng —— phân giải huyết dịch.

	Đến lúc đó, bản thân liền có thể như vậy giọt dư thừa huyết dịch, đi phân giải ra 【 siêu Saya mảnh vụn 】 khác hành sử dùng.

	Dĩ nhiên, phân giải huyết dịch cùng hợp thành huyết dịch vậy, bất đồng huyết dịch cấp bậc, cũng tồn tại bất đồng tỷ lệ thành công, bất quá những thứ này cũng phải chờ tới 3 cấp khu sau hơn nữa.

	Hàn Chính tắt thanh máu, bước lên 【 thuấn di ma thảm 】, Dịch chuyển tức thời trở về đặt Bulma kia chỗ hang núi ra.

	Trước ở lại chỗ này cơ khí trùng, vẫn ở chỗ cũ tới nơi này trở về dò xét, khoảng thời gian này trung, chung quanh không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, mà Bulma tắc vẫn vậy thuộc về trạng thái hôn mê.

	Lúc này, hai tên siêu Saya vấn đề đã giải quyết tốt đẹp, cũng nên ra tay tiến vào người kế tiếp giai đoạn...

	...

	...

	Âm u bên trong sơn động, Bulma từ từ khôi phục ý thức, giãy giụa cố gắng ngồi dậy.

	Một bóng người vụng về tương nàng đỡ, sau đó bưng lên một chén nước, đút nàng uống xong.

	Bulma ho khan mấy tiếng, đầu óc từ từ tỉnh táo, đồng thời cũng rốt cuộc thấy rõ người trước mắt này tướng mạo ——

	"Đặc... Ca Lích! ?"

	Người trước mắt này, chính là Ca Lích!

	Bulma trong lòng một trận kích động, vội vàng đưa tay tới, khả tay mới vừa đưa đến một nửa, nàng lại đột nhiên phát hiện, cái này Ca Lích, tựa hồ có cái gì không đúng.

	Mặc dù dáng ngoài là giống nhau như đúc, nhưng cử chỉ khí chất cùng với ánh mắt, lại hoàn toàn bất đồng.

	Hơn nữa, cái này Ca Lích, giờ phút này biểu tình thần thái cũng rất không bình thường, nhìn qua tựa hồ có chút... Quái dị... Lúng túng... Thô bỉ... Cùng với, sắc mị mị?