Phó bản ngày thứ nhất đêm khuya.

	Ở vào địa cầu Tây Bán Cầu, Karin tháp hướng đông bắc cách xa nhau không xa rậm rạp trong rừng rậm.

	Hàn Chính phàn ở một cây đại thụ trên, dõi mắt nhìn lại, ở ánh sao chiếu rọi xuống, cách đó không xa Karin tháp rõ ràng có thể thấy được, cao vút thông thiên.

	Kể từ ở Bạch Thiên Thành công lấy được trong rừng rậm cỗ máy thời gian, cũng cùng B đội một kẻ tóc dài nam chiến đấu viên tiến hành một phen giao chiến sau, Hàn Chính chờ người đầu tiên là bắc thượng nhiễu khai cảm nhận được khí tức tới trước Cađic cùng Pôcôllô.

	Sau đó liền ngồi Cân Đẩu Vân một đường hướng tây, đi tới Karin thánh địa.

	Đối với Hàn Chính mà nói, lấy được cỗ máy thời gian sau, bản thân mục tiêu kế tiếp liền chắc là đi tới thần điện đánh chết thiên thần, nhìn một chút có thể hay không lại rơi xuống ra một viên ngọc rồng.

	Bất quá còn lại mấy tên đội hữu lại đề nghị, trước đừng ra tay công kích thần điện, mà là ở Karin tháp phụ cận mai phục đứng lên.

	Dù sao, B đội cũng rất có thể sẽ tới trước công kích thần điện, đến lúc đó Hàn Chính chờ người liền có thể thừa dịp xuất kích, tranh thủ đánh chết B đội thành viên kiếm lấy phân số.

	Đối với cái này một kế hoạch, Hàn Chính cũng bày tỏ đồng ý, dù sao so sánh với thu thập ngọc rồng, sớm tìm được B đội hoàn thành sống sót nhiệm vụ cũng là tương đối trọng yếu.

	Vì vậy, kế tiếp trong khoảng thời gian này, Hàn Chính chờ năm người liền mai phục với Karin thánh địa phụ cận trong rừng rậm, một mặt thả ra cơ khí trùng dò xét bốn phía, một mặt không ngừng cảm ứng khí tức chung quanh.

	Chỉ bất quá, Karin tháp cùng với thần điện cho đến đêm khuya, cũng đều một mảnh tường hòa an tĩnh, không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, cũng không có bất kỳ khí tức gì dị động.

	Mặc dù cơ khí trùng không cách nào bay lên thần điện, nhưng thông qua khí tức cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, thiên thần cùng PoPo đang an ổn địa đợi ở trong thần điện, Thần mèo Karin cùng Yajirobe cũng đàng hoàng đợi ở Karin tháp thượng.

	Thời gian dài mai phục cùng giám thị không có thể có bất kỳ thu hoạch, Hàn Chính không nhịn được thầm nghĩ —— trải qua ban ngày thử dò xét công kích sau, B đội mấy người sợ rằng chưa chắc dám như vậy mạo hiểm địa tới công kích thần điện.

	Nhìn bình tĩnh Karin tháp, Hàn Chính khẽ lắc đầu một cái, mà giống vậy đứng ở trên đại thụ, đang đứng ở phía sau hắn Tư Đồ Đoạn, giờ phút này một mặt đi theo hắn cùng nhau nhìn Karin tháp, một mặt nhỏ giọng nói:

	"Trịnh Hàm... Chúng ta đồng chúc một liên minh, có mấy lời ta cứ việc nói thẳng... Chúng ta cái này tạm thời đội ngũ không khí có chút không tốt lắm a, tiếp tục như vậy rất dễ dàng ảnh hưởng đến chúng ta lần này phó bản có thể thành công hay không chấp hành a..."

	Tư Đồ Đoạn hơi chần chờ hạ, hắn thấy Hàn Chính không có lập tức trở về ứng, liền tiếp tục nói:

	"Kỳ thực ở đoàn chiến mô thức trung, tạm thời đội ngũ bởi vì một ít tài nguyên vấn đề phân phối sinh ra mâu thuẫn, loại chuyện như vậy ta trước kia cũng trải qua, thật sự là đối chấp hành phó bản có rất lớn hại chỗ, cho nên Kevin, Chiêm Vĩ cùng ta, ba người chúng ta tính toán chia nhau tới với ngươi cùng Tôn Châu nói một chút, hi vọng hai người các ngươi có thể tạm thời bính khí hiềm khích lúc trước, trước toàn lực tương B đội giết chết hoàn thành phó bản nhiệm vụ..."

	Nói tới chỗ này, Tư Đồ Đoạn khẽ thở dài một tiếng: "... Dù sao, đội chúng ta trung là thuộc hai người các ngươi sức chiến đấu mạnh nhất, cái này vòng phó bản thành bại hay không, thật phải trông cậy vào hai người các ngươi."

	"Yên tâm đi, Tư Đồ đội trưởng, ta biết thục khinh thục trọng..." Hàn Chính hướng về phía đối phương nhẹ nhàng gật đầu một cái: "... Nhất định là trước đem nhiệm vụ đặt ở thủ vị."

	Trên thực tế, Hàn Chính trong lòng cũng hiểu, đoàn đội phó bản trung tạm thời đội ngũ xuất hiện loại vấn đề này cũng không ly kỳ, ở đường huynh nhật ký trung cũng từng có quá nói tới.

	Đoàn đội phó bản không thể so với một người phó bản, bởi vì tỷ số cùng với thắng bại thiết định, làm chiến đấu viên không thể chỉ lo bản thân tác chiến, cũng phải thời khắc chú ý bảo vệ đội hữu không bị đánh chết để cho người cầm phân số.

	Vì vậy, cho dù đội bên trong xuất hiện bất hòa, cũng phải tạm thời để phân tranh, cùng đại bộ đội đợi ở chung một chỗ, đợi đến sống sót nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại vừa lấy mỗi người vì chiến.

	Hàn Chính trấn an Tư Đồ Đoạn mấy câu, Tư Đồ Đoạn thấy vậy cuối cùng yên tâm lại, chuyển mà bắt đầu cùng Hàn Chính trò chuyện khởi tương lai 【 Hạnh Vận chiến đội 】 như thế nào xây dựng binh đoàn sự nghi.

	Đối với chuyện này Hàn Chính thực tại không muốn nói chuyện nhiều, đang chuẩn bị tùy tiện phụ họa mấy câu, nhưng vào lúc này, đoàn đội băng tần trung chợt truyền tới Tôn Châu tin tức ——

	【 giữ lâu như vậy, ta nhìn B đội người chưa chắc dám đến, không có cần thiết đợi thêm nữa, trực tiếp xông lên đem thần điện xoát rơi 】

	Hàn Chính cùng Tư Đồ Đoạn đều là sắc mặt biến đổi,

	Đang chuẩn bị ở đoàn tần trung lên tiếng nói những gì, khả mai phục ở rừng rậm một chỗ khác Tôn Châu, lại dĩ nhiên ngất trời bay lên, chạy thẳng tới thần điện đi.

	Mà Kevin cùng Chiêm Vĩ, cũng cùng nhau bay lên, theo thật sát Tôn Châu sau lưng.

	Cái này Tôn Châu cũng quá không nén được tức giận!

	Cũng không thương lượng một chút liền trực tiếp xuất kích...

	Hàn Chính chân mày lần nữa vặn khởi, bất quá giờ phút này Tôn Châu nếu đã xông lên, bản thân nói thêm gì nữa cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Hắn hai chân trừng một cái, cũng nhanh chóng chạy thần điện bay đi, đồng thời sau lưng Tư Đồ Đoạn cũng vội vàng đuổi theo.

	Một nhóm năm người trong chớp mắt liền bay qua Karin tháp đỉnh tháp, đối với bên trong tháp Thần mèo Karin cùng Yajirobe chút nào không thèm để ý, một hơi trực tiếp bay lên thần điện.

	Lúc này thần điện trên, Mr.PoPo ngồi ở ngoài điện ngồi tĩnh tọa tu hành, mà căn cứ khí tức cảm ứng, thiên thần hiện đang bên trong cung điện nghỉ ngơi.

	Thứ nhất bay lên thần điện Tôn Châu, giơ tay lên liền hướng về phía Mr.PoPo đánh ra một phát khí công ba.

	Lấy Mr.PoPo tốc độ, căn bản không cách nào né tránh cái này nhớ khí công, mắt thấy liền muốn bị đánh cho tan xương nát thịt.

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, bên trong thần điện đột nhiên bộc phát ra một cổ cực kỳ cực lớn năng lượng, ngay sau đó một đoàn to khỏe khí công ba trong nháy mắt oanh phá thần điện cổng, nghiêng nhanh xạ ra.

	Khí này công cực nhanh oanh tới Mr.PoPo cùng trước, tương Tôn Châu công kích trong nháy mắt đánh tan.

	Không tốt!

	Có mai phục!

	Hàn Chính vội vàng nghiêng đầu hướng cung điện nhìn lại, kia cổ đột nhiên bộc phát ra khí tức cực kỳ cực lớn, sức chiến đấu ước chừng cao gần đếm hơn triệu!

	Cảm ứng cổ hơi thở này, www. uukanshu. com Hàn Chính trong đầu lập tức toát ra một cái ý nghĩ...

	Ngay tại lúc cái này cùng trong nháy mắt, lại đột nhiên có một cổ hơi thở bạo khởi, đột nhiên này xuất hiện thứ hai cổ hơi thở, ở lực lượng thượng so với trước cổ khí tức kia, hoàn toàn còn phải càng mạnh hơn mấy phần.

	Tôn Châu tức giận hừ một tiếng, xoay người hướng cung điện lại đánh ra một phát khí công!

	Chỉ thấy cung điện bên trong, hai đạo nhân ảnh cực nhanh bay ra, một người trong đó phất tay một quyền liền tương Tôn Châu khí công bắn bay.

	Nhìn đột nhiên này thoát ra hai người, Hàn Chính sắc mặt nhất thời rùng mình, mà sau lưng Tư Đồ Đoạn đám ba người, tắc càng là mặt kinh dị.

	Cái này hai cái thân ảnh, một người trong đó thân hình cao lớn, ăn mặc màu tím đậm quần áo, trên đầu bọc khăn đội đầu, sau lưng khoác áo choàng...

	Mà tên còn lại, vóc người tắc hơi nhỏ thấp, quần áo cũng tương đối bình thường, ăn mặc thông thường quần cùng nửa tụ áo sơ mi, chẳng qua là tóc dài ngất trời giơ lên, rất là cướp mắt.

	Pôcôllô cùng Cađic!

	Hai cái này phó bản nhân vật, không ngờ xuất hiện ở nơi này!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, đồng thời hắn lập tức chú ý tới, đang ở đột nhiên xuất hiện Pôcôllô cùng Cađic sau lưng, ngoài ra lại có hai cái thân ảnh cũng nhanh chóng đi theo tự thần điện trung bay ra.

	Cái này sau xuất hiện hai người, một người trong đó chính là ban ngày đã gặp qua tên kia B đội trưởng phát nam, mà tên còn lại tắc là một gã phái nữ, nghĩ đến chắc là hắn đội hữu.

	Tóc dài nam cùng nữ chiến đấu viên nhanh chóng đi tới Pôcôllô cùng Cađic sau lưng, bọn họ nhìn Hàn Chính chờ người, gương mặt đắc ý thần sắc.

	"Xem ra các ngươi không có nói láo..." Pôcôllô lạnh lùng nhìn Hàn Chính cùng Tôn Châu chờ người, đồng thời hướng về phía tóc dài nam nói: "... Quả nhiên như các ngươi đã nói, thật sự có người đến công kích thần điện."

	Mà ở Pôcôllô bên người, một thân thị dân đồ thường Cađic, cũng đúng kia tóc dài nam hỏi: "Ngươi nói bọn họ trong đó có người là người Saya, khả nhìn qua tựa hồ không phải rất giống a?"

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính trong lòng nhất thời hiểu rất nhiều.