Hành tinh Namek Tây Bán Cầu nơi nào đó hoang mạc trên.

	Mấy khối tan tành nhiều mảnh chiến đấu viên thi thể, xốc xếch địa tán lạc đang làm táo sa trên đất.

	Một viên tròn vành vạnh đầu người cùng một viên hành tinh Namek ngọc rồng dán chặt ai ở chung một chỗ, mấy giọt máu tươi tiêm nhiễm ở ngọc rồng thượng, phảng phất là phía trên tinh tinh lại thêm mấy viên.

	Chợt, viên kia đầu lâu bị người một cước đá bay, một kẻ vóc người hơi mập tóc ngắn phái nam, khom lưng tương kia ngọc rồng nhặt lên.

	"Đại ca..." Tóc ngắn nam xoa xoa ngọc rồng thượng vết máu, quay đầu nhìn về cách đó không xa một gã khác cao vóc dáng chiến đấu viên nhìn lại: "... Như vậy thứ nhất, lại một viên ngọc rồng tới tay, bây giờ đã gộp đủ 3 viên."

	Bên kia cao vóc dáng, giờ phút này hoàn toàn trực tiếp cầm một cái đầu người đệm ở cái mông dưới đáy làm băng ghế ngồi, trên lưng hắn cõng một gùi lưng, gùi lưng trong thời là hai viên hành tinh Namek ngọc rồng.

	"Căn cứ radar biểu hiện, ngoài ra còn có ba viên ngọc rồng cũng tụ tập ở cùng nhau, chắc là bị một chi đội ngũ thu tập..." Cao vóc dáng cúi đầu nhìn trong tay radar:

	"... Về phần viên kia biến mất không thấy, ta hoài nghi có thể là bị cái gì người dùng ẩn núp trang bị cấp giấu đi, không biết cái này phó bản trong có còn hay không xem bói... Hey?"

	Nhưng vào lúc này, Đông Phương mỗ chỗ chợt dâng lên hai cổ cực lớn khí tức, nhất thời tương cao vóc dáng lời nói cắt đứt.

	Cao vóc dáng cùng tóc ngắn nam sắc mặt biến đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	"Phía đông kia hai cái... Sức chiến đấu cao đơn giản kỳ cục!" Tóc ngắn nam cặp mắt trợn thật lớn, trong giọng nói bao hàm một tia khó có thể tin mùi vị: "Trong đó yếu cái đó ước chừng có mười mấy vạn, mà mạnh cái đó, không ngờ..."

	"Ba mươi vạn trở lên!" Cao vóc dáng nhanh chóng đứng lên, nhấc chân tương mới vừa người đang ngồi đầu đạp cá vỡ nát: "Đây không chỉ là người Saya khai sắp chết đi? Kaiohken? Biến thân? Hay hoặc là cái gì khác năng lực..."

	Kia tóc ngắn nam nhanh chóng cũng móc ra một cái ngọc rồng radar, cúi đầu nhìn một cái sau, sắc mặt nhất thời trở nên hơi có chút sầu khổ: "Đại ca... Kia ba viên ngọc rồng, giống như cũng ở đây đông phương, từ khoảng cách thượng phán đoán, dường như là ở một cái khu vực bên trong, không là..."

	"Không có vấn đề, hai người kia sức chiến đấu cố nhiên là cao, khả chúng ta căn bản không cần phải sợ hãi..."

	"Đại ca, coi như toàn dựa vào ngươi..." Tóc ngắn nam bước nhanh bu lại, gương mặt nịnh hót chi giống như.

	Cao vóc dáng cười lạnh hai tiếng, không có lại trả lời, hắn chợt ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bích lục trên bầu trời, hai cái mặt trời tản ra ánh sáng chói mắt.

	"Đi! Đi đem kia ba viên ngọc rồng đoạt lại!"

	...

	...

	Đại trưởng lão chỗ ở, hình cái tháp ngọn núi ra.

	Tiếng nổ thật to vang dội chân trời, Hàn Chính phát ra Kamezoko tương phía trên hết thảy hết thảy nuốt mất.

	Trên bầu trời kia thanh gầy nam phát ra khí công trong nháy mắt bị đánh tan tành nhiều mảnh, ngay sau đó nhanh chóng tiêu tán.

	Nhìn cái này nhớ khí công ba lấy quét ngang hết thảy khí thế gào thét tới, thanh gầy nam nhất thời cả kinh thất sắc, hắn vội vàng hợp lực hướng bên cạnh né tránh, nhưng cực lớn quang đoàn hay là nhanh chóng xông lên, trong nháy mắt đem cái bọc trong đó.

	"Oanh —— "

	Nổ tung chi tiếng điếc tai nhức óc, Hàn Chính cái này nhớ khí công xông phá vân tiêu, đánh tan mảng lớn tầng mây.

	Hàn Chính thật dài địa ra một hơi, hai cánh tay chậm rãi rơi xuống.

	Trên bầu trời, một khắp người máu tươi bóng người, nhanh chóng ngã xuống, nặng nề đập trên mặt đất.

	"Không ngờ không có chết..."

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng. Hướng kia máu dầm dề bóng người cực nhanh vọt tới.

	Thương tích khắp người thanh gầy nam giãy giụa đứng lên, mắt thấy Hàn Chính lại nhào tới, hắn hoảng hốt hét lớn:

	"Chờ một chút! Chờ một chút!"

	Chỉ thấy hắn kia tràn đầy máu tươi trên bàn tay, trong nháy mắt xuất hiện mấy viên tiên đậu, hắn nâng niu những thứ này tiên đậu, nhanh chóng đưa tay đưa về phía Hàn Chính:

	"Tổng cộng 9 viên, ta toàn bộ tiên đậu đều ở nơi này, cũng cho ngươi, ngươi bỏ qua cho ta có được hay không... Ngược lại ngươi coi như giết ta cũng chỉ có 30% rơi xuống suất... Hơn nữa chúng ta hay là cùng trận doanh, ngươi đội hữu ta cũng một cũng không có giết, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta lập tức biến mất, cũng nữa không quấy rầy ngươi thu thập ngọc rồng..."

	Nhìn đối phương bộ dáng này, lại nhìn một chút trên tay hắn những thứ kia tiên đậu, Hàn Chính khóe miệng không nhịn được hơi nhổng lên.

	Hắn khẽ gật đầu một cái,

	Sau đó cất bước quá khứ, ở đó thanh gầy nam ánh mắt mong đợi trung, đưa tay nắm kia 9 viên tiên đậu.

	Vậy mà, đang ở Hàn Chính tự trong tay đối phương nắm những thứ kia tiên đậu một sát na, kia thanh gầy nam ánh mắt rùng mình, bàn tay đột nhiên phát lực, trong nháy mắt tương Hàn Chính thân ra tay chưởng vững vàng bắt lại.

	Cùng lúc đó, kia thanh gầy nam nhanh chóng nâng lên tay trái, hướng gần trong gang tấc Hàn Chính đánh ra một cái khí viên chém!

	Khoảng cách gần như vậy, khí viên chém gần như trong nháy mắt sẽ phải dán lên Hàn Chính bụng.

	Vậy mà, Hàn Chính sớm có đề phòng.

	Tay phải của hắn đột nhiên một lật, giống vậy một cái khí viên chém nhanh chóng đánh ra.

	Hai quả khí viên chém đối thiết ở chung một chỗ, nhất thời hai hai vỡ nát tiêu tán.

	Ngay sau đó, Hàn Chính một quyền hung hăng đánh ra, trực tiếp tương thanh gầy nam vốn liền trọng thương thân thể, đánh xuyên ra một cái lỗ máu.

	Rồi sau đó, hắn siết tiên đậu tay trái chợt rút ra, lại một quyền tương thanh gầy nam vai phải đánh thành một mảnh vỡ rác rưởi.

	Thanh gầy nam kêu rên một tiếng, đã tàn phá không chịu nổi thân thể cũng nhịn không được nữa, thẳng tắp mới ngã xuống.

	Hàn Chính một cước đạp xuống, tương vai trái của hắn cũng đạp thành thịt nát, đồng thời hắn giơ tay lên ăn một cái tiên đậu, sau đó nâng lên chân phải treo ở kia yểm yểm nhất tức thanh gầy nam trên mặt.

	"Lần này, ngươi lại chuẩn bị ra chút gì tới mua mệnh?" Hàn Chính lạnh lùng hỏi.

	Thanh gầy nam ánh mắt dùng sức trừng một cái: "m, ngươi cho ta chờ..."

	Lời còn chưa dứt, Hàn Chính chân phải chợt rơi xuống ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k3585 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính tương còn dư lại 8 viên tiên đậu thu hồi trang bị lan, đồng thời nhanh chóng tương nhặt lấy 【 Kaiohken 】 tiến hành điệp gia học tập.

	Mới vừa kia thanh gầy nam trước khi chết nói kia mấy chữ, để cho hắn không nhịn được toát ra một ít phỏng đoán.

	Bất quá, bất kể như thế nào, mới vừa cái loại đó cục diện, đối phương lần nữa địa hướng bản thân hạ thủ, bản thân cũng không thể nào tâm từ thủ nhuyễn.

	Hắn tương tán lạc ở chung quanh ngọc rồng nhanh chóng nhặt lên, sau đó xoay người bay lên hình cái tháp núi cao.

	"U... Ngươi không ngờ không có chạy trốn..." Hàn Chính nhìn vẫn lưu ở chỗ này Tây Dữu, www. uukanshu. com khẽ cười một tiếng: "... Hơn nữa, cũng không nhớ thừa dịp loạn trộm ta ngọc rồng..."

	Một mặt nói xong, Hàn Chính một mặt mở ra 【 Pilaf đại vương cái rương 】, tương kia ba viên ngọc rồng, cũng cùng nhau bỏ vào.

	"Hắc hắc, vốn là muốn chạy trốn... Bất quá sau đó nhìn một cái, ngươi dường như thắng mặt lớn hơn a... Về phần trộm tiên đậu... Ta có mấy cái mạng dám như vậy chơi a..."

	Hàn Chính liếc nàng một cái, không có lại tiếp tục để ý tới, xoay người nhanh chóng tương bị đánh ngất xỉu Lữ Bân, Thạch Long chờ người nhất nhất làm tỉnh.

	Tỉnh lại mấy người nhanh chóng hỏi thăm một phen trải qua, biết được hết thảy sau, mấy người thán phục liên tiếp.

	"Kế tiếp, nên tìm còn lại kia ba viên ngọc rồng..." Kiếp sau sống lại Lữ Bân giờ phút này rất là hưng phấn, hắn nhanh chóng lấy ra ngọc rồng radar kiểm tra: "... Kia ba viên ngọc rồng bây giờ... Hey? Dường như đang hướng chúng ta bên này di động..."

	Hàn Chính chờ người vội vàng dò quá khứ kiểm tra, chỉ thấy radar trên, kia ba viên ngọc rồng chợt lóe chợt lóe đang vãng cái phương hướng này di động qua tới.

	Chỉ bất quá, cái này ba viên ngọc rồng tốc độ di động cũng là từ từ trở nên chậm chạp, rất nhanh lại dừng lại bất động, không biết là nguyên nhân gì.

	"Rất rõ ràng, mang theo cái này ba viên ngọc rồng người cũng phải tới chúng ta nơi này cướp lấy chúng ta ngọc rồng, chỉ bất quá mà..." Hàn Chính giơ tay lên vỗ một cái 【 Pilaf đại vương cái rương 】: "... Chúng ta ngọc rồng bị chợt bỏ vào cái rương, mất đi tín hiệu, đối phương trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao."

	"Như vậy nói cách khác, bọn hắn bây giờ ở ngoài sáng, mà chúng ta ở trong bóng tối?" Lữ Bân hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái, hắn quay đầu nhìn về phương tây dõi mắt nhìn lại, đồng thời đem cái rương nhắc tới.

	"Đó là cuối cùng ba viên ngọc rồng, nếu đối phương không tìm được phương hướng, vậy chúng ta liền chủ động xuất kích, đi tìm bọn họ!"