Hàn Chính một mực đang đợi giờ khắc này!

	Lúc mới bắt đầu nhất, trong đầu hắn vẫn còn nghĩ như thế nào mau sớm tương Triệu Hưng mang về đoàn đội, nhưng ở Triệu Hưng không chút kiêng kỵ phóng thương sanh sự sau, hắn cái này vừa đọc đầu liền không thể không bị đánh tiêu.

	Cũng đang ở trong nháy mắt đó, trong đầu hắn chợt toát ra một to gan ý tưởng.

	Ở Triệu Hưng liên tiếp điếc tai tiếng súng trung, A đội nếu như không phải người ngu hoặc người điếc thoại, nhất định sẽ phát hiện động tĩnh bên này!

	Hơn nữa, bọn họ cũng nhất định sẽ nhanh chóng đi tới nơi này vừa tra xét!

	Triệu Hưng chế tạo ra rắc rối đã không cách nào thu hồi, cùng kỳ bị đối phương phát hiện lâm vào bị động, không bằng vì vậy mạo hiểm một thanh, tương Triệu Hưng cùng mình cùng nhau làm làm mồi dụ, đánh một đợt phục kích!

	Cho nên Hàn Chính lập tức yêu cầu phía ngoài Vương Tung Trần Thần chờ người đừng lập tức xông vào, mà là ở bên ngoài giữ một khoảng cách mai phục hảo.

	Vương Tung chờ người bắt đầu còn có chút không hiểu, nhưng rất nhanh cũng hiểu Hàn Chính dụng ý.

	May nhờ ban ngày một phen điều tra sau, Hàn Chính bọn họ đã đối cái này một dãy địa hình chi tiết rõ như lòng bàn tay, Vương Tung Trần Thần Lật Thuần Sinh lập tức lựa chọn cao nhất khoảng cách, nhanh chóng ẩn núp đứng lên.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng nghĩ đến, A đội đội viên tiềm hành tới đây sau, chưa chắc sẽ trước tiên lập tức công kích.

	Từ cẩn thận, bọn họ cũng có thể trước quan sát một chút, phán đoán tình huống hư thật.

	Vì thế, Hàn Chính quyết định tiếp tục cùng Triệu Hưng ngôn ngữ giao thiệp, kích thích Triệu Hưng không ngừng phát tiết oán phẫn, lợi dụng giữa hai người cái này chín phân thật một phần giả đối thoại, cố gắng để cho ẩn núp trong bóng tối A đội tin tưởng, là bản thân cái này một phương nội bộ xảy ra vấn đề, bọn họ hữu cơ khả thừa!

	Hàn Chính thậm chí không tiếc tương bản thân cũng nhét vào cái này "Mồi" trung một bộ phận, vì chính là chiêu trò làm chân, làm hết sức dụ sử A đội chiến đấu viên ra tay hiện thân!

	Vì, chính là giờ khắc này!

	【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】 mở ra!

	Trung sĩ Thép trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Chính bên phải, mà cùng lúc đó, bên phải trên vách tường lỗ lớn phía sau, một cái tiểu hình tên lửa bắn bay tốc bắn vào.

	Trung sĩ Thép bắt lại cấp tốc bay tới tên lửa đạn, hướng lỗ lớn bên ngoài, nhanh chóng ném ra ngoài!

	Mà bên trái, sàn nhà hạ tóc vàng người da trắng lúc này vừa nhảy ra, Hàn Chính đưa tay liền triều hắn nhanh chóng bắt đi, chuẩn bị thi triển 【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】.

	Nhưng tóc vàng người da trắng không hề giao thủ nghênh chiến, hắn nhanh chóng về phía sau chợt lóe, đồng thời nâng lên hai tay, giang hai tay chỉ, đặt ở huyệt Thái dương hai bên.

	Cái này thức mở đầu là... Thái Dương Hạ San!

	Hàn Chính trong nháy mắt phản ứng kịp, hắn lập tức nhảy lên thật cao, đồng thời trong đầu nhanh chóng đối Trung sĩ Thép hạ đạt chỉ thị.

	Trung sĩ Thép lập tức xoay người lại, nhanh chóng cúi đầu xuống bu lại.

	Hàn Chính lúc này cũng nhảy tới Arnold trước người, hắn nhanh chóng đưa tay tháo xuống Arnold trên mặt kính đen, một thanh trừ ở bản thân trên sống mũi.

	Cùng lúc đó ——

	"Thái Dương Hạ San!"

	Bạch quang nổi lên! Rót đầy toàn bộ nhà.

	Mà Hàn Chính, kịp thời mang theo ngọc rồng trên thế giới, Thái Dương Hạ San hoàn hành tinh Namek —— kính đen!

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài biệt thự cũng truyền đến giao chiến tiếng vang, xem ra là Vương Tung Trần Thần chờ cũng lần lượt ra tay, bắt đầu tập kích đã hiện thân A đội chiến đấu viên.

	Trong nhà, bị trường thương đâm thủng qua Triệu Hưng, giờ phút này đã té xuống đất, không nhúc nhích.

	[ biên số N8996 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 5:4 B đội ]

	Nhắc nhở thanh rất nhanh truyền tới.

	Hàn Chính đeo kính mát, không nói hai lời, nhanh chóng hướng tóc vàng người da trắng đánh tới.

	Tóc vàng người da trắng tiếp tục lui về phía sau, đồng thời nhanh chóng ném ra một cái lựu đạn.

	Đi tiếp gian Hàn Chính nhìn thật cẩn thận, hắn giơ 【 Yajirobe chi nhận 】, giơ tay chém xuống, tương tay kia sét đánh làm hai nửa.

	Đồng thời, hắn lại chỉ huy Trung sĩ Thép hướng một hướng khác đánh tới, che lại tóc vàng người da trắng đường lui.

	Mà vào thời khắc này, trên vách tường lỗ lớn ngoại, bỗng nhiên lại xông vào một kẻ tóc dài phái nữ chiến đấu viên.

	Cái này tóc dài nữ mới vừa một vọt vào biệt thự, cả căn phòng trong không khí liền lập tức tràn ngập khởi một cổ ngút trời mùi hôi thối.

	Liền phảng phất nơi này khắp không khí, cũng trong nháy mắt bị độc khí ô nhiễm bình thường.

	Hàn Chính hút mấy cái khí mùi hôi thúi đi vào, nhất thời mắt nổ đom đóm, choáng váng đầu hoa mắt, thân hình đều có chút đung đưa.

	Tóc vàng kia người da trắng nhân cơ hội tiến lên, nặng nề một quyền đánh vào Hàn Chính ngực.

	Hàn Chính liền lùi mấy bước, cảm giác ngực có chút đau đớn, nhưng cũng không có cái gì đáng ngại, từ một quyền này để phán đoán, tóc vàng người da trắng sức chiến đấu hay là không bằng bản thân.

	Cùng lúc đó, mang theo khắp người mùi hôi thúi xông vào tóc dài nữ, cũng đánh tới, bay lên một cước đá hướng Hàn Chính đầu.

	Cũng may Trung sĩ Thép giờ phút này không hề bị cái này mùi hôi thúi ảnh hưởng, nó kịp thời lắc mình đến Hàn Chính bên cạnh, dùng thân thể chặn lại cái này bén nhọn đá một cái.

	Một cước này đi xuống, mạnh như Trung sĩ Thép cũng không khỏi phải lùi lại một bước.

	Cái này tóc dài nữ không chỉ có người mang mùi hôi thúi, khả tiến hành đại diện tích ảnh hưởng, đồng thời tự thân sức chiến đấu cũng rất là rất giỏi!

	Nữ nhân này là —— người man rợ huyết thống?

	Hàn Chính lập tức phản ứng kịp!

	Người man rợ, lại tên vi khuẩn xú người, là thứ 21 giới võ đạo sẽ 8 mạnh tuyển thủ, thủ vòng thua ở Krilin.

	Người man rợ cả người tản ra nồng nặc mùi hôi thối, lấy thử tới làm công kích ảnh hưởng đối thủ vũ khí, hơn nữa hiệu quả phi phàm.

	Đồng thời, người man rợ sẽ còn một chiêu 【 cục đàm công kích 】, nhổ ra đàm dịch gồm có cực mạnh hủ thực tính, cũng là một đại sát chiêu.

	Cái này tóc dài nữ tướng mạo không sai, không nghĩ tới không ngờ mở ra ác tâm như vậy huyết thống.

	Tóc dài nữ một kích không trúng, liền lập tức sau nhảy một bước, ngay sau đó đưa cổ, hướng về phía Hàn Chính liên tục nhổ ra hai cái cục đàm!

	Hàn Chính biệt chân một hơi không nữa hô hấp, nhanh chóng về phía trước chợt lóe, tránh thoát cái này hai đạo 【 cục đàm công kích 】.

	Mà lúc này, tóc vàng người da trắng cũng nhân cơ hội lấn người tiến lên, hắn trong nháy mắt tự trang bị lan rút ra một thanh bảo kiếm, một kiếm hướng Hàn Chính chém tới!

	Biệt trụ hơi thở Hàn Chính, một mặt ý thức ra lệnh Trung sĩ Thép ngăn cản một bên tóc dài nữ, một mặt vung khởi đao trong tay, www. uukanshu. com nghênh hướng bảo kiếm của đối phương.

	Đao kiếm tương giao, phát ra thanh thúy vang, Hàn Chính 【 Yajirobe chi nhận 】 văn ty không nhúc nhích, mà tóc vàng người da trắng bảo kiếm trong tay mặc dù khẽ run mấy phần, nhưng cũng không có bị tổn thương.

	Xem ra cũng không phải một thanh bình thường vũ khí!

	Một mực nín thở không hô hấp Hàn Chính giờ phút này trong đầu từ từ khôi phục rõ ràng, hắn nhanh chóng nhấc chân, một cước đá vào tóc vàng người da trắng lồng ngực.

	Tóc vàng người da trắng kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, về phía sau nặng nề thụt lùi.

	Hàn Chính tắc nhân cơ hội quơ đao chém vào cổ tay của hắn thượng, máu tươi tràn ra, tóc vàng người da trắng bảo kiếm trong tay, "Đương lang" một tiếng rơi trên mặt đất.

	Tóc vàng người da trắng lại là kêu thảm một tiếng, nhưng giờ phút này hắn không đường có thể lui, chỉ đành nhịn đau, lại vung quyền đánh hướng Hàn Chính.

	Hàn Chính nhân cơ hội này, đưa tay tới, bắt lại đối phương quả đấm!

	Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật!

	Tóc vàng người da trắng còn chưa kịp phát ra âm thanh, liền trong nháy mắt biến thành một căn củ cà rốt, bị Hàn Chính nắm trong tay.

	Đồng thời, Hàn Chính nhanh chóng tương trên đất chuôi này bảo kiếm nhặt lên, lập tức ném tiến trang bị lan trung, thời gian cấp bách, hắn không kịp kiểm tra thuộc tính trạng thái, chỉ nhìn lướt qua tên ——

	【 trang bị đạo cụ · còn nhỏ Son Gohan bảo kiếm 】

	Mà mặt khác, một mực cùng Trung sĩ Thép chém giết ở chung với nhau tóc dài nữ, mắt thấy bản thân một kẻ đội hữu bị nhanh chóng bắt lại, nàng trong ánh mắt nhất thời vẻ sợ hãi tăng mạnh.

	Nàng bay lên một cước, bức lui Trung sĩ Thép, sau đó quay đầu liền chạy, nhanh chóng vọt ra khỏi biệt thự.

	Hàn Chính cũng mang theo Trung sĩ Thép nhanh chóng đuổi theo ra, đồng thời, hắn nắm trong tay củ cà rốt, hung hăng bóp một cái!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L1098 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ biên số L1098 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4:4 B đội ]