Bên trong căn phòng, nguy nga tráng lệ, đèn hoa lóe lên, giống như cung điện bình thường.

	Cùng ngoài cửa âm u chật hẹp hành lang, đơn giản khác biệt trời vực.

	Ở nơi này như cung điện vậy giữa phòng, mười đem ghế ngồi trình phiến hình bãi ở nơi nào.

	Cái này mười đem ghế ngồi, hình dáng dạng thức các không giống nhau, trong đó có hai tấm màu sắc bất đồng ghế sa lon bằng da thật, một trương tay vịn điêu có đầu rắn cái ghế, một thanh màu bạc cái ghế, một thanh màu đỏ tình thú cái ghế. . .

	. . . Cùng với, một trương kim quang lòe lòe long y, một lạnh băng xanh đen ghế đá, một cổ kính bằng gỗ ghế bành, còn có một thanh so sánh với một sao chép 《 quyền du 》 trung thiết vương tọa. . .

	Mà cầm đầu một cái ghế. . . Thời là một thanh bình thường cực kỳ, xấp xỉ đào bảo 69 bao bưu bố nghệ máy tính ghế.

	Cái thanh này máy tính ghế giờ phút này là trống không, trừ cái đó ra, kia Lục Sắc ghế sa lon, long y, ghế bành, cũng là chỗ ngồi trống không người.

	Vào giờ phút này, cái này trong đại điện ương chỉ có 6 tên nam nhân, mỗi người ngồi ở chúc với chỗ ngồi của mình.

	Đi vào căn phòng Wirjinko thuận tay đóng lại cửa gỗ, đứng ở cạnh cửa, mặt mang cung kính ý nhìn phía trước kia 6 người.

	Lúc này Wirjinko, trên mặt lại không ngày xưa ngạo mạn, hắn sâu sắc hiểu trước mắt cái này 6 tên nam nhân, là kinh khủng cỡ nào.

	Hắn hướng về phía hướng về phía cái này 6 người. Theo thứ tự cúi người chào trí ý ——

	"Alcindor quân đoàn trưởng. . ." —— ngồi ở thiết vương tọa thượng cao gầy người da đen, mang một cặp mắt kiếng, 【 Thiết Câu quân đoàn 】 quân đoàn trưởng.

	"Lưu Vạn quân đoàn trưởng. . ." —— ngồi ở ngân trên ghế anh tuấn nam nhân, 【 Ma Pháp quân đoàn 】 quân đoàn trưởng.

	"Đặng quân đoàn trưởng. . ." —— ngồi ở đá trên ghế nam đầu trọc người, 【 Phật đà quân đoàn 】 quân đoàn trưởng.

	"Trương Bắc Đẩu quân đoàn trưởng. . ." —— ngồi ở màu đỏ tình thú trên ghế cường tráng nam nhân, 【 Bắc Đẩu quân đoàn 】 quân đoàn trưởng.

	"Cobb quân đoàn trưởng. . ." —— ngồi ở xà trên ghế 【 Độc Xà quân đoàn 】 quân đoàn trưởng.

	"Keaton quân đoàn trưởng. . ." —— ngồi ở màu trắng trên ghế sa lon tóc quăn người da trắng, 【 Phi Điểu quân đoàn 】 quân đoàn trưởng,

	. . .

	"Tại sao là ngươi tới? Các ngươi quân đoàn trưởng đâu?" Còn không đợi Wirjinko thẳng người lên, thiết vương tọa thượng Alcindor liền dẫn đầu hỏi.

	Wirjinko cung kính đáp: "Chúng ta quân đoàn trưởng cận kỳ muốn bế quan một đoạn thời gian, vì vậy cố ý phái ta đại biểu hắn tới trước bày tỏ một cái áy náy, kế tiếp một đoạn thời gian hội nghị cùng với hoạt động, hắn cũng không thể tham dự."

	"Bế quan? Hắn bế kia cửa tử quan?"

	"Lại núp ở chính hắn cái không gian kia trong không ra ngoài?"

	"Gần đây một năm này, hắn lộ diện số lần càng ngày càng ít, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Đối mặt đông đảo chất vấn, Wirjinko vẫn như cũ là mặt treo mỉm cười: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, hay là chờ lão đại chúng ta bế quan kết thúc, mấy vị quân đoàn trưởng tự mình đi hỏi hắn đi.

	"Kia tiểu thí luyện đâu?" Alcindor phất tay ý bảo chúng nhân an tĩnh, sau đó thanh âm hắn thêm cao mấy phần: "【 tiểu thí luyện 】 nhưng là lập tức sẽ phải mở ra, chẳng lẽ lão đại các ngươi cũng không chuẩn bị tham dự?"

	Wirjinko dùng sức gật đầu một cái: "Không sai, lão đại chúng ta nói, lần này 【 tiểu thí luyện 】 hắn sẽ không tham dự."

	Lời vừa nói ra, mới vừa an tĩnh lại quân đoàn trưởng cửa, lần nữa xôn xao.

	"Ngươi xác định? Tề Thiệu Đông thật buông tha cho 【 tiểu thí luyện 】?" Alcindor hiển nhiên có chút khó có thể tin, vội vàng lại hỏi tới một lần.

	"Xác định."

	Alcindor nhất thời yên lặng, hắn nhìn một chút còn lại mấy tên quân đoàn trưởng, ánh mắt từ từ phức tạp.

	Mà cùng hắn cách một cái ghế khoảng cách 【 Ma Pháp 】 quân đoàn trưởng Lưu Vạn, giờ phút này cũng đột nhiên đứng lên, hắn chỉ chỉ ngoài ra ba đem trống không ghế ngồi, thanh âm lạnh lùng đạo:

	"Khoảng thời gian này, liên tục có ba minh quân đoàn trưởng bị giết, chuyện này, các ngươi đủ lão đại không phải không biết đi? Hắn nói thế nào?"

	"Cái này, lão đại không có cùng ta nhắc qua, Lưu quân đoàn trưởng hay là ngày sau tự mình đi hỏi lão đại chúng ta đi."

	"Ngươi nếu cái gì cũng không biết, kia liền không có tất phải ở lại chỗ này!"

	Lưu Vạn hừ lạnh một tiếng, tiếng nói vừa dứt hắn liền mang vung tay lên, kia phiến cửa gỗ liền lần nữa mở ra, một đạo lực lượng vô hình trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đem Wirjinko kéo ra khỏi cửa phòng ra.

	Ngay sau đó, cửa gỗ nhanh chóng đóng chặt, Wirjinko bị hoàn toàn đuổi đi ra ngoài.

	"Hừ, vừa hỏi ba không biết, chạy cái này giả bộ ngu tới!" Lưu Vạn tiếng hừ hừ khí địa ngồi về ngân trên ghế: "Lão lục, Sa Dư, còn có 【 Hoàng Gia 】 lão chiến, ba người bọn hắn tử vong tuyệt đối cùng hắn Tề Thiệu Đông có quan hệ!"

	"Không sai!" Một bên 【 Bắc Đẩu 】 quân đoàn trưởng Trương Bắc Đẩu cũng phụ họa nói: ". . . Lão lục thực lực đại gia cũng rõ ràng, trừ hắn ra Tề Thiệu Đông, còn ai có giết chết lão lục thực lực?"

	"Nhưng là. . . Hắn Tề Thiệu Đông làm sao dám giết lão lục cùng lão chiến?" Đầu trọc Đặng hòa thượng, giờ phút này cũng chậm rãi mở miệng: "Chẳng lẽ nói, hắn đã. . . Cái này không thể nào a, hắn thế nào có thể không chịu quy tắc trói buộc?"

	"Chỉ sợ không có gì không thể nào. . ." 【 Độc Xà 】 quân đoàn trưởng Cobb tiếp lời đầu: ". . . Gần đây một năm trong, Tề Thiệu Đông lộ diện thời gian càng ngày càng ít, gần như liên quân đoàn sự vật cũng toàn bộ buông tay cấp bộ hạ, hắn nhất định là ở sau lưng nghiên cứu cái gì, khó nói sẽ không bị hắn tìm ra một chút chỗ trống. . ."

	Nghe được "Chỗ trống" cái từ này mắt, trong lúc nhất thời, đang ngồi tất cả mọi người, gần như đều là thần sắc khẽ biến.

	"Chẳng lẽ hắn thật có thể nhảy ra quy tắc, có thể tiếp tục đánh chết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】?" 【 Phi Điểu 】 binh đoàn trưởng Keaton, cũng lộ ra có chút không dám tin tưởng: ". . . Nếu là như vậy, kia Sa Dư chết là chuyện gì xảy ra? Hắn cũng không phải là 【 hiếm hoi số hiệu 】?"

	"Sa Dư thực lực quá yếu, không làm được là chính hắn không cẩn thận chết ở phó bản cách."

	"Hảo, bây giờ ở nơi này thảo luận những thứ này cũng không có có ý nghĩa, Tề Thiệu Đông bây giờ núp ở hắn không gian của mình trong không ra được, làm cái gì bế quan, chúng ta tự nhiên cũng không cách nào đi tìm hắn, chuyện này, hay là chờ lão lục ba người bọn hắn sống lại trở về sau, đang làm thương nghị đi!" Alcindor dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Kế tiếp chuyện trọng yếu nhất, là sắp đến 【 tiểu thí luyện 】, nếu như ta không có tính sai, lại tới mười giờ tả hữu, chiến trường thông báo sẽ tới, đại gia hay là trước đem toàn bộ tâm tư đặt ở cái này bên trên đi."

	"Đúng, Tề Thiệu Đông thanh xưng không tham dự lần này 【 tiểu thí luyện 】, chẳng lẽ 【 tiểu thí luyện 】 phó bản cũng có thể bị chiến đấu viên cự tuyệt sao?"

	"Đảo là có thể, Tề Thiệu Đông cái không gian kia, chỉ cần hắn tránh ở bên trong không ra được, ngay cả vòng lần phó bản đều có thể cự tuyệt."

	Alcindor suy nghĩ một chút, lại nói: "Lần này Tề Thiệu Đông không tham dự 【 tiểu thí luyện 】, đối chúng ta mà nói ngược lại một tin tức tốt sẽ, 【 tiểu thí luyện 】 nhưng là mỗi cá kỷ nguyên chỉ có một lần trọng yếu phó bản, có cực lớn lợi ích ở bên trong, không chỉ có ẩn chứa phong phú tài nguyên, còn có thể đại phúc tăng lên người tham dự thực lực."

	Hắn dừng một chút, không khỏi thở dài một tiếng:

	"Nếu như. . . Ta nói là nếu như. . . Tề Thiệu Đông thật có không nhìn quy tắc năng lực, có thể không hạn chế thu gặt 【 hiếm hoi số hiệu 】, như vậy đại gia suy nghĩ thật kỹ, kế tiếp hắn sẽ làm gì? Không làm được mọi người chúng ta cũng sẽ biến thành hắn con mồi, vì vậy cho dù là vì tự vệ, chúng ta cũng phải nắm lấy cơ hội lần này, lần này 【 tiểu thí luyện 】, có lẽ chính là chúng ta trong thời gian ngắn tăng lên thực lực cuối cùng thời cơ!"

	"Nói không sai!" Lưu Vạn cũng lập tức nói: "Bất kể Tề Thiệu Đông đang giở trò quỷ gì, hắn lần này nếu thật không tham gia, kia đối chúng ta mà nói tuyệt đối là cá tin tức tốt! Trừ cái đó ra, còn có lão lục ba người bọn hắn trước mắt khẳng định cũng tham dự không được. . . Cứ như vậy, 【 tiểu thí luyện 】 trong sở hữu tưởng thưởng, khẳng định liền đều là chúng ta 6 cá vật trong túi!"

	"Vậy lần này, ta hi vọng chúng ta 6 cá có thể đạt thành nhận thức chung ——" Đặng hòa thượng, giờ phút này cũng đứng lên: ". . . Lần này 【 tiểu thí luyện 】 chúng ta ngàn vạn đừng bởi vì một chút lợi ích củ cát, mà lẫn nhau đấu tranh, ngược lại làm cho người ngoài nhặt tiện nghi! Mục tiêu của chúng ta, là hoàn toàn lũng đoạn 【 tiểu thí luyện 】 trong sở hữu cao đoan lợi ích, chỉ có như vậy, chúng ta tài năng tiến một bước lớn mạnh bản thân, để tương lai đối kháng Tề Thiệu Đông."

	. . . Ngắn ngủi nghị luận đi qua, 6 vị quân đoàn trưởng nhanh chóng đạt thành nhất trí.

	Tề Thiệu Đông bế quan, cùng ba tên quân đoàn trưởng bỏ mình, hết thảy bị bọn họ tạm thời gác lại.

	Kế tiếp, cái này 6 tên đứng ở toàn bộ chiến trường đính đoan nam nhân, đem sở hữu tinh lực cùng tâm tư, cũng đặt tiền cuộc sắp tới đem mở ra 【 tiểu thí luyện 】 trên. . .

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, hiện thế H thị.

	Bên trong phòng mướn, Hàn Chính trong nháy mắt nhanh chóng hiện ra.

	Lúc này Cố Ức Trù còn đang ngủ mê man chính giữa, Tôn Dục Càn tắc nhanh chóng tiến lên đón.

	Đang ở Hàn Chính tu hành cái này 8 cá giờ trong, H thị bên trong một mảnh yên tĩnh, xem ra 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 nhóm người kia, cũng không ở chỗ này làm cái gì đại động tác.

	Mà Tôn Dục Càn trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, hắn dựa theo Hàn Chính phân phó, đã đem tên kia tiểu tiên thịt diễn viên nửa năm sau sở hữu diễn xuất hành trình tra xét lật ngửa lên.

	Vị này tiểu tiên thịt không hổ là đương hồng lưu lượng, nửa năm sau thông báo bài là tràn đầy, nhưng duy chỉ có ở kế tiếp nửa tháng trong, rất là đột ngột xuất hiện một đoạn trống không kỳ.

	Nghe nói, là tên này tiểu tiên thịt muốn cho mình phóng cá giả, chuẩn bị du lịch ngoại quốc chơi một vòng.

	Hàn Chính đem những thứ này đầu mối âm thầm mấy cái, mà liền vào giờ khắc này, đường huynh Hàn Lỗi cũng trong nháy mắt xuất hiện ở nhà bên trong.

	Hai huynh đệ ngắn ngủi địa trò chuyện một cái tình trạng gần đây, sau đó Hàn Chính liền dẫn đường huynh trở về chuyến tư nhân khu, nhanh chóng đối với hắn mở ra tặng cùng lan.

	Lúc này Hàn Chính, tổng cộng là hữu dụng 11 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, Hàn Chính lưu lại trong đó 4 giọt, còn lại 7 giọt, cùng với còn lại 【 siêu Saya mảnh vụn 】 đều bị hắn toàn bộ tặng cùng đường huynh.

	Lúc này Hàn Lỗi, cũng nên hướng 【 siêu Saya cấp 2 máu thông 】 cố gắng tiến phát.

	Mà bản thân 【 thần bí Gohan chi huyết 】 chỉ kém cuối cùng một giọt, lưu lại cái này 4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, chính là vì gác lại tương lai hợp thành 【 thần bí Gohan chi máu 】 dùng.

	Dựa theo thiết định, 10 khối 【 thần bí mảnh vụn 】+4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 liền có thể hợp thành một giọt 【 thần bí Gohan chi huyết 】.

	Hôm nay thanh máu bên trong, trừ 4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, còn có 3 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】.

	Sau đó, đường huynh có đem hắn cận kỳ có được hai quả 【 thần bí mảnh vụn 】 tặng cùng Hàn Chính.

	Mà Hàn Chính bản thân lại chạy đến phòng giao dịch, thu mua rõ ràng 3 mai mảnh vụn trở lại.

	Đến đây, khoảng cách tập tề 5 giọt máu mở ra 【 thần bí Gohan huyết thống 】 cái này một mực ngọn, liền chỉ kém cuối cùng 2 mai mảnh vụn!

	Đem hết thảy làm xong sau, Hàn Chính liền chuẩn bị mang theo đường huynh trở về hiện thế.

	Mà đang lúc này, đường huynh sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau một khắc, hắn vội vàng giơ tay lên đè xuống Hàn Chính bả vai: "Chờ một chút! Trước đừng trở về!"

	"Thế nào?" Hàn Chính nữu quá mặt tới, nghi ngờ nhìn đối phương.

	"Mới vừa. . ." Đường huynh nâng lên đầu, sắc mặt phức tạp nói: ". . . Cái đó bình bộ, hoặc là gọi Vương Thanh Vân. . . Đang ở mới vừa, thông qua ta thiết lập ngoại giao xin phép!"

	Cùng Vương Thanh Vân thiết lập ngoại giao xin phép!

	Kể từ hiểu đến Vương Thanh Vân số hiệu sau, bản thân liền để cho đường huynh đi xin phép cùng chi thiết lập ngoại giao, nhưng đối phương thủy chung không có thông qua xin phép.

	Sau, bản thân còn từng để cho Chu Hạnh nhắn dùm, báo cho Vương Thanh Vân, phụ thân của hắn trước mắt đang ở trong tay mình.

	Nhưng từ đó về sau, đường huynh phát ra xin phép như cũ đá chìm đáy biển, không chiếm được hồi phục.

	Hàn Chính một lần còn tưởng rằng, Vương Thanh Vân vì cầu tự vệ, đã hoàn toàn bỏ qua phụ thân của hắn.

	Khả không nghĩ tới, hôm nay thế nào lại đột nhiên đồng ý thiết lập ngoại giao?

	Chỉ bất quá. . .

	Hàn Chính cười khổ một tiếng, ban đầu bản thân còn không có đánh chết Triệu Thuần, cũng không có tập tề 15 hạng 【 năng lực 】.

	Nhưng hôm nay, bản thân cự tuyệt quá một lần hiến tế, đã không thể lại tiếp tục cắn nuốt 【 hiếm hoi số hiệu 】, lúc này cho dù là tìm được Vương Thanh Vân, cũng không có ý nghĩa gì.

	Hắn nhàn nhạt hỏi: "Vương Thanh Vân nói thế nào?"

	"Cái gì cũng chưa nói. . . Cộng thêm sau, hắn một mực không có phát tới tin tức, ta mới vừa còn chủ động hỏi một câu, nhưng hắn cũng không có trả lời, không biết ở tính toán gì. Convert by TTV "

	"Hừ, giả thần giả quỷ. . ." Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, hắn nhẹ nhàng xua tay một cái chỉ: "Vậy thì không cần để ý tới hắn, ngược lại hắn phụ thân ở chúng ta trong tay, hắn chơi không ra hoa dạng gì. . . Ta tin tưởng hắn sẽ chủ động tới tìm chúng ta nói."

	Sau đó, Hàn Chính không để ý tới nữa chuyện này, nhanh chóng mang theo đường huynh trở lại hiện thế.

	Hàn Chính đám ba người, liền tiếp tục ở bên trong phòng mướn bảo vệ Cố Ức Trù.

	Đêm khuya, đường huynh phụ trách trực đêm tuần tra, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn tắc chen ở trong một gian phòng, nhanh chóng tiến vào mộng đẹp.

	Nhưng ngay khi Hàn Chính ngủ say lúc, một trận đột nhiên xuất hiện nhắc nhở âm, đem trong nháy mắt thức tỉnh!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã bị chiến trường chọn trúng tham gia 【 tiểu thí luyện 】 phó bản, phó bản đem ở 72 giờ sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng ]

	Hàn Chính hết cả buồn ngủ, cả người nhanh chóng ngồi dậy.

	Mà ai ở một bên kia Tôn Dục Càn, hiển nhiên bị Hàn Chính cử động này cấp thức tỉnh, hắn cũng nhanh chóng ngồi dậy, thất kinh hỏi: "Thế nào? Nửa đêm canh ba?"

	Hàn Chính thuận miệng phụ họa mấy câu, rồi sau đó nhanh chóng đi ra khỏi phòng ngủ, ở hắc ám trong nhà lâm vào trầm tư.

	Phó bản nhắc nhở! ?

	Tiểu thí luyện!

	Mới vừa kia nhắc nhở, rốt cuộc tính chuyện gì xảy ra?

	Cái này nên cũng không phải là "Bắt tráng đinh" vòng lần phó bản, vậy làm sao không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện như vậy cá hoàn toàn xa lạ phó bản?

	Hàn Chính đầu óc mơ hồ, ý niệm hắn động một cái, nhanh chóng đem bản thân truyền vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Lúc này bên trong không gian, như cũ không thấy được "Tôn Yến Tư" bóng dáng, Hàn Chính lững thững đi tới "Cơ giới trả lời người" bên người.

	"Giải thích 【 tiểu thí luyện 】 phó bản. . ."

	Đối với "Cơ giới trả lời người", Hàn Chính cũng không dám ôm lòng tin quá lớn, chẳng qua là trước mắt "Tôn Yến Tư" không ở, bản thân chỉ có thể tìm hắn tới thử vận khí một chút.

	Vậy mà, ngoài ý liệu là, đối phương vậy mà rất nhanh liền làm ra trả lời chắc chắn. . .