Thiên tài một giây nhớ bổn trạm địa chỉ:(cực điểm tiếng Hoa), đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo! Phó bản thời gian... Đột nhiên dừng lại...

	Lúc này, đại Bư cùng Songoku phân biệt ngồi ở Hàn Chính hai bên, mỗi người bấm trong tay poker, như pho tượng vậy không nhúc nhích.

	Hàn Chính sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn một chút cái này hai tên bộ hạ, lại quan sát bốn phía một vòng bên trong phòng, sau đó bước nhanh đi ra khỏi phòng.

	Nhà cửa ra, cũng là vạn vật bất động, người đi trên đường phố, chiếc xe, thậm chí là động vật, không một không ở định cách trong trạng thái.

	Hàn Chính nghi ngờ trên mặt càng ngày càng nặng, hắn thế nào cũng nghĩ không thông —— hảo đoan đoan, phó bản thời gian thế nào lại đột nhiên ngưng?

	Đây cũng không phải là lần đầu tiên trải qua "Thời gian dừng lại", nhưng trước kia ba lần, không một ngoại lệ đều là do với bất đồng "Đặc thù sự kiện" đưa tới.

	Lần đầu tiên "Dừng lại" là bởi vì mình lần đầu thức tỉnh, lần thứ hai là lấy được Xên Bọ Hung lực, lần thứ ba thời là tập mãn 15 hạng năng lực mà bị bắt đi hiến tế...

	Nhưng lúc này đây, bản thân vẫn còn ở cùng hai tên 【 nắm giữ nhân vật 】 đánh poker, hoàn toàn không có xuất hiện bất kỳ tình huống dị thường.

	Phó bản thời gian cứ như vậy không có dấu hiệu nào dừng lại, cực kỳ đột nhiên, để cho người ứng phó không kịp.

	"Chẳng lẽ là phó bản trong còn có còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】... Mà lần này thời gian dừng lại, là bởi vì hắn mà ra?"

	Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Chính cho là chỉ có cái này một loại có thể.

	Ở bản thân xuyên việt trước khi rời đi, phó bản nội ứng nên còn có 3 tên chiến đấu viên sống sót.

	Mặc dù mình đã xuyên việt đến song song thời không, nhưng phó bản thời gian trôi qua là đồng thời tác dụng ở phó bản bên trong sở hữu chiến đấu viên trên người, nếu như đừng 【 hiếm hoi số hiệu 】 làm ra một ít chuyện, đưa đến thời gian đọng lại, như vậy bản thân cái thời không này thời gian, cũng giống vậy sẽ đi theo dừng lại.

	Dĩ nhiên, từ với mình cũng là 【 hiếm hoi số hiệu 】 duyên cớ, cho dù là thời gian dừng lại, bản thân cũng vẫn cụ bị tự do hoạt động năng lực.

	Hàn Chính đứng ở trấn nhỏ trên đường phố, tả hữu đều là không nhúc nhích người đi đường, không nhìn ra bất kỳ hắn nhìn bốn bề vọng sau liền chuẩn bị xoay người lại.

	Ngoài ra một 【 hiếm hoi số hiệu 】 ở còn lại thời không làm ra thời gian bất động, cùng bản thân cũng không có quá lớn quan hệ, không cần để ý tới.

	Dù sao, hôm nay mình đã không cách nào ở đánh chết 【 hiếm hoi số hiệu 】, hơn nữa ở loại này "Thời gian bất động" trạng thái, mình cũng không cách nào lấy ra 【 cỗ máy thời gian 】 xuyên việt trở về.

	Hay là trở về nhà trong, chờ đợi hết thảy khôi phục bình thường đi...

	Vậy mà, đang ở Hàn Chính vừa muốn xoay người đi trở về nhà lúc, hắn đột nhiên liếc thấy —— đang ở bản thân bên trái phía trước trong cao không, có một đạo bóng người nhanh chóng tự đám mây bay qua, chạy thẳng tới hướng đông nam đi.

	Hàn Chính chợt biến sắc.

	Hắn vội vàng nghiêng đầu nhìn lại, nhưng bóng người kia nhanh chóng cực nhanh, chỉ trong chớp mắt liền biến mất ở phương xa chân trời, cũng nữa vọng không tới.

	Hàn Chính nhìn bóng người kia biến mất đông nam phương, trong lòng kinh nghi vạn phần!

	Sở hữu phó bản nhân vật cũng cùng thời gian cùng nhau thuộc về bất động trạng thái, thế nào có thể có người bay trên trời hành?

	Chẳng lẽ là 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên?

	Hắn cũng thông qua 【 cỗ máy thời gian 】 xuyên việt đến cái thời không này?

	Cái này không thể nào a!

	Mỗi một lần xuyên việt cũng giống như là sáng lập một mới song song vũ trụ, giống như người không thể hai lần bước vào cùng một con sông lưu, hai tên chiến đấu viên cũng không thể nào xuyên việt đến cùng cá thời không trong.

	Kia trên bầu trời bóng người kia là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính nhìn chịu hướng đông nam, lại nghiêng đầu nhìn một cái bên trong nhà Bư cùng Songoku.

	Lúc này cái này hai tên nhân vật cũng thuộc về bất động trạng thái hạ, hiển nhiên là không trông cậy nổi.

	Hàn Chính sắc mặt trầm xuống, quyết định không trì hoãn nữa thời gian, hắn tung người bay lên, trực tiếp hướng đông nam phương đuổi theo.

	Mà đang phi hành đồng thời, Hàn Chính không quên thi triển 【 biến hình thuật 】, thay đổi một cái dung mạo của mình.

	Phi hành trong, Hàn Chính không ngừng hướng bốn phía dáo dác, hắn sở quá đất, không một không ở vào bất động trong trạng thái, căn bản không thấy được có thể tự do hoạt động bóng người.

	Đồng thời, trong lòng hắn cũng đang không ngừng nhớ lại mới vừa thấy bóng người kia lúc tình cảnh.

	Mới vừa đạo nhân ảnh kia lấy tốc độ cực nhanh tự bầu trời xẹt qua, bản thân bởi vì quá mức khiếp sợ, cho tới coi thường mấy cái vấn đề trọng yếu.

	Đó chính là —— vô luận là mới vừa, hay hoặc là bây giờ, bản thân cũng không có thể cảm ứng được bóng người kia khí tức.

	Bóng người kia nhanh chóng cực nhanh, Hàn Chính chỉ một cái liền nhận định, đối phương tốc độ tuyệt không thua kém chi mình.

	Nhưng là, có tốc độ như thế người, thế nào có thể không có khí tức?

	Trừ cái đó ra, ở bóng người kia phía trên, cũng không có thấy 【 số liệu thuộc tính 】 tồn tại.

	Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính đáy lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng, hắn lúc này chỉ hận không cách nào lấy ra trang bị, không thể tiến hành đại phạm vi dò xét, chỉ đành không ngừng phi hành cũng dùng ánh mắt cẩn thận tìm.

	Liên tiếp bay qua mấy cái thành trấn, từng đạo dãy núi, không ngừng dáo dác tứ phương Hàn Chính đột nhiên dừng lại thân thể.

	Đang ở phía dưới một chỗ lùn sơn bao thượng, có một quái dị bóng người, tiến vào tầm mắt của hắn.

	Đó là một tên cao lớn phái nam bóng người, hắn liền đứng ở sơn bao trên nóc không nhúc nhích, hiển nhiên cũng là ở vào bất động trong trạng thái.

	Đồng thời, cái này cao đại nam đỉnh đầu của người, cũng treo một chuỗi số liệu.

	Không nghi ngờ chút nào, người này dĩ nhiên là một kẻ chiến đấu viên.

	Có thể trách dị là, từ thị giác thượng, cái này thân thể của nam nhân tựa hồ có chút hư hóa cảm, có chút không giống như là thực thể, đảo có mấy phần giống như là lập thể hình chiếu ra hình ảnh.

	Hàn Chính lập tức phi thân đi xuống, hắn đi tới kia chỗ lùn sơn bao thượng, đi tới nam nhân kia bóng người trước, cẩn thận đánh giá,

	Quả nhiên, liền cùng mới vừa ở trên trời thấy lúc vậy, nam nhân này bóng người, có rất mạnh hư hóa cảm. Hình chiếu cảm.

	Hàn Chính thậm chí đưa tay đi sờ một cái, bàn tay của hắn trực tiếp từ nam nhân thân thể trung xuyên qua, không có tiếp xúc bất kỳ vật thật.

	Nhìn lại cái này đỉnh đầu của người số liệu, chiếu so với thường ngày thấy những thứ kia 【 số liệu thuộc tính 】, cũng lộ ra hơi có chút mơ hồ.

	Trừ cái đó ra, nam nhân này giờ phút này tư thế cũng rất là cổ quái.

	Hắn mặc dù là thân ở lùn sơn bao đính, nhưng hai chân của hắn cũng là hư không treo.

	Hắn chân trái cự cách mặt đất chừng năm sáu cm khoảng cách, mà hắn chân phải tắc làm hướng thượng mang mại tư thế.

	Đồng thời, cánh tay trái của hắn nâng lên gác ở một bên, bàn tay hư nắm... Nhìn qua, đảo có chút giống là đặt tại thang lầu cạnh tay vịn thượng vậy.

	Suy nghĩ thêm hắn đi đứng thượng tư thế, Hàn Chính lập tức nhận ra, nam nhân này chắc là đang làm lên lầu động tác, hắn một tay vịn tay vịn, đồng thời nhấc chân bước lên tầng tầng thang lầu, mà thời gian liền vào giờ khắc này bất động, đem hắn định cách.

	Nhất định là như vậy.

	Khả nơi này là ở một chỗ lùn sơn bao thượng a, nơi nào tới thang lầu?

	Hàn Chính lui về phía sau mấy bước, hắn vừa cẩn thận quan sát mấy lần, sau đó lập tức hiểu rõ ra.

	Thang lầu là tồn tại, ở nơi này tên nam nhân dưới chân, nhưng lại không ở nơi này, không ở nơi này chỗ lùn sơn bao thượng.

	Tên này chiến đấu viên, chỉ là một hình ảnh, từ ngoài ra một thời không —— phải là phó bản chủ thời không thượng đầu bắn tới hình ảnh.

	Hắn là tồn tại ở phó bản chủ thời không một kẻ chiến đấu viên, mà ở chủ thời không trung trên địa cầu, chỗ này lùn sơn bao cũng đã bị đẩy xuống, cũng thành lập nhà lầu hoặc còn lại kiến trúc.

	Mà đang ở tên này chiến đấu viên ở chỗ này lên thang lầu lúc, phó bản thời gian xảy ra bất động, Convert by TTV động tác của hắn cũng liền định cách ở nơi này một cái chớp mắt.

	Không biết từ nguyên nhân gì, hắn hình ảnh bị song song đầu bắn tới chỗ ở mình cái thời không này, để cho mình sở thấy.

	Hết thảy đều lý thanh.

	Hàn Chính hơi gật đầu một cái, ngay sau đó hắn rất nhanh liền suy nghĩ ra mới vừa bóng người kia là chuyện gì xảy ra.

	Nếu như trước mắt nam nhân này chỉ là tới từ chủ thời không hình chiếu lời, kia mới vừa kia bay qua bóng người, hơn phân nửa cũng chỉ là một hình chiếu.

	Cho nên, mình vô luận như thế nào cũng không cảm ứng được đối phương khí tức.

	Hàn Chính trong đôi mắt toát ra một tia thoải mái thần sắc, nhưng rất nhanh, hắn lần nữa nổi lên nghi ngờ.

	Tại sao phải phát sinh hình chiếu loại chuyện như vậy?

	Bản thân trước từng ở phó bản trung tiến hành quá nhiều lần thời gian xuyên việt, khả chưa từng phát sinh qua loại chuyện như vậy.

	Dĩ nhiên, trước kia mấy lần xuyên việt sau, cũng trước giờ không có phát sinh qua "Thời gian bất động" loại chuyện như vậy...

	Phó bản thời gian đột nhiên bất động... Sau đó lại phát sinh song song thời không giữa chiến đấu viên hình chiếu... Trong này nhất định có liên quan liên.

	Hàn Chính không để ý tới nữa kia chiến đấu viên hình chiếu, hắn nhanh chóng bay lên, tiếp tục chạy đông nam phương, cực nhanh tầng thấp chạy như bay.

	Muốn phải hiểu rõ đây hết thảy, nhìn dáng dấp liền nhất định phải tìm được mới vừa cái đó bay qua bóng người.

	Hắn có thể ở thời gian bất động trạng thái hạ di động, tất nhiên là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】, đây hết thảy quái trạng có lẽ chính là hắn đưa tới.

	Hàn Chính gia tăng tốc độ, một đường phi hành, một đường kiểm tra...

	Lại tầng thấp phi hành ước chừng một phút đồng hồ sau, hắn lần nữa dừng lại thân thể.

	Lúc này, hắn đang thân ở ở một mảnh bình nguyên thượng giữa không trung, chung quanh địa thế bình thản, dõi mắt nhìn lại bốn thông tám đạt, không thấy được bất kỳ che giấu.

	Đang ở trên đỉnh đầu của hắn vô ích, có hai người đàn ông này bóng người... Hoặc là nói, có hai người đàn ông này hư ảnh, với nhau cách nhau hơn mười thước, đối diện mà lập.

	Mà hắn kinh ngạc phát hiện, hai người kia, không ngờ cũng cụ bị tự do hoạt động năng lực.