Phục... Hoạt... ! ?

	Khi thấy mấy chữ này mắt thời điểm, Hàn Chính không nhịn được toàn thân rùng mình một cái.

	Hắn chần chờ một chút, sau đó tiểu tâm dực dực phát ra tin tức hỏi thăm ——

	[ Hàn Tam Thạch? ]

	Rất nhanh, đối diện phát tới hồi phục ——

	[ ngươi nhận biết ta? ? Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi là? Hoặc là? ]

	Thật sự là Hàn Lỗi! ?

	Hàn Chính híp mắt nhìn cái này mấy tin tức ước chừng mấy giây, sau đó hắn hít sâu một hơi, hướng về phía h5100 phát ra mời thông báo —— mời đối phương tiến vào bản thân tư nhân khu.

	Mời phát ra sau, đối diện ước chừng trầm mặc đến gần 20 giây, tựa hồ là đang do dự châm chước cái gì.

	Bất quá, cuối cùng h5100 hay là lựa chọn đồng ý, ánh sáng nhanh chóng tự Hàn Chính thư phòng bên trong dâng lên, một người vóc dáng cùng Hàn Chính căn bản đến gần phái nam chiến đấu viên, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này.

	Tên nam tử này tính giữ lại tóc ngắn, từ dáng ngoài thượng nhìn tuổi tác hơi so với Hàn Chính lớn hơn mấy tuổi.

	Khi hắn tự quang đoàn trung hiện thân, lần đầu tiên nhìn thấy ngồi ở thư phòng trên ghế Hàn Chính lúc, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra vô cùng vẻ khiếp sợ.

	Mà Hàn Chính, giờ phút này cũng "Đằng" địa đứng dậy, người trước mắt này không là người khác, chính là đường huynh Hàn Lỗi!

	Nguyện vọng của mình quả nhiên bị đạt thành, Hàn Lỗi, đã sống lại!

	"Lỗi ca, đã lâu không gặp..." Kể từ hứa nguyện sau, đã hơn mười ngày quá khứ, Hàn Chính cũng tính có chút chuẩn bị tâm tư.

	"Hàn... Hàn Chính... ? Lại là ngươi... Thế nào lại là ngươi?" Đối diện Hàn Lỗi, giờ phút này cũng là cả kinh thất sắc, gương mặt không thể tin nổi phảng phất không dám tin tưởng hai mắt của mình bình thường:

	"... Ngươi... Ngươi không phải tốt nghiệp đại học tham gia công tác sao? Sao... Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ở... Ngọc rồng..."

	Nhìn có chút lời nói không có mạch lạc Hàn Lỗi, Hàn Chính vội vàng khuyên lơn mấy câu, an bài hắn ngồi xuống từ từ nói.

	"Hàn Chính, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi cũng tiến vào ngọc rồng chiến trường?" Hàn Lỗi chậm mấy giây, cuối cùng là tương cái này liên tiếp chuỗi "Không thể tin nổi" tiêu hóa xong tất.

	Hàn Chính rót cho hắn một ly thức uống, sau đó ngắn gọn địa giải thích một chút, mình là như thế nào ở hắn nhà trung phát hiện nhật ký cùng với hắc tạp, cũng như vậy bị thu nạp tiến vào chiến trường trở thành chiến đấu viên trải qua.

	Hàn Lỗi nghe, không được địa lắc đầu thở dài: "Ai... Đều là ta hại ngươi a..."

	Hắn một mặt nói xong, một mặt qua lại quan sát mấy lần bốn phía, hơi cảm kinh dị đạo: "Nơi này... Nơi này là 3 cấp khu... Ngươi đã... ?"

	"Ta đã chấp hành quá thứ mười vòng phó bản, mới vừa tiến vào 3 cấp khu."

	"Kia... Tương ta sống lại cũng là ngươi... Ngươi gộp đủ 7 viên ngọc rồng?"

	"Không sai, trước chính là ở thứ 10 vòng phó bản trung, ta phải đến thứ bảy viên ngọc rồng, vừa ra phó bản sau, liền lập tức triệu hoán thần long hứa nguyện..." Hàn Chính gật đầu một cái, hơi lộ ra bình tĩnh nói:

	"... Ta ở 1 cấp khu thời điểm, từ một... Bạn bè... Nơi đó biết được ở phó bản trung chết đi chiến đấu viên không ngờ có thể dùng ngọc rồng tới sống lại, từ đó về sau ta vẫn đang thu thập ngọc rồng."

	Hàn Lỗi trên mặt xuất hiện lần nữa biểu tình khiếp sợ: "Ngươi chỉ dựa vào bản thân, chỉ dùng 10 vòng phó bản, liền tập tề ngọc rồng?"

	Hàn Chính vuốt tay: "Trên thực tế... Dùng xong sau, còn lại hơn hai hơn..."

	"Vậy ngươi khả... Thật là lợi hại..." Hàn Lỗi kinh ngạc hơn, lại hơi lộ ra lúng túng cười một tiếng, sau đó hắn thật dài địa thở dài một cái:

	"Ngươi biết không, tại địa phủ thời điểm, ta đơn giản là bất kỳ thời khắc nào không nữa kỳ vọng có người có thể đủ tương ta sống lại... Mà chờ sống lại sau, ta thật là mừng rỡ như điên, chờ từ từ tỉnh táo lại sau, ta lại bắt đầu không ngừng phỏng đoán rốt cuộc là người nào tương ta sống lại... Ta nghĩ ra rất nhiều có thể, đã đoán rất nhiều ta nhận biết người, khả ta vạn vạn không có nghĩ đến, không ngờ sẽ là ngươi."

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, ngay sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đuổi hỏi vội:

	"Đúng, ngươi là thế nào liên lạc với ta? Ngươi làm sao sẽ biết ta số hiệu?"

	"Ngươi hỏi cái này cá, kỳ thực một điểm này ta trước cũng không nghĩ tới..." Hàn Lỗi cười giải thích: "... Nguyên lai, chiến đấu viên bị sống lại sau,

	Có thể có một lần cơ hội, có thể ở không biết số hiệu dưới tình huống trực tiếp hướng sống lại bản thân chiến đấu viên phát ra xin phép, nhưng cơ hội như thế giới hạn một lần, một khi đối phương cự tuyệt, ta liền không có cách nào ở không biết số hiệu dưới tình huống thân thỉnh."

	Hắn nói xong, theo sát lại bồi thêm một câu tự giễu: "Chiến trường bên trong lại còn có cái này thiết định, ta trước cũng không biết... Dù sao ta cũng là một lần chết a, ha ha..."

	Thì ra là như vậy...

	Hàn Chính cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, vừa mới bắt đầu mình còn có chút lo lắng, đường huynh đến tột cùng là thông qua cái gì con đường hiểu đến bản thân số hiệu, trong này có thể hay không cùng có cái gì móc ngoặc dính dấp.

	Bây giờ xem ra, chẳng qua là hư kinh một trận.

	"Đúng, trong nhà thế nào, cũng có khỏe không?" Hàn Lỗi giờ phút này đột nhiên hỏi.

	"Cũng đĩnh bình an, chỉ bất quá, nhị thúc nhị thẩm bọn họ..." Hàn Chính nhớ tới trước nhị thúc một nhà một ít quái dị biến hóa, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

	Có thể nhường cho hắn không ngờ tới là, đường huynh Hàn Lỗi không ngờ một bộ "Sớm có giải" bộ dáng, lắc đầu thở dài nói: "... Nhị lão có phải hay không đã đối với ta cái này biến mất nhi tử, biểu hiện phải càng ngày càng nhạt mạc, thậm chí đã sắp làm ta trước giờ chưa từng tồn tại qua?"

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, đường huynh làm sao sẽ biết nhị thúc một nhà biến hóa?

	Hàn Lỗi tựa hồ là xem thấu hắn suy nghĩ trong lòng, không đợi hắn hỏi, liền cười khổ nói: "Loại hiện tượng này rất bình thường, gần như sở hữu chết đi chiến đấu viên, bọn họ ở hiện thế cùng người bình thường 'Tình cảm củ cát' cũng sẽ bị lực lượng nào đó từ từ đạm hóa, để duy trì hiện thế vững vàng, theo suy đoán, đây cũng là một loại khác thể hiện."

	Hàn Chính lại là cả kinh —— không ngờ sẽ là như vậy, liên người bình thường tình cảm cũng sẽ bị hiện thế lực lượng ảnh hưởng?

	Bất quá hắn rất nhanh lại nghĩ đến, không chỉ có thể để cho gặp cỡ lớn phá hư trong nháy mắt phục hồi như cũ, thậm chí còn có thể tiêu trừ sửa đổi người bình thường trí nhớ. www. uukanshu. com

	Tính như vậy tới, ảnh hưởng đạm hóa tình cảm, đơn giản không tính là cái gì khó khăn thao tác.

	Muốn cùng nơi này, Hàn Chính trong đầu lần đầu tiên toát ra một cực kỳ đáng sợ ý tưởng ——

	Nếu như ngay cả trí nhớ, tình cảm những thứ đồ này, cũng sẽ bị người ảnh hưởng cùng với sửa đổi, như vậy sinh hoạt ở hiện thế trong những người bình thường này loại, thật vẫn cũng coi là loài người sao?

	Bọn họ cùng những thứ kia ở phó bản trung bị vô hạn mở lại, vô hạn đổi mới phó bản nhân vật, lại có cái gì khác nhau?

	Vậy mình đâu, mình ở trở thành chiến đấu viên trước, liền là một gã người bình thường, vậy mình lại tính cái gì?

	...

	Lúc này, Hàn Lỗi cũng không có chú ý tới Hàn Chính sắc mặt thượng biến hóa, hắn vẫn ở chỗ cũ tự nhiên nói:

	"... Ai, ta cũng là tại địa phủ trong nghe đừng tử vong chiến đấu viên cùng ta nói, nếu không là chiến đấu viên sau khi chết vẫn tồn tại sống lại có thể, kia hiện thế trong thân nhân bạn bè, không làm được thì không phải là ảnh hưởng tình cảm đơn giản như vậy, mà là trực tiếp sửa đổi trí nhớ..."

	Hàn Lỗi một mặt nói xong, một mặt nghiêng đầu nhìn một chút một bên Hàn Chính.

	Tựa hồ là nhìn thấu hắn chút biến hóa, Hàn Lỗi không nhịn được hỏi: "... Thế nào?"

	"Nga —— không có sao..." Hàn Chính lắc đầu một cái, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này đáng sợ mà lại không cách nào giải quyết vấn đề, hắn bưng lên ly thức uống uống một hớp hạ, hơi ổn định một cái tâm tình.

	Ngay sau đó, trong đầu hắn di động, chợt hướng về phía Hàn Lỗi hỏi:

	"Lỗi ca, ngươi đến tột cùng là chết thế nào?"

	Đã có chút khôi phục lại bình tĩnh Hàn Lỗi, nghe đến lời này sau, sắc mặt lần nữa đại biến.