Chỉ định chiến đấu viên... Đánh chết hoặc khiến cho kỳ thối lui ra phó bản...

	Hàn Chính không khỏi hừ nhẹ một tiếng —— nhiệm vụ độ khó, lập tức tăng lên không ít mà.

	Dĩ nhiên, theo độ khó tăng lên, tưởng thưởng cũng biến thành càng thêm ưu hậu, vô luận là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】 hay là 【 toàn công suất chi máu 】, đều là trước mắt bản thân cần cao đoan huyết dịch.

	Nhiệm vụ này, nhất định phải hoàn thành!

	Mà đang ở phân phát nhiệm vụ đi ra đồng thời, Hàn Chính ý thức cảm ứng trung, lần nữa xuất hiện một khí tức tọa độ.

	Chẳng qua là cùng mới vừa rồi bất đồng, lần này tọa độ, một mực thuộc về di động chính giữa, xem ra đúng là một kẻ phó bản trung chiến đấu viên.

	Từ phương vị tọa độ thượng phán đoán, tên này "Chỉ định chiến đấu viên" chắc là ở bản thân đông nam phương, trước mắt đang hướng tây nam phương hướng nhanh chóng di động.

	Hàn Chính theo cái hướng kia cảm ứng dò xét một phen, lại không có thể phát giác được bất kỳ một cổ hơi thở.

	Tên kia chiến đấu viên, chắc cũng là đang ẩn núp khí tức chạy, từ hắn tốc độ di động thượng, Hàn Chính có thể kết luận, hắn chắc là ngồi 【 Cân Đẩu Vân 】.

	Nhiệm vụ thời hạn chỉ có 6 cá giờ, Hàn Chính không dám trì hoãn, hắn nhanh chóng đánh giá một chút di động phương vị sau, liền "Lái" 16 số triều nam phương vị trí cấp tốc bay đi.

	Phi hành trên đường, Hàn Chính thời khắc chú ý "Chỉ định chiến đấu viên" di động phương hướng, cũng may nên chiến đấu viên thủy chung tại triều một phương hướng chạy, từ không có thay đổi lộ tuyến.

	Hàn Chính đoán chừng, nếu như hết thảy thuận lợi, bản thân nên dùng không hơn một canh giờ, liền có thể cùng đối phương phát sinh gặp gỡ.

	Lúc này, ở phương xa còn lại một ít địa điểm, lại bắt đầu lục tục bộc lộ ra đếm cổ hơi thở, trong đó có mấy cổ hơi thở, mới vừa xuất hiện liền xảy ra chiến đấu, không chỉ là chiến đấu viên giữa phát sinh tao ngộ chiến, hay là chiến đấu viên ở săn giết một cái mới vừa đầu phóng tiến vào phó bản nhân vật.

	Hàn Chính không để ý tới những thứ này phương xa chiến sự, hắn tiếp tục tập trung vào mục tiêu của mình, cấp tốc đi về phía trước.

	Hắn cưỡi 16 số, nhanh chóng xuyên qua một mảnh rộng lớn bình nguyên, bay vào một mảnh quần sơn khu vực.

	Mấy tòa núi cao, tự Hàn Chính bên người cấp tốc xẹt qua, nhưng vào lúc này, đang ở phương tây cách đó không xa mấy ngọn núi phía sau, có một cổ hơi thở đột nhiên trống rỗng toát ra.

	Cổ hơi thở này cũng không thế nào hùng mạnh, chỉ có tám chín ức sức chiến đấu trình độ, từ cổ hơi thở này trước một mực che giấu không cảm ứng được, mà bây giờ đột nhiên bộc phát ra loại này thao tác đến xem, Hàn Chính cảm thấy, cổ hơi thở này chủ nhân, phải là một kẻ chiến đấu viên.

	Dù sao, phó bản nhân vật bình thường sẽ không tương hơi thở của mình áp chế đến "Vô", tổng hội chút vi địa toát ra một chút tới.

	Cổ hơi thở này mới vừa xuất hiện, liền bùng nổ phải dị thường mãnh liệt, tựa hồ là đang đứng ở kịch chiến trong.

	Nhưng là, Hàn Chính lại chỉ có thể cảm ứng được cái này một cổ hơi thở, hoàn toàn không cảm ứng được, cùng chi giao chiến đối thủ khí tức.

	Nhất định là người nhân tạo!

	Bất kể là chiến đấu viên hay là phó bản nhân vật, cùng cổ hơi thở này chiến đấu, nhất định là một kẻ người nhân tạo!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, lập tức ra lệnh 16 số dừng lại đi tiếp.

	Nếu như là 【 người nhân tạo huyết thống 】 chiến đấu viên, kia đảo thôi, khả nếu như... Là bị phó bản đầu phóng tiến vào 【 người nhân tạo 】 phó bản nhân vật đâu?

	Nếu như là 17 số, 18 số trung một, như vậy, cái này đối bản thân thật sự là một cơ hội thật tốt a!

	Lúc này, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, kia cổ tám chín ức khí tức vẫn vậy đang không ngừng phát động tấn công, chiến đấu vẫn đang tiến hành chính giữa.

	Hàn Chính lập tức hạ lệnh, khu sử 16 số, quay đầu hướng mặt tây kia mấy tòa núi cao sau bay đi.

	Kia địa điểm chiến đấu khoảng cách rất gần, bất quá một hai hô hấp công phu, 16 số liền nhanh chóng xuyên qua kia mấy tòa núi cao, từng trận kịch liệt tiếng đánh nhau, từ từ truyền vào Hàn Chính lỗ tai.

	Làm 16 số bay qua cuối cùng một ngọn núi lúc, một nam một nữ, hai cái ở trên trời kịch chiến bóng người, nhất thời xông vào Hàn Chính tầm mắt.

	Trên bầu trời, kia cổ tám chín ức khí tức chủ nhân —— một kẻ phái nam chiến đấu viên, đang không ngừng đánh ra quyền cước, công kích đối thủ của hắn.

	Mà đối thủ của hắn, cũng không phải người ngoài, chính là người nhân tạo 18 số!

	Nhìn tràng diện này, không làm được, 18 số chính là tên nam tử này tính chiến đấu viên 【 nhiệm vụ mục tiêu 】, kia chiến đấu viên một đường đuổi theo mục tiêu,

	Rốt cuộc lần nữa đem chặn lấy được, cũng phát khởi công kích.

	Lúc này, ở đó tên phái nam chiến đấu viên công kích mãnh liệt hạ, 18 số đã là thương tích khắp người, không còn sức đánh trả chút nào, mắt thấy sẽ phải táng thân nơi này.

	Mà đang lúc này, Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, 16 số lĩnh mệnh đánh ra, trong nháy mắt xông vào chiến cuộc trong.

	Nếu để cho mình đụng vào, như vậy 18 số liền là của mình!

	Tên kia phái nam chiến đấu viên, đang toàn lực công kích 18 số, căn bản không có cố thượng chú ý bốn phía, giờ phút này mắt thấy sẽ phải tương 18 số đưa vào chỗ chết, không nghĩ tới đang ở thời khắc mấu chốt này, một kẻ hai thước rưỡi to con đột nhiên chui ra, hướng về phía hắn giơ tay lên liền đánh.

	Có 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực Hàn Chính thấy rõ, tên kia chiến đấu viên không có bất kỳ ẩn giấu thực lực, hắn toàn bộ sức chiến đấu chỉ có 8. 5 ức, căn bản không phải 16 số đối thủ.

	Quả nhiên, đối mặt 10 ức sức chiến đấu 16 số, tên kia nam chiến đấu viên căn bản không có sức đánh trả, chỉ có thể hợp lực bảo vệ bản thân.

	Hắn lúc này đã thấy rõ, đột nhiên này nhô ra người tập kích lại là 16 số, điều này làm cho hắn nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Ở 16 số mãnh liệt thế công hạ, nam chiến đấu viên chỉ có thể lâm vào gian khổ thủ thế, dưới tình huống này, hắn căn bản không để ý tới nghiêng đầu đi xem cái này 16 số chủ nhân là ai, hắn chỉ có thể đưa lưng về phía Hàn Chính hét lớn: "Vị lão huynh này, 18 số là nhiệm vụ của ta mục tiêu, ngươi cướp nàng cũng không có cái gì dùng, chẳng qua chính là rơi rơi một giọt 【 người nhân tạo chi máu 】 thôi, ngươi không bằng đem nàng nhường cho ta, ta có thể cho ngươi hai giọt 【 người nhân tạo chi máu 】, ngươi tuyệt đối lợi hơn!"

	Hai giọt người nhân tạo chi máu... Loại này vật liệu, bản thân đã sớm không cần, bản thân muốn, chính là còn sống 18 số!

	Hàn Chính cười lạnh một tiếng, căn bản không tuân theo, trực tiếp xoay người hướng 18 số vọt tới.

	Lúc này 18 số, đã bị nam kia chiến đấu viên liên tục mấy chiêu bị thương nặng, cả người một con té rơi xuống đất, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

	Hàn Chính quan sát 18 số một cái, sau đó, hắn lập tức thi triển bản thân 【 hi hữu năng lực 】——

	Thiết đổi huyết thống!

	Sau một khắc, Hàn Chính trong nháy mắt từ 【 siêu Saya lên cấp 】 thiết đổi trở thành 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】!

	Sau đó, Hàn Chính ý niệm lần nữa di động, tương bản thân biến thành 【 huyết thống hình thái 】.

	Cả người hắn, nhất thời biến thành thân hình cao lớn, một thân Lục Sắc, kéo thật dài cái đuôi 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】.

	Mà trong bầu trời, 16 số thế công càng lúc càng mãnh liệt, chiêu thức càng lúc càng hung ác, nam kia chiến đấu viên rốt cuộc không kiên trì nổi, hắn rút cá chỗ trống, hướng 16 số hung hăng đánh ra đếm đoàn chưởng lực, rồi sau đó thừa dịp 16 số tránh né ngắn ngủi vô ích ngăn cản, hắn lập tức móc ra 【 thuấn di ma thảm 】, trực tiếp thuấn di chạy trốn.

	Hàn Chính lúc này đảo cũng lười để ý tới, hắn thiết đổi vì 【 huyết thống hình thái 】 sau, lập tức quăng khởi cái đuôi thật dài, lập tức liền tương hôn mê 18 số nuốt vào. www. uukanshu. com

	Sau một khắc, Hàn Chính thân thể lập tức phát sinh biến hóa, liền giống như trước ở thứ 14 vòng phó bản trung như vậy, hắn cả người bốc lên ánh sáng. Khí tức khó có thể át chế thứ bắt đầu bạo tẩu ——

	Hắn từ 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, trong nháy mắt tiến hóa thành 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】.

	Mà hắn tạm thời sức chiến đấu, lúc này cũng kéo lên tới 55 ức nhiều!

	Hàn Chính nhanh chóng tương khí tức áp chế thu liễm, đồng thời hắn cúi đầu nhìn một chút đã thay đổi làm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bản thân, không nhịn được thấp giọng cười một tiếng.

	Cái này 【 thiết đổi huyết thống 】 năng lực thật sự là thực dụng, khả tùy thời vận dụng các loại 【 huyết thống năng lực 】, lấy thỏa mãn mình ở phó bản trung các loại nhu cầu.

	Bây giờ, chiến lực của mình đã cao gần 55 ức, chấp hành nhiệm vụ tỷ lệ thành công, lại tăng lên thật nhiều không ít.

	Hàn Chính trong lòng một trận nho nhỏ hưng phấn, hắn vẫn vậy che giấu khí tức nhảy lên 16 số bả vai, tiếp tục hướng bản thân "Chỉ định chiến đấu viên" phương vị đi.

	Không chỉ trong chốc lát, hắn liền bay ra cái này phiến quần sơn, tiến vào có một mảnh cỏ sườn núi bầu trời.

	Lúc này, cách mình "Chỉ định chiến đấu viên", đã là càng ngày càng gần, Hàn Chính cũng bắt đầu ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, như thế này nên thế nào đánh lén, như thế nào có thể dùng thời gian ngắn nhất giải quyết hết đối thủ.

	Khả nhưng vào lúc này, đang ở Hàn Chính cưỡi 16 số, cấp tốc hướng nam phương phi hành lúc.

	Ở phía sau hắn, đột nhiên có một cổ hùng mạnh khí tức đột nhiên bốc lên.

	Ngay sau đó, một đoàn cực lớn chưởng lực, tự Hàn Chính sau lưng, trong nháy mắt triều hắn công tới!