Nắm trong tay 【 tái diễn vào tràng khoán 】, Hàn Chính thật sâu hít thở vài hớp, rồi sau đó trong đầu hắn ý niệm động một cái —— lần nữa tiến vào phó bản!

	Lần này, không nữa có phó bản giới thiệu, không nữa có đếm ngược, ngắn ngủi địa nhắc nhở sau, Hàn Chính liền bị dâng lên ánh sáng khỏa khởi, trong nháy mắt mang vào phó bản trong.

	Phó bản bên trong, liền lúc trước Hàn Chính thối lui ra phó bản địa điểm, một trận ánh sáng trống rỗng xuất hiện, tự mặt đất bốc lên.

	Tồn ở bên cạnh Cận Binh nhất thời ánh mắt sáng lên, "Hưu" một tiếng đứng dậy.

	"Lá gan không nhỏ a, không ngờ nhanh như vậy liền trở về phó bản!"

	Cận Binh giơ tay lên tương hốc mắt thượng kia mai trang sức dùng mắt lồng vãng nâng lên nói, rồi sau đó cả người hơi cung, chỉ đợi Hàn Chính xuất hiện, liền nhanh chóng ra tay đem đánh chết.

	Sau một khắc, ánh sáng phai đi, Hàn Chính bóng người trong nháy mắt xuất hiện.

	Cận Binh khóe miệng nhổng lên một tia cười lạnh, thân hình hắn hóa thành một đạo khoái ảnh, trong nháy mắt vọt đến Hàn Chính bên người.

	Tên này 80 nhiều ức sức chiến đấu 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả, vung khởi mang theo đạo đạo thiểm điện quả đấm, hướng về phía Hàn Chính đầu, cực nhanh đánh tới!

	Một quyền này thế, nghiễm nhiên là phải đem Hàn Chính đương đương tràng đánh giết!

	Vậy mà, đang ở Cận Binh quả đấm mắt thấy muốn oanh thượng Hàn Chính đầu lúc, Hàn Chính thân hình xác thực trong nháy mắt một hư!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cận Binh một quyền vung vô ích, mà Hàn Chính bóng người tắc trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài trăm thước.

	Từ Hàn Chính hay là tiến vào phó bản lúc, hắn liền làm xong đầy đủ chuẩn bị.

	Chờ tiến vào phó bản một sát na, hắn trực tiếp phát động 【 Thần Chi thuấn di 】, Dịch chuyển tức thời đến ngoài trăm thước.

	Cái này phải giết một quyền, bị hắn cực kỳ kinh hiểm địa tránh khỏi.

	Cận Binh khẽ di một tiếng, sau đó thân hình tốc độ không giảm, một cái xoay người hướng Hàn Chính mới vị trí, cực nhanh xông tới.

	Mà Hàn Chính, đang hoàn thành thuấn di sau, cũng lập tức vung khởi hai tay.

	Hắn hướng trong nháy mắt giết tới được Cận Binh, nhanh chóng mở ra năm ngón tay!

	【 Chan xư siêu năng lực 】!

	Lúc này Cận Binh, đã vọt tới Hàn Chính trước người, đang nâng hai cánh tay lên, chuẩn bị liên phách hai nhớ sống bàn tay tới.

	Ngay tại lúc giờ khắc này, Cận Binh bay ở giữa không trung thân thể mãnh run một cái, nâng lên hai cánh tay cũng trong nháy mắt tiu nghỉu xuống, cả người lập tức ngã rơi xuống.

	Cận Binh hai chân mềm nhũn nhất thời quỳ sụp xuống đất, hai tay hắn che bụng, thân thể cùng bộ mặt bắp thịt không ngừng trừu động, hiển nhiên chịu đựng thống khổ to lớn!

	Lúc này hắn cách Hàn Chính không quá nửa thước khoảng cách, nhưng cũng rốt cuộc nan tiến nửa bước.

	Thật là kinh hiểm vạn phần!

	Hàn Chính trên mặt rốt cuộc lộ ra sắc mặt vui mừng, 【 Chan xư siêu năng lực 】 vào giờ khắc này, kịp thời có hiệu quả!

	Lúc này Hàn Chính, tạm thời sức chiến đấu đạt 55 ức.

	Còn đối với mặt Cận Binh, sức chiến đấu thời là 84 ức, vừa đúng ở 【 siêu năng lực 】 hữu hiệu bên trong phạm vi.

	Ở siêu năng lực dưới tác dụng, Cận Binh không chỉ có không cách nào tiếp tục công kích, liên hành động cũng đã bị cực lớn hạn chế.

	Hắn giãy giụa gào thét một tiếng, cưỡng ép bức ra một đạo kình khí vô hình hướng Hàn Chính đánh.

	Vậy mà, lúc này công kích của hắn tốc độ nghiêm trọng bị hạn, Hàn Chính tung người về phía sau nhảy một cái, liền dễ dàng nhiều khai đạo này công kích!

	Hắn vững vàng bưng hai tay, duy trì 【 siêu năng lực 】 hiệu dụng.

	Đồng thời, hắn mở trừng hai mắt, hai chùm sáng nhất thời từ mắt bắn ra, trực lấy Cận Binh cổ họng!

	Vào giờ phút này, Cận Binh căn bản vô lực hành động, ngay cả 【 thuấn di 】 cũng không cách nào bình thường thi triển.

	Hai chùm sáng, cực nhanh xạ đi lên.

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, Cận Binh quỳ sụp xuống đất thân thể đột nhiên biến mất, hai chùm sáng nhất thời bắn vào không khí thượng.

	Hắn cũng thối lui ra phó bản —— thấy vậy trạng huống, Hàn Chính trong lòng nhất thời căng thẳng.

	Ở mới vừa thời khắc sinh tử, Cận Binh quyết đoán, thối lui ra phó bản.

	Vậy mà, Hàn Chính còn chưa kịp làm ra bước kế tiếp cử động.

	Chỉ thấy phía trước Cận Binh biến mất địa điểm, đột nhiên lại nhấp nhoáng ánh sáng.

	Trong nháy mắt thối lui ra phó bản Cận Binh, ngay sau đó lại trong nháy mắt quay trở về phó bản.

	Hàn Chính trong lòng lại là căng thẳng, lần nữa xuất hiện Cận Binh, ở trải qua một lần thối lui ra phó bản sau, đã thoát khỏi bản thân 【 siêu năng lực 】 khống chế.

	Hắn vẫn vậy bưng hai cánh tay, vội vàng tiếp tục thúc giục năng lực, tính toán tương đối phương lần nữa phong tỏa

	Vậy mà,

	Lần này Cận Binh hiển nhiên có chuẩn bị, hắn mới vừa tiến vào phó bản liền cũng cùng mới vừa Hàn Chính vậy, lập tức phát động 【 thuấn di 】.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy hoa mắt, còn chưa kịp tương đối phương phong tỏa, Cận Binh liền trong nháy mắt biến mất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng kình khí dâng lên, Cận Binh Dịch chuyển tức thời đến phía sau hắn.

	Cận Binh giờ phút này có dạy dỗ, nếu không từ ngay mặt công kích, để tránh lần nữa trúng chiêu.

	Hàn Chính cảm nhận được sau lưng kình khí, hắn không để ý tới xoay người, trực tiếp dồn đầy khí lực hướng phía trước một phác.

	Vậy mà hắn tốc độ cuối cùng không kịp đối phương, một cái mang theo tia chớp quả đấm trong nháy mắt tự phía sau đánh đi lên, một quyền đánh nát Hàn Chính nửa khối tiền vệ trụ.

	"MD, thiếu chút nữa tiểu tử ngươi đạo!"

	Cận Binh cắn răng nghiến lợi, hắn một quyền trọng thương Hàn Chính sau có trở tay một trảo, cầm một cái chế trụ Hàn Chính bả vai.

	Hàn Chính vội vàng vận dụng năng lực để cho eo ếch khỏi hẳn, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất uốn éo người, cũng lần nữa vung khởi bàn tay, ý đồ tiếp tục thi triển 【 siêu năng lực 】!

	"Còn dám cùng ta chơi bộ này!"

	Cận Binh giận quát một tiếng, hắn một tay thủ sẵn Hàn Chính bả vai, một cái tay khác như đao vậy phách rơi xuống ——

	Hàn Chính hai cánh tay, phun máu tươi bay lên giữa không trung!

	Ngay sau đó, Cận Binh thay đổi chưởng vì quyền, hướng Hàn Chính đầu lâu hung hăng đánh đi lên.

	Lúc này, Hàn Chính bị đối phương gắt gao nắm, căn bản vô lực tránh né, không cách nào thoát đi.

	Một quyền này gào thét tới, nguy cơ dưới, Hàn Chính cổ trong nháy mắt đưa dài, tương đầu của hắn trực tiếp đỉnh đứng lên!

	Một chiêu này, hay là lúc trước phó bản trung, từ tên kia 【 hiếm hoi số hiệu 】 râu quai hàm nơi đó học được.

	Giờ khắc này Hàn Chính, liền phảng phất 【 Naruto ninja 】 trong Orochimaru, cổ đưa dài giống như xà hình, mà đầu tắc cực nhanh vọt ra ngoài.

	Sau một khắc, kia mang theo điện quang quyền hung mãnh đánh tới, nhất thời oanh đứt đoạn cái này đưa dài cổ. www. uukanshu. com

	Mà Hàn Chính đầu, tắc thừa cơ hội này cực nhanh hướng Cận Binh bay đi.

	Hắn há mồm ra, cắn một cái ở Cận Binh bên trái gò má cùng với trên cổ!

	Cận Binh gào thét một tiếng, trên người hắn kình khí rung một cái, trong nháy mắt tương Hàn Chính đầu chấn phải bay ra ngoài.

	Một hớp hàm răng, cũng vỡ vụn vô số.

	Mặt của hắn bộ cùng cổ, chỉ là bị điểm một cái bị thương nhẹ. . .

	Vậy mà, Hàn Chính một đại than nước miếng, cũng là dính ở Cận Binh gò má trên. . .

	Hàn Chính đầu nặng nề bay ra, hắn giãy giụa lần nữa vận dụng năng lực, đem người sinh ra nữa tới.

	Mà cùng lúc đó, Cận Binh gương mặt, nhanh chóng bắt đầu hóa đá!

	Dabura 【 hóa đá nước miếng 】!

	Cận Binh kịp thời phản ứng kịp, vội vàng liền muốn lần nữa thối lui ra phó bản.

	Nhưng là, hóa đá tốc độ cực nhanh, hơn nữa nước miếng mệnh trung hay là gương mặt, chỉ một sát na, hắn toàn bộ đầu lâu liền hoàn thành hóa đá.

	Đầu lâu hóa đá, đại não hóa đá, người ý niệm cũng không còn tồn tại. . .

	Sau đó, đã hoàn toàn mất đi ý thức Cận Binh, cả người cũng nhanh chóng vừa làm đá.

	Rốt cuộc vào tay!

	Trần truồng thân thể Hàn Chính, thở dài một cái.

	【 hóa đá nước miếng 】 chiêu này đòn sát thủ, bản thân cuối cùng không có trước hạn bại lộ, một mực tàng đến thời cơ thích hợp nhất xuất hiện lúc, từ thi triển ra.

	Nhìn cái này tôn tượng đá, Hàn Chính bước nhanh về phía trước, chỉ một quyền, liền tương cái này tôn "Tượng đá" đập vỡ nát!