Hàn Chính lập tức vểnh tai, cẩn thận lắng nghe Dương Trác bọn họ nói chuyện.

	Tên kia 【 Đại Lực chiến đội 】 thành viên bị Dương Trác mắng một câu sau, vẫn vậy không để ý, nhìn qua tựa hồ là Dương Trác một thân tín, hắn cợt nhả tiến tới Dương Trác bên tai nhỏ giọng nói:

	"Lão đại, ta chính là muốn nói với ngươi, không cần thiết vì một nữ nhân thương tâm nổi nóng, một máu còn chưa phải là ngài cầm, coi như cho người khác cũng không sở..."

	"Câm miệng đi, ta đã nói rồi, sau này đừng nữa cùng ta nói những thứ này!" Dương Trác hung hăng trừng mắt một cái quá khứ.

	Kia chiến đấu viên che che miệng, không nhiều lời nữa.

	"Dương đội trưởng, nói cái gì đó?" Một bên Chu Hạnh giờ phút này cũng nghe được chút năm ba câu, tò mò hỏi.

	"Không có... Không có gì..." Dương Trác nhất thời mặt lộ lúng túng: "... Một ít ở cựu binh đoàn gặp bất công đãi ngộ mà thôi..."

	Chu Hạnh gật đầu một cái, cười nói: "Yên tâm, chúng ta liên minh tương lai xây dựng binh đoàn sau, tuyệt sẽ không giống Bạo Phong như vậy đối đãi người bất công."

	Dương Trác gật đầu liên tục, thuận thế phụ họa mấy câu, rồi sau đó lập tức đổi chủ đề, không nữa nói cùng chuyện này.

	Mà một mực ở bên nghe lén Hàn Chính, trong lòng tắc tự định giá đứng lên.

	Nhìn dáng dấp, cái này chu XX chính là Liêu Sinh Huy tự Dương Trác trong tay cướp đi hiện thế tình nhân.

	Hắn tính toán thời gian một chút, theo bản thân trước ở trên web tra được tin tức, còn nữa xấp xỉ một tháng, cái này họ Chu nữ nghệ sĩ chỗ ở nữ đoàn, liền muốn ở H tỉnh B thị cử hành diễn xuất.

	Mà cũng chính là trong cùng một lúc, Liêu Sinh Huy cũng muốn đi trước B thị, xử lý một ít chiến đội hiện thế nghiệp vụ.

	Trừ chiến đội nghiệp vụ, Liêu Sinh Huy đi trước B thị, còn có một chút chuyện riêng muốn làm.

	Hai người thời gian như vậy trọng hợp, Hàn Chính đoán, Liêu Sinh Huy lần đi cái gọi là "Chuyện riêng", hơn phân nửa chính là thuận đường đi gặp tên này mới vừa cướp được tay không lâu tình nhân.

	Thời gian chỉ có một nguyệt...

	Hàn Chính cảm thấy, bản thân xấp xỉ nên chọn cá thời gian, vãng H tỉnh vừa đi chuyến...

	...

	...

	Bởi vì giai đoạn thứ hai nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp 20 nhiều giờ trong, liền hoàn toàn trở thành chiến đấu viên môn nhàm chán nghỉ ngơi / vui đùa thời gian.

	Bất quá, bởi vì thần vũ trụ tinh thượng có thể cung cấp vui đùa sự vật thực tại quá ít, đồng thời cũng không phải là mỗi một người đều có William kỹ năng phối hợp cùng với "Nhã hứng" .

	Vì vậy, trừ một số ít nhạc trung với đánh poker người ngoại, phần lớn chiến đấu viên cũng chỉ có thể thật sớm bắt đầu ngủ nghỉ ngơi, vì tầng thứ ba đoạn dưỡng tinh súc duệ.

	Mà đang nghỉ ngơi trước, Chu Hạnh còn cố ý lôi kéo Hàn Chính chờ mấy tên sức chiến đấu khá cao chiến đấu viên, ở chung một chỗ đối tầng thứ ba đoạn hành động, tiến hành một phen thương thảo.

	So sánh với đơn giản trước hai cái giai đoạn, 【 săn thú tràng 】 tầng thứ ba đoạn tắc muốn khó khăn không ít.

	Địa điểm hành tinh Namek, nhiệm vụ yêu cầu thời là đánh chết Fide, Porunga cùng với Ginyu.

	Bởi vì tầng thứ ba đoạn, cũng chính là ngày mai —— ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 21 ngày.

	Dựa theo thời gian tuyến tính toán, khi đó ở hành tinh Namek thượng, trừ đại trưởng lão, Nail cùng Ốc tiêu, còn lại người Namek đã đều bị giết.

	Mà Fide bên kia càng thảm, sở hữu bộ hạ không ai sống sót, Dodoria cùng Zarbon cũng trước sau bị Cađic giết chết, chỉ còn dư lại hắn một quang can tư lệnh.

	Lúc này tiểu đội Sát thủ, chắc còn ở trong vũ trụ, hướng hành tinh Namek đi tiếp, ước chừng phải ở 12 nguyệt 24 ngày mới có thể đến.

	Nói cách khác, ở phó bản tầng thứ ba đoạn trong ngày này, Ginyu nhưng thật ra là không ở hành tinh Namek thượng.

	Bất quá, cái vấn đề này ngược lại cũng dễ dàng giải quyết, có thể lợi dụng hành tinh Namek ngọc rồng, tương tiểu đội Sát thủ truyền tống tới, rồi sau đó lại đem kỳ đánh chết.

	Về phần hành tinh Namek ngọc rồng mà, khoảng thời gian này trung, trong đó có 6 viên ở Cađic trong tay, đó là hắn tự Fide trong phi thuyền mạo hiểm lấy trộm tới.

	Mà còn dư lại viên kia thì bị Krilin đặt ở Bulma nơi đó.

	Bởi vì mang theo radar, thu thập ngọc rồng triệu hoán cũng đánh chết Ginyu, rồi sau đó làm nữa rơi Porunga, cái này hai hạng cũng không khó giải quyết.

	Chân chính khó khăn chính là Fide.

	Bởi vì 【 săn thú tràng 】 bên trong người Saya không cách nào xoát sắp chết buff, vì vậy 18 nhân trung sức chiến đấu mạnh nhất Hàn Chính, cho dù là khai Kaiohken, cũng chỉ có thể đạt tới mười mấy vạn sức chiến đấu,

	Đoán chừng liên không biến thân Fide một chiêu đều không cách nào tiếp lấy.

	Đối với cái này một khó khăn, Chu Hạnh ngược lại cho ra biện pháp giải quyết: "Cái vấn đề này không là không thể giải quyết, William bây giờ đã học được 【 nhân tạo đầy tháng 】, nhân tạo đầy tháng dâng lên sau, trong vòng ba mươi phút, chúng ta sở hữu người Saya, sức chiến đấu cũng sẽ tăng lên tới 10 lần, mọi người cùng nhau tiến lên, đối phó thái độ bình thường Fide liền không phải việc khó."

	Nguyên lai William cũng học được 【 nhân tạo đầy tháng 】!

	Hàn Chính trộm liếc một cái William, từ nhà để xe sau khi ra ngoài, nhà này sẽ liền một mực ỉu xìu xìu.

	Sau đó, hắn hướng về phía Chu Hạnh gật đầu một cái, không nói gì thêm nữa —— cũng không nói thêm bản thân cũng học được 【 nhân tạo đầy tháng 】 cái này một chuyện tình.

	"Ai, đáng tiếc a ——" nói xong lời cuối cùng, Chu Hạnh trên mặt hơi lộ ra tiếc hận nói: "Bởi vì giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, chúng ta mới vừa giết chết vong linh bản Pôcôllô, Pôcôllô linh hồn cũng liền hoàn toàn biến mất, ở loại trạng thái này hạ, đã không cách nào dùng ngọc rồng tương với Pôcôllô cùng làm một thể địa cầu thiên thần sống lại, ai —— "

	Nghe Chu Hạnh thoại, chúng nhân rối rít gật đầu thở dài.

	Hàn Chính cũng nhất thời hiểu hắn ý tứ, xem ra lần này, thì không cách nào lại dùng hành tinh Namek ngọc rồng, khai ra địa cầu ngọc rồng, tới nhiều hứa nguyện nhìn.

	...

	...

	Phó bản giai đoạn thứ hai cũng rất nhanh chung kết, phó bản nhắc nhở lần nữa vang lên ——

	【【 săn thú tràng 】 giai đoạn thứ hai kết thúc, vốn giai đoạn nhiệm vụ đã hoàn thành, toàn thể chiến đấu viên tương tiến vào giai đoạn thứ hai 】

	【 giai đoạn thứ hai: Hành tinh Namek, sắp bắt đầu truyền tống, mời chiến đấu viên chuẩn bị sẵn sàng; đếm ngược ——5——4——】

	Làm đếm ngược chung kết, ánh sáng lần nữa nhấp nhoáng, Hàn Chính chờ 18 tên chiến đấu viên, nhanh chóng tự thần vũ trụ tinh, bị truyền đưa đến hành tinh Namek!

	Bầu trời hai đợt mặt trời đỏ cao treo, chung quanh một mảnh loạn thạch lân tuân, dõi mắt nhìn lại không thấy được bao nhiêu thực vật, lộ ra rất là vắng lạnh.

	Đây là Hàn Chính lần thứ hai viếng thăm hành tinh Namek. www. uukanshu. com

	18 tên chiến đấu viên rất là ăn ý, mới vừa một bị truyền tống tới, tất cả mọi người liền đồng thời áp chế khí tức, đặt bị Cađic, Son Gohan chờ người cảm ứng được.

	Đồng thời, tất cả mọi người cũng trong cùng một lúc, rối rít cảm ứng được xa xa một cổ hùng mạnh khí tức.

	Hơi thở này sức chiến đấu chừng mấy chục vạn nhiều, tự nhiên chính là Fide, có mấy tên lần đầu kiến thức bực này lực lượng chiến đấu viên, thậm chí không nhịn được run run hai cái.

	"Chia nhau hành động đi!" Chu Hạnh nhanh chóng lấy ra một cái radar, chỉ phương xa một chỗ khác đạo: "Bên kia có 6 viên ngọc rồng tần số, Cađic nên cũng ở đó. Trịnh Hàm! Ngươi cùng khoai môn phụ trách đi tương Cađic giết chết, đem ngọc rồng mang về."

	Ngay sau đó, Chu Hạnh vừa chỉ chỉ một hướng khác: "Còn có một viên ngọc rồng ở cái hướng kia, trước mắt chắc là Bulma một người ở nơi nào. Dương đội trưởng, phái cá các ngươi đội chiến đấu viên, đi đem ngọc rồng cùng Bulma giải quyết."

	"Về phần Krilin, Son Gohan bọn họ mà, bọn họ vào lúc này hiện đang đi trước đại trưởng lão trụ sở trên đường, bởi vì bọn họ một mực ở đè ép khí tức chậm tốc hành động, chúng ta cũng không cảm ứng được bọn họ khí tức..." Chu Hạnh tiếp tục nói:

	"Như vậy đi, Thạch Long đội trưởng còn có Lữ Bân, hai người các ngươi trước hạ cá hành tinh Namek phó bản, quen thuộc địa hình, ngươi mang theo chúng ta còn lại tất cả mọi người đi trước đại trưởng lão trụ sở, chúng ta trước đem đại trưởng lão phong ấn lại, để tránh xuất hiện cái gì bất trắc, hảo ở trước mắt Fide trên tay không có bất kỳ dò xét trang bị, không sẽ phát hiện chúng ta hành động."

	Cuối cùng, Chu Hạnh ra lệnh một tiếng: "Bây giờ bắt đầu chia nhau hành động, phụ trách thu thập ngọc rồng người, thu thập ngọc rồng sau đi trước đại trưởng lão trụ sở tập hợp!"

	Một đám chiến đấu viên nhanh chóng hành động, 【 Đại Lực chiến đội 】 một kẻ thành viên lấy ra radar cùng Cân Đẩu Vân, hướng viên kia ngọc rồng phương hướng đi.

	Hàn Chính cũng lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân, khoai môn tắc lấy ra radar cũng nhảy tương đi lên, số lớn Cân Đẩu Vân chở hai người cực nhanh bay ra.