Động đất ở trong một sát na, dừng lại biến mất, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

	Kia bị từ trên trời giáng xuống khí công ba, sở đánh ra đại động, cùng với lấy đại động làm trung tâm, bốn tản mát cái khe, cũng giống vậy ở trong một sát na khép lại, lại không nhìn ra từng có chút nào hư hại.

	Toàn bộ mặt đất, liền trong nháy mắt này trung, khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Chỉ có kia nóc chưa làm xong mao bôi lâu, vẫn là hoàn toàn sụp đổ vỡ nát, ầm ầm băng đảo sau bốc lên thật cao bụi đất, tràn ngập không tan.

	Đây hết thảy biến hóa thực tại quá nhanh, Hàn Chính thậm chí không nhịn được hoài nghi mình có phải hay không đột nhiên hoa mắt tình, hoặc là sinh ra cái gì ảo giác?

	Kia nhớ khí công ba từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào mặt đất, mặt đất chấn khởi, địa phùng nứt ra, khổng lồ như vậy dị tượng, không ngờ chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền hoàn toàn biến mất, phảng phất từ chưa từng phát sinh tựa như.

	Nếu không là, kia sụp đổ mao bôi lâu cùng với bốc lên bụi đất, Hàn Chính còn có chút hoài nghi mình có phải là thật hay không thấy ảo giác.

	Mà nhưng vào lúc này, giữa không trung, kia nhớ khí công ba kẻ đầu têu —— trần truồng nam, chợt phát ra một tiếng cực kỳ kêu gào thê lương.

	Hàn Chính vội vàng nhìn lại, lại chỉ thấy được kia trần truồng nam lơ lửng trên không trung, cả người bắt đầu nhanh chóng co quắp, lúc này tuy không nhìn thấy hắn biểu tình, nhưng nghe thanh âm kia, lại hoàn toàn có thể nghĩ đến hắn lúc này là thống khổ bực nào.

	Sau một khắc, trần truồng nam toàn bộ thân thể, chợt vỡ nát!

	Phảng phất như là đất cát bóp người bình thường, toàn bộ thân thể trong nháy mắt vỡ nát, vỡ làm vô số thật nhỏ đất lịch, thẳng đứng địa chiếu xuống hướng mặt đất.

	Một người, không ngờ trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đất cát!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy cả người nổi da gà cũng nổ đứng lên!

	Tràng diện này nhìn qua, đơn giản là cực kỳ quỷ dị, cho dù là giết người cảnh tượng, cũng khó nơi này lúc sánh bằng.

	Mà đang ở trần truồng nam hóa thành đất cát sái hướng mặt đất lúc, không trung một bên kia áo đen người thân ảnh chợt lóe, lập tức biến mất trong màn đêm mịt mùng.

	Nhìn ngắn ngủi này một khắc phát sinh cái này rất nhiều quỷ dị tràng diện, Hàn Chính trong đầu trước tiên nổi lên bản thân mới vào 2 cấp khu lúc, sở nhận được kia một cái chiến trường nhắc nhở ——

	[ bởi vì thăng lên 2 cấp khu chiến đấu viên, gồm có khá cao sức chiến đấu, cho nên chiến trường phát khởi nhắc nhở, mời chớ ở hiện thế trung, vận dụng chiến trường lực lượng đối hiện thế thế giới tạo thành hủy diệt tính phá hư, một khi hủy diệt tính phá hư tạo thành, chiến trường tương không cách nào đối nên chiến đấu viên tiến hành sinh mạng bảo vệ ]

	Mới vừa trần truồng nam một kích kia, trực tiếp hướng xuống mặt đất, từ góc độ này đến xem, rất có thể chính là cái gọi là [ hủy diệt tính phá hư ].

	Mà dựa theo nhắc nhở thuật ——[ một khi hủy diệt tính phá hư tạo thành, chiến trường tương không cách nào đối nên chiến đấu viên tiến hành sinh mạng bảo vệ ], như vậy trần truồng nam kia hóa thành bụi đất kết quả, so sánh chính là "Không cách nào tiến hành sinh mạng bảo vệ" kết quả.

	Hàn Chính lúc này, cuối cùng là khoảng cách gần hiểu cũng tiếp xúc đến, điều này nhắc nhở uy lực chân chính.

	Lúc này, phụ cận phần lớn cư dân, đều đã bị thức tỉnh, đang thành nhóm thành đoàn đi tới ngoài trời, nhìn lần này cảnh tượng, tất cả mọi người cũng khiếp sợ không thôi.

	Hàn Chính vẫn vậy núp ở bên trong lầu, nhưng lầu dưới nhóm lớn cư dân trận trận một vòng, đã truyền ra, bên tai không dứt.

	"Các ngươi mới vừa rồi có hay không cảm thấy, lâu giống như hoảng đãng một cái?"

	"Có có có, giống như thật là động đất!"

	"Má ơi, mau nhìn a, kia mặt trên công địa lâu thế nào đảo?"

	"Đất này chấn thật lợi hại, đem lâu cũng cấp hoảng tán giá?"

	"Nhất định là đậu hũ nát công trình, khai phát thương tâm quá tối, cái này may nhờ là còn không có đắp kín, chờ đắp kín bán đi, người đi vào ở, không phải xong đời sao?"

	"Ta giọt má ơi, chúng ta hay là chớ đứng ở chỗ này, vội vàng vãng trống trải địa phương chạy, đừng chờ một hồi trở lại cá dư chấn..."

	"Báo cảnh a..."

	Hàn Chính nghe lầu dưới mọi người nghị luận, hất tay kéo lên rèm cửa sổ, một con gục xuống trên giường.

	"Dư chấn" nhất định là sẽ không tới, giờ phút này Hàn Chính đã có chút suy nghĩ ra đây hết thảy.

	Chiến đấu viên một khi ở hiện thế tạo thành cái gọi là "Hủy diệt tính phá hư",

	Sẽ gặp giống như kia trần truồng nam vậy, bị trong nháy mắt hóa thành bụi đất.

	Mà tạo thành "Hủy diệt tính phá hư" không ngờ cũng sẽ bị trong nháy mắt mạt tiêu rơi, liền phảng phất từ chưa từng gặp phải phá hư vậy.

	Hàn Chính tin chắc bản thân không có nhìn lầm, mới vừa khí công ba oanh xuống dưới đất lúc, ở đó ngắn ngủi một cái chớp mắt, mặt đất xác thực từng bị đánh cho rách khởi đại phùng, vậy mà phá hư mới vừa xuất hiện, liền bị lực lượng nào đó tiêu trừ hết, mặt đất lại trở nên khôi phục như lúc ban đầu.

	Có lực lượng nào đó, đang bảo vệ hiện thế, khiến cho không chịu chiến đấu viên "Hủy diệt tính phá hư" .

	Cho ra cái này một kết luận Hàn Chính, chân mày lại trứu càng chặt hơn.

	Nếu nói, là chiến trường cấm chỉ chiến đấu viên phá hư hiện thế, mà đối với chiến đấu viên tiến hành ước thúc, cái này hắn có thể thông hiểu.

	Nhưng là, hắn mới bắt đầu thấy điều này nhắc nhở lúc, liền chú ý tới, nhắc nhở trung cách dùng từ, rõ ràng là ——

	[ chiến trường tương không cách nào đối nên chiến đấu viên tiến hành sinh mạng bảo vệ ]

	Nói cách khác, tương trần truồng nam hóa thành bụi đất, căn bản không phải đến từ chiến trường lực lượng, chiến trường một mực đang vì chiến đấu viên cung cấp nào đó bảo vệ, mà làm chiến đấu viên đối thực tế tạo thành "Hủy diệt tính phá hư" sau, chiến trường lại không cách nào đối kỳ tiến hành bảo vệ, sẽ gặp bị một loại khác lực lượng trực tiếp nghiền vì bùn đất!

	Cái này lực lượng, đến tột cùng là tự hà tới?

	Cổ lực lượng này, vừa mạt trừ vi phạm quy lệ chiến đấu viên, đồng thời cũng mạt trừ chiến đấu viên đối thực tế tạo thành "Hủy diệt tính phá hư", Hàn Chính cơ hồ là theo bản năng liền muốn đến —— cái này cổ đủ để cùng 【 chiến trường 】 đối kháng, sử 【 chiến trường 】 cũng không làm gì được lực lượng, chẳng lẽ là ra tự 【 hiện thế 】! ?

	Hàn Chính trên trán, mồ hôi lạnh sầm sầm xuống, hắn trong đầu, chợt toát ra một để cho mình cũng giật mình ý tưởng:

	—— cái này cái gọi là "Hiện thế", thật sự là "Hiện thế" sao?

	...

	...

	Màn đêm vẫn vậy, ở tỉnh hội khác một cái góc.

	Áo đen người núp ở một gian phòng gian bên trong, hắn xé rơi bản thân trên người tàn phá áo khoác, sau đó tự bên cạnh trên giường, cầm lên một cái điện thoại di động.

	Hắn gọi thông dãy số, đối diện rất nhanh nhận.

	Áo đen người thanh âm, rất là khàn khàn:

	"... Uy, thuần ca, là ta, sự tình làm xong..."

	"... Rất nhanh liền giải quyết rồi, không có gây ra cái gì đại động tĩnh, hắn xác thực rất mạnh, bất quá cũng rất ngu, ta theo liền lợi dụng một chút hiện thế ước thúc quy tắc, liền đem hắn hóa thành hạt cát..."

	"... Ân, hảo, ta sẽ tiếp tục đi làm, Lôi Báo cùng Lưu Trường Phong ở đông bắc cái này mặt thân tín vẫn tương đối nhiều, www. uukanshu. com ta phải từ từ đi..."

	"... Kia không có biện pháp, thuần ca, cái này phải trách ngươi, nếu là vào lúc này danh sách ở trên tay thoại, làm sao phiền toái như vậy..."

	"... Được rồi, sẽ liên lạc lại..."

	Áo đen người cúp điện thoại, đem ném tới một bên, ngay sau đó liền từ trong phòng nhanh chóng biến mất...

	...

	...

	Một đêm này có chuyện xảy ra sau, Hàn Chính đêm đó liền trở lại chiến trường tư nhân khu, một con lại đâm vào 【 tu luyện phó bản 】 trung.

	Trong lòng quá nhiều nghi vấn không cách nào lấy được giải thích, hắn ở nhật ký trung cũng không tìm được câu trả lời, muốn thỉnh giáo Trần Thần, lại phát hiện nàng tựa hồ đã hạ phó bản, không ở khu sinh hoạt trung, mong muốn đi hỏi Chu Hạnh, nhất thời cũng liên lạc không được, về phần chiến đội trung những người khác, còn không quá quen thuộc, cũng không biết có thích hợp hay không mở miệng.

	Cứ như vậy, kế tiếp trong một đoạn thời gian rất dài, Hàn Chính liền một mực chui đầu vào 【 tu luyện phó bản 】 trung khổ tu, mỗi 10 ngày một vòng tới tiến hành tu hành.

	Bởi vì thăng lên 2 cấp khu sau, mỗi lần phó bản giữa cách nhau thời gian cũng bị kéo dài, cho nên thời gian tu luyện cũng biến thành rất là dư thừa.

	Vì trọn vẹn lợi dụng thời gian, tăng nhanh tu hành tiến độ, hắn trong khoảng thời gian này, lần nữa bán mất 5 viên tiên đậu, thu lấy 2475 điểm.

	Hàn Chính đang tu luyện phó bản trung, liên tục tu hành 6 vòng, cũng chính là suốt 60 ngày, cái này 60 thiên lý, lực chiến đấu của hắn ước chừng tăng trưởng 255 điểm.

	Lúc này lực chiến đấu của hắn đã đi tới 961 số này đáng giá.

	Mà lúc trước, làm thứ sáu vòng tu hành, tiến hành đến thứ 5 ngày thời điểm, hắn ở thần điện trên lấy được một vòng mới phó bản nhắc nhở ——

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, thứ sáu vòng phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, ngươi đội hữu 【 đội trưởng · Chu Hạnh 】 tương cùng ngươi đồng thời tiến vào lần này phó bản, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]