Cao gầy nam nhân siết trong tay văn kiện giấy, thủ đoạn không ngừng run rẩy, trong đôi mắt thả ra đáng sợ ánh sáng.

	Một bên mắt kiếng nữ nghiễm nhiên bị hắn bộ dáng kia sợ hết hồn, run giọng hỏi: "Sao... Thế nào?"

	"Nga —— không có... Không có gì..." Cao gầy nam nhân ý thức được bản thân thất thố, lập tức tỉnh táo lại, hắn cầm trong tay tờ giấy này thả lại kia điệp văn kiện trung, đồng thời móc ra cá USB, tương trong máy vi tính cái đó folder kéo cắt vào.

	"Đúng, bây giờ binh đoàn trưởng ở địa phương nào, hiện thế hay là chiến trường trong?" Cao gầy nam nhân tương USB cất hảo, xoay người hướng về phía mắt kiếng nữ hỏi.

	"Lôi binh đoàn trưởng ngày hôm qua đi thủ đô, bây giờ còn đang nơi đó, chắc là đi thẩm tra bên kia sản nghiệp tình huống."

	"Thẩm tra sản nghiệp tình huống? Hừ ——" cao gầy nam nhân giọng nói không vui, móc ra điện thoại bắt đầu gọi số: "... Thủ đô bên kia có cái gì hảo thẩm tra, khẳng định lại là đi tìm cái đó nữ diễn viên! Trước nhận biết cá nữ gián điệp, vào lúc này lại câu đáp thượng cá nữ diễn viên, binh đoàn trưởng lúc nào có thể quản quản đáy quần trong đồ chơi kia nhi, ta vội vàng gọi điện thoại cho hắn."

	Hắn một mặt đè xuống dãy số, một mặt tiếp tục hỏi: "Đều có ai đi theo đi?"

	Mắt kiếng nữ không dám lãnh đạm, nhanh chóng báo ra mấy cái tên đi ra.

	Nghe tới một người trong đó tên sau, cao gầy nam nhân gọi số ngón tay, đột nhiên dừng lại, cả cái khuôn mặt, cũng trong nháy mắt âm úc xuống.

	Hắn cất xong điện thoại di động, không nữa gọi điện thoại, đứng ở nơi đó, biểu tình nghiêm nghị địa suy tư rất lâu.

	Mấy phút sau, hắn đột nhiên mở miệng, hướng về phía mắt kiếng nữ đạo: "Ngươi đi cho ta đính một Trương Phi vãng nam cũng vé phi cơ, phải nhanh một chút, ta có việc phải đi chuyến nam cũng."

	Cao gầy nam nhân nhanh chóng đi ra cửa phòng, đồng thời lại bỏ lại một câu nói: "Ta trước đi thu thập ít thứ, ta trên bàn văn kiện ngươi trước giúp ta trang hảo, nắm chặt thời gian!"

	Đang ở cao gầy nam nhân bước nhanh đi ra sau nhà, ở lại trong nhà mắt kiếng nữ trong ánh mắt, chợt nổi lên lau một cái khói mù, nàng nhìn lướt qua trên bàn văn kiện, nhẹ nhàng lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng cấp truyền tin lục trung mỗ người, phát ra một cái tin nhắn ngắn.

	...

	...

	【 thần điện tu hành 】 phó bản trung.

	"Hắc ——!"

	Hàn Chính một quyền vung ra, Mr.PoPo về phía sau nhảy một cái, sau đó lập tức cao bay cao tử không trung.

	Nhìn đỉnh đầu PoPo, Hàn Chính khẽ cười một tiếng, cũng đi theo nhanh chóng bay lên!

	Bây giờ, hắn cũng đã học được 【 Vũ Không Thuật 】, có thể bay trên không trung, cùng đối nghịch chiến.

	Học được Vũ Không Thuật sau, Hàn Chính liền lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, lại mua 6 ngày 【 thần điện tu hành 】.

	Hàn Chính cùng PoPo trên không trung triển chuyển đằng na, liên tục giao thủ nhiều chiêu sau, hai người vừa nhanh tốc trở về mặt đất, lại từ không chiến đổi thành lục chiến.

	Hàn Chính cảm giác được, phen này giao thủ, bản thân có thể kiên trì thời gian, lại kéo dài chút ít, cũng không biết là sức chiến đấu so với trước tăng lên duyên cớ, hay là bởi vì học Vũ Không Thuật.

	Mấy phút sau, thể lực từ từ thấy đáy Hàn Chính rốt cuộc không kiên trì nổi, bị PoPo một chưởng quật ngã trên đất.

	"Hô —— hô ——" Hàn Chính phất tay ý bảo tạm ngừng, ngồi dưới đất không ngừng thở hổn hển.

	"Không sai, không sai, ngươi cũng rất lợi hại mà..." Mr.PoPo chắp tay đứng ở một bên, lên tiếng tán dương.

	Hàn Chính cười khan hai tiếng, không có trả lời.

	PoPo khen ngợi đi qua, lại bắt đầu ở một bên đối Hàn Chính so tài một chút hoa hoa địa tiến hành các loại chỉ điểm.

	Hàn Chính nhìn PoPo, trong đầu chợt có chút thất thần, nghĩ tới Bạo Phong binh đoàn, nghĩ tới màu đỏ USB, nghĩ tới Trần Thần nói tới tương lai có thể phát sinh biến cố.

	Nghĩ đến Trần Thần, Hàn Chính không nhịn được lần nữa bắt đầu suy đoán lai lịch của nàng, nàng tại sao có thể có nhiều tin tức như vậy đường dây, hiểu nhiều chuyện như vậy, chẳng lẽ nàng cũng cùng Chu Hạnh vậy, là một gã chiến nhị đại?

	Nhưng là, vô luận như thế nào, Hàn Chính cũng cảm thấy Trần Thần cùng Chu Hạnh có rất lớn khác nhau, cũng không giống như là một kẻ chiến nhị đại.

	Dĩ nhiên, bản thân trước mắt nhận biết nhị đại cũng không nhiều, cũng không cách nào làm ra cái gì phán đoán chính xác...

	Suy nghĩ một chút,

	Hàn Chính chợt tỉnh ngộ, bản thân đang 【 tu luyện phó bản 】 trong, tại sao có thể lãng phí thời gian muốn những thứ đồ này, hắn vội vàng thanh thanh đầu, không nữa suy nghĩ lung tung, chuyên tâm nghe lấy PoPo chỉ điểm.

	Khắc khổ tu hành, vẫn vậy tiếp tục...

	...

	...

	Đêm khuya, xa lộ trên.

	Một chiếc đường dài xe hơi đang nhanh chóng chạy.

	Trên xe rất nhiều hành khách, đều đã mơ màng buồn ngủ, ở bên trong xe hàng cuối cùng, một kẻ đội nón nam nhân, tựa vào bên cửa sổ không ngừng hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Người này, chính là trước chuẩn bị phải đi thủ đô Bạo Phong binh đoàn tên kia cao gầy nam nhân!

	Cao gầy nam nhân nhìn một chút ngoài cửa sổ, lại lấy điện thoại di động ra liếc nhìn thời gian, biểu tình lộ ra nóng nảy thần sắc.

	Hắn nhất định phải lập tức chạy tới thủ đô, ra mắt Bạo Phong binh đoàn lôi binh đoàn trưởng!

	Trước, cao gầy nam nhân ở binh đoàn thu thập tới một nhóm văn kiện trong, bén nhạy phát hiện một ít dấu vết, hắn liên tưởng tới gần đây binh đoàn nội bộ các loại rắc rối, rất nhanh tương tàn toái đầu mối liên hệ với nhau, lấy được một phát hiện kinh người.

	Hắn phát hiện, hắn rất có thể tìm được gián điệp sự kiện chủ sử sau màn.

	Nhưng vấn đề là, hắn hoài nghi tên này đối tượng, đang ở binh đoàn nội bộ, hơn nữa còn là một vị thành viên nòng cốt!

	Cái này phát hiện kinh người, để cho cao gầy nam nhân rất là khiếp sợ, hơn nữa tên kia nghi phạm bây giờ có thể đang ở binh đoàn trưởng bên người, lại rất được trọng dụng, hắn không dám dùng điện thoại hoặc mạng chờ phương thức hướng binh đoàn trưởng hội báo, ổn thỏa lý do, hắn nhất định phải tự mình đến thủ đô ra mắt binh đoàn trưởng, âm thầm hướng hắn nói ra bản thân phát hiện cùng hoài nghi.

	Từ cẩn thận, hắn thậm chí cố bày nghi trận, để cho người cho mình quyết định đi nam cũng vé phi cơ, nhưng mình lại không đi phi trường, mà là len lén thượng chiếc này đường dài xe hơi.

	Hắn đã an bài bản thân tin được tâm phúc, ở phía trước phục vụ khu tiếp ứng bản thân.

	Cao gầy nam nhân quyết định, cùng tâm phúc đang phục vụ khu đụng đầu sau, hai người liền tới trở về lợi dụng 【 tự vệ hệ thống 】, trực tiếp bay đi thủ đô, mau sớm thấy binh đoàn trưởng.

	Đang ở hắn tính toán thời điểm, chạy xe hơi chợt vừa mới bắt đầu thắng xe, liên tục quán tính thậm chí tương cả xe ngủ người cũng thức tỉnh.

	"Tình huống gì?"

	"Thế nào?"

	"Xảy ra chuyện gì? Tại sao dừng xe?"

	Không rõ nguyên do các hành khách, rối rít lên tiếng oán trách.

	"Giống như... Giống như đụng vào người, nhanh đi nhìn một chút!"

	Tài xế cùng nhân viên phục vụ nói một câu, hai người nhanh chóng xuống xe, đi trước kiểm tra.

	Các hành khách nhất thời kinh ngạc không thôi, rối rít nghị luận ra, đại buổi tối, ở tốc độ cao thượng, không ngờ đụng vào người! ?

	Cái này có chuyện xảy ra để cho cao gầy nam nhân trong lòng căng thẳng, hắn mơ hồ sinh ra một tia dự cảm xấu.

	Hắn lập tức rời đi chỗ ngồi, cũng đi theo hạ xe hơi.

	Xe hơi phía trước một khoảng cách chỗ, một thi thể đang nằm ở nơi đó, tài xế cùng nhân viên phục vụ đang vây ở bên cạnh thi thể, ríu ra ríu rít tranh luận không nghỉ.

	Cao gầy nam nhân nhanh chóng đi lên phía trước, song khi hắn đến gần, mới vừa vừa nhìn thấy cỗ thi thể kia lúc, cả người nhất thời như rớt vào hầm băng.

	Cái này thi thể, lại là bản thân chuyện an bài trước đang phục vụ khu, chuẩn bị tiếp ứng bản thân tên kia tâm phúc!

	Mà lúc này, hắn đã bỏ mình! Hơn nữa thi thể liền đặt ở trước mắt mình!

	Chẳng lẽ hành tung của mình bại lộ?

	Cao gầy nam nhân trong lòng bàn tay cầu mãn mồ hôi, trong đầu không ngừng suy tư, bản thân rốt cuộc nơi nào xảy ra chuyện không may.

	Đang lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền tới, sau lưng đường dài xe hơi không ngờ ầm ầm nổ tung, toàn xe hành khách cũng táng thân biển lửa!

	Cùng trong nháy mắt, cao gầy nam nhân cảm thấy mình sau ót một trận kình phong đánh tới, hắn vội vàng xoay người, chỉ thấy một người áo đen trong nháy mắt tự phương xa chạy đến bản thân cùng trước.

	Hắc y nhân kia trong nháy mắt vọt tới cao gầy nam nhân trước người, giơ quả đấm lên, nhanh chóng đánh tới.

	Cao gầy nam nhân 【 tự vệ hệ thống 】 vào giờ khắc này trong nháy mắt mở ra.

	Nhưng là, cao gầy nam nhân căn bản không tính toán phản kích, bởi vì từ đối phương tốc độ lực đạo thượng, hắn đã nhìn ra, đối phương sức chiến đấu xa cao với mình!

	Nhất định phải thoát đi! Cao gầy nam nhân trong đầu ý niệm động một cái, vội vàng phải đem bản thân truyền tống trở về chiến trường.

	Vậy mà, cái này áo đen người quả đấm, hoàn toàn so với cao gầy nam nhân ý niệm còn phải nhanh hơn, cao gầy nam nhân còn chưa kịp bị truyền tống trở về chiến trường, một quyền này đã oanh tới!

	Áo đen người một quyền này trực tiếp đánh bể cao gầy đầu của nam nhân, đem hắn biến thành một cụ không đầu nam thi, thi thể còn bị quán tính đánh bay thật là xa.

	Sau đó, áo đen người lại giơ tay lên nhanh chóng bắn ra hai đạo khí công, www. uukanshu. com tương còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra tài xế cùng nhân viên phục vụ, hết thảy giết chết.

	Đêm đen nhánh trong, trên xa lộ cao tốc, giờ phút này chỉ còn dư lại áo đen người bản thân, cô linh linh địa đứng.

	Áo đen người hướng bốn phía nhìn một chút, ngay sau đó lấy điện thoại di động ra, nhàn thục địa bấm một cái mã số:

	"... Uy, là ta, ngươi giao phó chuyện của ta, đã làm xong, sau này có chuyện sẽ liên lạc lại..."

	Áo đen người cúp điện thoại, nhanh chóng đi tới cao gầy nam nhân bên cạnh thi thể, đem thi thể một thanh gánh nổi, nhanh chóng hướng phương xa chui tới, mấy giây sau, hắn liền biến mất ở trong đêm tối.

	...

	Thủ đô, mỗ nóc sang trọng biệt thự trung.

	Biệt thự tầng một bên trong, một mặc thẳng tắp tây trang, chải chỉnh tề tóc, ước chừng hơn ba mươi tuổi tuấn lãng nam nhân giơ điện thoại di động ở bên tai, nghe một hồi sau, hắn liền cúp điện thoại, đưa điện thoại di động thả lại trong túi.

	Từ đầu chí cuối, hắn biểu tình cũng không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất từ tới không có nghe quá cú điện thoại này vậy.

	Lúc này, trên thang lầu, một nam một nữ ăn mặc áo choàng tắm đi xuống.

	Nam vóc người khôi ngô, trên mặt mơ hồ lộ ra đằng đằng sát khí.

	Mà tên kia nữ nhân, tắc chính là lập tức mới vừa tẩu hồng, đang sí tay khả nóng một kẻ nữ minh tinh.

	Nữ minh tinh hướng về phía tây trang nam phất tay lên tiếng chào, ngay sau đó hướng về phía sau lưng khôi ngô nam chép miệng, rồi sau đó liền xoay người đi vào một gian phòng khác.

	Khôi ngô nam nhân tắc đi tới tây trang nam bên người, điểm chi khói, ngậm lên miệng, cười hỏi: "A thuần, trễ như vậy, ai gọi điện thoại tới a, thế nào, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ngài quá lo lắng, chuyện gì cũng không có phát sinh..." Tên này bị gọi là "A thuần" tây trang nam nhân mang trên mặt cực kỳ vô hại biểu tình, cùng với vô cùng nụ cười ôn nhu:

	"... Hết thảy bình thường, lôi binh đoàn trưởng."