Ở ngọc rồng trên thế giới ngoài ra một song song vũ trụ, ngoài ra một cái thời gian tuyến, ngoài ra một mạt thế tương lai trung...

	Hơn hai mươi năm sau Ca Lích, ở nơi này tương lai trên thế giới tiêu diệt hết người nhân tạo 17 số cùng 18 số, cũng chuẩn bị ngồi cỗ máy thời gian xuyên việt thời gian, trở lại "Quá khứ" .

	Mà giống vậy ở nơi này tương lai thời không trung, bắc phương bác học Kô rê ngầm nghiên cứu sở trung, kinh niên mệt mỏi tháng bồi dưỡng hạ, sơ đại Xên Bọ Hung rốt cuộc thành hình thức tỉnh, kéo cái đuôi thật dài đi ra núi thẳm.

	Căn cứ vào máy tính đối kỳ truyền thâu tin tức, Xên Bọ Hung biết được chỉ cần hấp thu hết người nhân tạo 17 cùng 18 số, bản thân là được tiến hóa thành chưa từng có hùng mạnh hoàn toàn thể.

	Vậy mà, cái thời đại này trong, người nhân tạo cũng đã không tồn tại nữa.

	Vì vậy, vì trở lại quá khứ hấp thu hai tên người nhân tạo Xên Bọ Hung, đánh lén cũng giết chết chuẩn bị leo lên cỗ máy thời gian Ca Lích, sau đó thoái hóa vì đản, ngồi cỗ máy thời gian xuyên việt đến ngải kỷ 763 năm, dừng rơi vào địa cầu tây bắc bộ một chỗ vết người rất hiếm trong rừng rậm.

	Dựa theo bình thường thời gian tiến trình, 4 năm sau 767 năm, Xên Bọ Hung tương phá kiển ra, cũng thành công hấp thu hết hai tên người nhân tạo tiến hóa thành hoàn toàn thể, mở ra Xên Bọ Hung trò chơi, suýt nữa hủy diệt địa cầu...

	Nhưng bây giờ...

	Hàn Chính chờ người xuyên qua nặng nề rừng cây, nhanh chóng đi tới nơi này phiến trong rừng rậm một miếng nhỏ đất trống trên.

	Ở chỗ này, một đài nhìn còn tương đối mới tinh, chẳng qua là tích rơi một ít bụi đất cỗ máy thời gian, đang an tĩnh dừng rơi ở chỗ này.

	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là chở "Đản hình Xên Bọ Hung" xuyên việt mà đến cỗ máy thời gian.

	"Quá tốt, phải tới toàn không uổng thời gian!" Tôn Châu chạy thẳng tới cái này đài cỗ máy thời gian đi.

	Hàn Chính cũng theo sát phía sau, đồng thời hắn còn không quên thời khắc chú ý cơ khí trùng ở rừng rậm bốn phía dò xét tới hình ảnh: "Xem ra B đội là chậm chúng ta một bước, trước mắt cũng không có ở trong rừng rậm phát hiện còn lại chỗ khả nghi."

	Trước mặt nhất Tôn Châu không để ý tới còn lại đội hữu, nhảy một cái nhảy lên cỗ máy thời gian chi trên đùi, tiểu tâm dực dực tương cơ khí thượng tầng trong suốt lồng mở ra.

	Cái này đài cỗ máy thời gian mới vừa xuyên việt đến cái này thời không không hề lâu, lúc này Xên Bọ Hung chưa từ đản trung phù phu ra.

	Ước chừng còn phải có hơn nửa năm thời gian, trùng hình Xên Bọ Hung mới có thể phá xác ra, sau đó chìm xuống đất, ở trải qua 3 năm "Phá kiển kỳ" sau, mới có thể chính thức thành thục hiện thân.

	Vì vậy, cái này đài cỗ máy thời gian còn cũng không gặp phá hư, Tôn Châu nhảy vào buồng lái này, tự chỗ ngồi giơ tay lên lấy ra một cái xấu xí quái đản.

	Cái này mai so với bóng rổ hơi lớn một chút, vỏ ngoài dài đại lượng gai nhọn đản, chính thức thoái hóa sau "Xên Bọ Hung" .

	Nhìn cái này mai "Xên Bọ Hung đản", Tôn Châu khóe miệng vi kiều, ngay sau đó hắn không để ý tới còn lại đội hữu ánh mắt, giơ tay lên hai nhớ 【 Vòng lửa âm ty 】 phát ra, trực tiếp đem cắt làm mảnh vụn.

	"3 mai Xên Bọ Hung mảnh vụn? Không sai không sai —— hey?" Dễ dàng đánh chết "Đản hình Xên Bọ Hung", cũng lấy được mảnh vụn rơi xuống Tôn Châu trên mặt dâng lên nụ cười, khả cùng lúc đó, dưới chân của hắn phát sinh biến hóa.

	Đang ở Tôn Châu nhảy lên cỗ máy thời gian đang chuẩn bị đánh chết Xên Bọ Hung lúc, một bên kia Hàn Chính cũng nhanh chóng hành động.

	Hắn theo ngay từ lúc vòng thứ năm phó bản trung liền thao tác quá cỗ máy thời gian kinh nghiệm, nhanh chóng ở cỗ máy thời gian đáy tìm được một cái cái nút, rồi sau đó trực tiếp giơ tay lên đè xuống.

	Cao lớn cỗ máy thời gian trong nháy mắt súc làm một mai nho nhỏ bao nhộng, Tôn Châu dưới chân hết sạch nhất thời rơi xuống.

	Tôn Châu sắc mặt rùng mình, giơ tay lên muốn nắm kia mai bao nhộng, vậy mà Hàn Chính lại cướp trước một bước, đem bao nhộng nắm lên, cất ở trên người của mình.

	"Trịnh Hàm! Ngươi đây là ý gì?" Tôn Châu phất tay bắt hụt, trong ánh mắt nhất thời lóe ra lau một cái tức giận.

	Hàn Chính vuốt tay: "Ngươi cầm Xên Bọ Hung, ta cầm cỗ máy thời gian, không phải rất công bằng sao? Tổng sẽ không ngươi muốn một người độc thôn rơi đi?"

	Ở nơi này vòng phó bản trung, cái này cỗ máy thời gian có thể nói là trọng yếu nhất một món phó bản vật phẩm.

	Cái này máy hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa Ca Lích lúc trước cũng vì kỳ dự trữ thứ nhất một lần hai lần xuyên việt nhiên liệu.

	Nói cách khác, bây giờ cái này đài cỗ máy thời gian, còn có thể lại tiến hành một lần xuyên việt.

	Vì vậy, cái này đài cỗ máy thời gian có thể nói giá trị phỉ nhiên, nhất là đã từng ở vòng thứ năm phó bản trung tiến hành lỗi thời gian xuyên việt Hàn Chính, càng là sâu sắc cảm nhận được cái này cơ khí có thể mang đến ưu hậu lợi ích.

	Huống chi, bây giờ Hàn Chính trên người mang theo 6 viên tinh đếm bất đồng ngọc rồng, chỉ kém một viên là được tập tề.

	Khả vốn vòng phó bản bên trong, đã không cách nào triệu hoán thần long, mà đánh chết thiên thần cũng không phải trăm phần trăm sẽ tuôn ra ngọc rồng, vì vậy nếu như muốn ở vốn vòng phó bản bên trong lấy được thứ bảy viên ngọc rồng, rất có thể phải ngưỡng ỷ lại cùng cỗ máy thời gian năng lực.

	Khi tiến vào phó bản trước, hiểu đến vốn vòng phó bản thời gian tuyến cùng địa điểm sau, Hàn Chính trong đầu lập tức liền nghĩ tới xuyên việt Xên Bọ Hung cùng cỗ máy thời gian, lúc ấy hắn liền quyết định, cái này máy mình tuyệt đối là nhất định phải được.

	Tôn Châu bão hàm xâm lược tính ánh mắt nhìn chăm chú Hàn Chính, hắn đi tới lui mấy bước, lạnh lùng nói: "Xem ra cái này cỗ máy thời gian ngươi là không chuẩn bị giao ra đây?"

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, không có làm bất kỳ trả lời.

	Dựa theo thiết định, một đài cỗ máy thời gian chỉ có thể chở một người tiến hành xuyên việt, mình đương nhiên sẽ không tương cái này đài chỉ có cơ khí "Cống hiến" đi ra.

	Huống chi, cái này cỗ máy thời gian hay là bản thân cơ khí trùng phát hiện trước nhất, cũng là bản thân trước hết đem bắt được, Tôn Châu lại còn muốn để cho mình tương chi giao ra, thật sự là có chút quá cuồng vọng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, con này tạm thời trong đội ngũ không khí bắt đầu từ từ khẩn trương.

	Đứng ở một bên Tư Đồ Đoạn đám ba người, nhìn Hàn Chính cùng Tôn Châu cái này hai tên sức chiến đấu đã cao lớn mấy chục vạn "Đội bên trong đại lão", từng cái một câm như hến, không dám lên tiếng.

	Tôn Châu nhìn Hàn Chính liên tục cười lạnh, bất quá trong lòng hắn cũng hiểu, hai bên đều là đội hữu, không cách nào công kích lẫn nhau tổn thương, cho dù hắn có lòng muốn cướp đoạt cỗ máy thời gian, www. uukanshu. com cũng vô lực làm được.

	Hắn nhìn chằm chằm Hàn Chính nhìn mấy lần, rồi sau đó chợt khẽ cười một tiếng: "Tốt lắm, vậy ngươi hãy thu đi... Bất quá ở chiến đấu kế tiếp trung ngươi cũng phải cẩn thận, đừng không để ý bị người giết, ta đến lúc đó khả không nhất định cố được với ngươi."

	Đối cái này rõ ràng bao hàm uy hiếp lời nói, Hàn Chính căn bản lười để ý tới, mà đang lúc này, sau lưng Tư Đồ Đoạn mắt thấy đội bầu không khí càng lúc càng tao, vội vàng đứng ra hòa giải:

	"Ta nhìn chúng ta hay là đừng trước tranh chấp những thứ này... Tôn Châu ngươi mới vừa sử Vòng lửa âm ty thời điểm, hơi bại lộ một ít khí tức, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng dễ dàng bị B đội cảm giác dò xét đến, coi như không có dò xét đến, theo lý mà nói bọn họ vậy cũng trở lại cái này phiến rừng rậm tìm cỗ máy thời gian cùng Xên Bọ Hung, chúng ta tốt nhất mau sớm làm điểm chuẩn bị, tranh thủ đánh phục kích cái gì."

	"Cái này không cần ngươi tới dạy, ta cơ khí trùng đang phân bố ở trong rừng rậm không ngừng dò xét..." Tôn Châu khinh miệt liếc mắt một cái Tư Đồ Đoạn đám ba người: "... Giống như ta trước nói, nếu như phát sinh chiến đấu, mấy người các ngươi liền làm hết sức địa trốn giữ được mạng nhỏ, đừng bị người giết kéo thấp phân số."

	Nói xong, Tôn Châu lại quay đầu hướng về phía Hàn Chính cười lạnh nói: "Trịnh Hàm, nếu cầm cỗ máy thời gian, vậy ngươi cũng làm chút gì đi, ngươi bây giờ liền biến hình thành cỗ máy thời gian dáng vẻ lập ở chỗ này, làm mồi thế nào?"

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, còn chưa kịp mở miệng, một đoạn cơ khí trùng mới bắt hình ảnh đột nhiên truyền vào trong đầu của hắn.

	Trong hình, một bóng người ngồi một đóa Cân Đẩu Vân, sát mặt đất chợt lóe lên.

	"Có người đến!" Hàn Chính ánh mắt rùng mình, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Khác một bên Tư Đồ Đoạn chờ nhân thần tình cụ là biến đổi, mà Tôn Châu tắc hơi cúi đầu, ánh mắt chuyên chú, tựa hồ là ở tầm xa điều khiển cái gì.

	Vậy mà bất quá hai giây sau, Tôn Châu chân mày vặn một cái, tức giận hừ đạo: "MD, ta một con cơ khí trùng, đột nhiên bị hủy!"