Người nhân tạo... 16 số!

	Người máy... Trang bị đạo cụ... Hay là hoàn chỉnh!

	Hàn Chính trực cảm giác mình huyết dịch cả người cũng muốn sôi trào.

	Đây quả thực là lần này 7 lần rút thăm trúng thưởng, 28 cá phần thưởng trung, tối ưu dày phần thưởng! Hơn nữa không có "Một trong" !

	Xem ra, chiến trường thiết định trung, là tương 【16 số 】 cùng 【 Trung sĩ Thép 】 vậy, thiết trí vì 【 đạo cụ người máy 】 mà không phải là 【 huyết thống 】, chẳng qua là so sánh với 【 Trung sĩ Thép 】, 【16 số 】 đơn giản là không biết cao đi nơi nào.

	Hắn nhanh chóng tương phần thưởng thu lấy, sau đó lập tức bắt đầu kiểm tra ——

	[ trang bị đạo cụ: Người máy · người nhân tạo 16 số ]

	[ thuộc tính: Chiến đấu hình người máy ]

	[ lực sát thương: Đánh đồng 10 ức sức chiến đấu ]

	[ nói rõ: Kô rê tiến sĩ sở chế tạo toàn kim loại cơ giới hình người nhân tạo (người máy), sức chiến đấu cường hãn, càng ở 17/18 số trên; đồng thời còn trang bị năng lượng dò xét hệ thống, cùng với tự bạo bom trang bị; lại bởi vì kỳ vì toàn cơ giới hình, cho nên còn cụ bị vũ trụ gian sinh tồn năng lực, đúng là nhiều chức năng cường lực trợ thủ ]

	[ nhiều hơn: Sức chiến đấu thấp hơn 1. 5 ức người, tạm không cách nào sử dụng vốn đạo cụ ]

	...

	"10 ức sức chiến đấu a —— "

	Hàn Chính không nhịn được phát ra một tiếng thán phục, so với trước mắt bản thân gấp mười lần còn cao hơn nữa!

	Dĩ nhiên, số này đáng giá cũng là hợp tình hợp lý, 16 số có thể nói là Kô rê tiến sĩ chế tạo một hệ liệt người nhân tạo trung, cường hãn nhất một hình hào.

	Nguyên kịch tình trung, 16 số ra sân lúc gợn sóng không sợ hãi, thậm chí 17 số 18 số cùng Cađic Ca Lích chờ người giao chiến lúc, cũng không ra tay giúp đỡ;

	Đợi đến hấp thu đại lượng loài người, sức chiến đấu đã đánh đỉnh núi sơ đại Xên Bọ Hung đăng tràng, thần Pôcôllô cùng 17 số lần lượt bại bắc sau, 16 số phương mới chính thức triển hiện tự thân thực lực cường hãn, cùng đỉnh núi sơ đại Xên Bọ Hung đánh khó phân cao thấp, kỳ thực lực có thể thấy được một ban.

	Trừ cái này cường hãn sức chiến đấu, giống như thuộc tính nói rõ trung thuật, 16 số còn cụ bị năng lượng dò xét, cường lực bom, vũ trụ sinh tồn, chức năng thực tại quá đầy đủ hết.

	Năng lượng dò xét tự không cần nói nhiều, nó cái này vũ trụ sinh tồn năng lực, tuyệt đối có thể dùng tới ở vũ trụ bảo vệ thuộc về trong phi thuyền bản thân, khỏi bị còn lại vũ trụ sinh tồn huyết thống chiến đấu viên uy hiếp ảnh hưởng.

	Mà cường lực bom mà... Ách... Vạn nhất có một ngày thân hãm tuyệt cảnh, còn có thể dùng nó tới làm cá nhân thể bom cái gì...

	Tóm lại, vô luận là chức năng hay là sức chiến đấu, cái này 16 số đối với hiện giai đoạn bản thân mà nói, cũng tuyệt đối là một siêu cường lực trợ thủ!

	Về phần, đối với người sử dụng 1. 5 ức sức chiến đấu yêu cầu mà, ngược lại cũng không khó làm được, bây giờ bản thân có 【2 chiết tu luyện 】 năng lực, có thể buông ra bàng tử mua tốt nhất 【 tu luyện phó bản 】, tại hạ lần phó bản trước, vượt qua 1. 5 ức sức chiến đấu, tắc không nói ở đây.

	Hàn Chính qua lại tra xét 【16 số 】, sợ hãi than một lúc lâu mới vừa đem cất xong.

	Ngay sau đó, hắn tương mới có được 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 lại hợp thành 1 giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】, cùng với 3 mai 【 Ma Phong Ba mảnh vụn 】 hợp thành đầy đủ bản 【 Ma Phong Ba 】, cũng dư lấy học tập.

	Làm phong ấn hình kỹ năng, 【 Ma Phong Ba 】 bị chiến trường gây cực lớn hạn chế, lớn nhất hạn chế chính là kỹ năng này chỉ có thể dùng cho phong ấn 【 người Namek 】, đồng thời đối với chiến đấu viên còn không có hiệu quả.

	Như thế thứ nhất, 【 Ma Phong Ba 】 là được một chỉ có đang thu thập ngọc rồng lúc, mới hữu dụng kỹ năng.

	Mà nhưng vào lúc này, Tôn Dục Càn cũng tiếp nhận trước Hàn Chính phát ra mời, đi tới hắn tư nhân khu.

	Hàn Chính hỏi thăm một cái hắn cận kỳ chiến trường tình huống sau, liền tương 【19/20 số chi máu 】【 Cold không biến thân chi máu 】 cùng 【 Kaiohken 】 hết thảy tặng cùng hắn.

	"【 Cold không biến thân 】 chỉ cần 3 giọt liền có thể mở ra huyết thống, mà 【19/20】 cần 7 giọt..." Hàn Chính hướng Tôn Dục Càn dặn dò: "... Ta cho nhiều ngươi 1 giọt 【19/20 chi máu 】, quay đầu ngươi đem nó bán đi hoặc là cùng người trao đổi một cái, lại làm tới 1 giọt 【 Cold chi máu 】, liền có thể mở ra huyết thống, đến lúc đó ngươi dựa theo sức chiến đấu tiêu chuẩn, trước khai 【 Cold 】, lại khai 【19/20】,

	Có thể làm được trình độ lớn nhất sức chiến đấu tăng lên."

	Tôn Dục Càn đầy mặt thần sắc kích động: "Cái này... Thật sự là... Ta đoạn đường này tiến bộ trưởng thành, thật là nhờ có ngươi chiếu cố..."

	Nói xong, Tôn Dục Càn tương những huyết dịch này nhận lấy sau, đột nhiên lại đối Hàn Chính mở ra tặng cùng lan: "... Trước một lần nhảy qua khu phó bản, đi tương lai thời gian tuyến, dựa theo ngươi ban đầu giao cho ta kinh nghiệm, khó khăn lắm mới mới phải một cái này mảnh vụn, ta giữ lại nó cũng rất khó gộp đủ, hay là cho ngươi đi."

	Tôn Dục Càn đưa tới tặng cùng lan thượng, thình lình lại là một quả 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】.

	Hàn Chính trong lòng lại là nho nhỏ một trận kích động, hắn nói tiếng tạ tương mảnh vụn nhận lấy, như thế thứ nhất, bản thân 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】 liền đã tập tề 4 mai, chỉ kém một cái là được hợp thành 【 cỗ máy thời gian 】!

	Đưa đi Tôn Dục Càn sau, Hàn Chính lần nữa điều khai 【 tu luyện phó bản 】 liệt biểu.

	Lúc này, hắn tay cầm đại lượng 【 tu luyện khoán 】, đồng thời hắn còn rất là hào khí địa tiêu hết 25 vạn điểm số, một hơi mua 70 ngày 【 ba trăm lần trọng lực tu hành 】, ngay sau đó tiến vào phó bản.

	"Siêu cấp tính giới so với" tu hành, chính thức bắt đầu...

	...

	...

	Coi như Hàn Chính ở 【 ba trăm lần trọng lực thất 】 bên trong đổ mồ hôi như mưa lúc, mỗ cao cấp sinh hoạt bên trong.

	Thập đại quân đoàn trung xếp hạng thứ chín 【 Độc Thiệt quân đoàn 】 lãnh địa trong, quân đoàn dưới quyền 【 Hỏa Vân chiến đội 】 thứ ba tịch, đồng thời cũng là William cậu —— Vương Lộ Dịch, lúc này đang một gian lãnh địa bên trong phòng làm việc, tra duyệt cái gì.

	Đang lúc này, cửa phòng bị gõ, sau đó một kẻ trẻ tuổi phái nữ đẩy cửa đi vào.

	"Chuyện gì?" Vương Lộ Dịch cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

	"Mới vừa ta nhận được tin tức... Quan Lược Sơn... Chết..."

	Chuyên chú với máy tính văn kiện Quan Lược Sơn, www. uukanshu. com nghe vậy nhất thời ngẩng đầu lên, hắn cau mày, trầm giọng hỏi: "Có tình huống cặn kẽ sao? Hứa Vệ Hà bây giờ ở đâu?"

	Trẻ tuổi phái nữ sắc mặt trở nên càng thêm khổ sở đứng lên: "Tình huống cặn kẽ hoàn toàn không rõ ràng lắm, bất quá... Hứa Vệ Hà cũng đã chết... Không chỉ có là Hứa Vệ Hà, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung nhiều tên xếp hạng khá cao thành viên, cũng trong cùng một lúc bỏ mình, rất có thể là cùng chết ở cùng cá phó bản trúng."

	"Chết nhiều người như vậy? Kia..." Vương Lộ Dịch thanh âm trở nên càng thêm nặng nề: "... Người kia đâu?"

	"Cũng... Chết..."

	"Ha ha..." Vương Lộ Dịch nặng nề tựa lưng vào ghế ngồi, rất là khoa trương cười một tiếng, trong thanh âm tựa hồ lộ ra chút nghi ngờ cùng phẫn nộ: "... Khoảng thời gian này thật đúng là tổng ra loại chuyện như vậy a, đi trước đội bên trong lấy một bộ ngọc rồng, đem Quan Lược Sơn sống lại, hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

	"Quan Lược Sơn trước đã chết quá hai lần, hơn nữa khoảng thời gian này, chúng ta nơi này ngọc rồng tiêu hao tương đối nhiều, 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 còn dư lại cũng không có mấy bộ, còn phải cấp một ít thành viên trọng yếu dự giữ lại. Ngài nhìn, có phải hay không nhờ giúp đỡ một cái 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】?" Trẻ tuổi phái nữ cẩn thận hỏi.

	"Không cần, Quan Lược Sơn người này được việc chưa đủ, để cho hắn tại địa phủ trong thật tốt an độ cuối cùng này một năm đi, cầm một bộ 【 địa cầu ngọc rồng 】 đem Hứa Vệ Hà sống lại." Vương Lộ Dịch sau khi nói xong lời này, chợt lại nghĩ tới điều gì, vội vàng phất phất tay: "... Đúng, sống lại Hứa Vệ Hà cũng không cần gấp như vậy, chờ cá mười mấy ngày cũng có thể... Ta bây giờ ngược lại rất muốn biết, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 một cái chết nhiều người như vậy, thay thế đội trưởng là ai?"

	"Cái này ta cũng hỏi rõ, là một mới vừa vào đội không quá lâu, bởi vì xếp hạng trước mặt hắn người đều chết hết, hắn liền tự động nhận đội trưởng vị trí... Giống như tên gì... Khoai môn."