Hàn Chính đem cửa sổ xe ấn trở về, đồng thời nghiêng đầu nhìn về Cố Ức Trù, ánh mắt cực độ phức tạp.

	Liên tục hai lần khảo nghiệm, đã làm cho hắn hoàn toàn hiểu —— vô luận là 【 cơ khí trùng 】 hay là 【 thủy tinh cầu 】, bọn họ đều không cách nào đối bên cạnh Cố Ức Trù tiến hành dò xét, chỉ cần Cố Ức Trù xuất hiện ở trinh trắc trong phạm vi, bọn họ sẽ gặp trong nháy mắt mất đi hiệu lực, cũng cưỡng ép đưa về trang bị lan.

	Nhưng vì cái gì sẽ như vậy?

	Hàn Chính càng thêm kinh nghi, trước thì không cách nào đem Cố Ức Trù mang vào chiến trường, bây giờ lại ra loại chuyện như vậy...

	Hắn căn bản không hiểu đây hết thảy rốt cuộc là vì cái gì, duy nhất hiểu chính là —— Cố Ức Trù, tuyệt không phải một người bình thường!

	Lúc này, xe hơi đã lái đến khách sạn trước đại môn, mà trước hắn phái tới ba con 【 cơ khí trùng 】 đã đem bên trong tửu điếm ngoại nhanh chóng tra xét một lần, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Hàn Chính tạm thời gác lại trong đầu kia loạn thành nhất đoàn nghi ngờ cùng suy đoán, mang theo Cố Ức Trù cùng Tôn Dục Càn nhanh chóng tiến vào khách sạn, khai một gian căn hộ.

	Trước đài tiếp đãi thấy hai nam một nữ ba minh người tuổi trẻ cộng khai một phòng, trong ánh mắt không khỏi lộ ra lau một cái cổ quái ý vị.

	Lúc này Cố Ức Trù ở đã trải qua liên tiếp chuỗi chuyện lạ sau, đã có chút bị cả kinh chết lặng.

	Vì bình phục một cái tâm tình của nàng, sau khi tiến vào thang máy, Hàn Chính một bên tiếp tục trấn an, một bên nói sang chuyện khác, hỏi thăm tới Cố Ức Trù ở nước ngoài rốt cuộc gây phiền toái gì, nàng rốt cuộc thanh không rõ ràng lắm, bản thân rốt cuộc quấn vào chuyện gì kiện chính giữa?

	Theo Cố Ức Trù đã nói, nàng chỉ là bởi vì một ít công việc thượng nguyên nhân, đắc tội địa phương băng đảng, bởi vì sợ hãi bị trả thù, cho nên quyết định tạm thời trở về nước tránh tránh.

	Làm nàng "Bạn tốt", Trần Thần tắc chủ động nói lên theo nàng cùng nhau trở về nước.

	Mà ở trước hôm nay, Cố Ức Trù còn chưa từng thấy qua bất kỳ "Siêu tự nhiên" sự kiện.

	Đối với Cố Ức Trù trả lời, Hàn Chính không gật không lắc, nàng trước đó không có "Thấy" quá siêu tự nhiên sự kiện, không đại biểu nàng không có "Trải qua" quá.

	Trước Trần Thần tự nhủ, Cố Ức Trù sẽ đối mặt đến từ chiến trường phương diện uy hiếp, thậm chí còn nói nàng đã từng trong tối giúp đỡ Cố Ức Trù giải quyết quá một ít uy hiếp.

	Lúc ấy bản thân còn rất là không hiểu, không hiểu nàng một người bình thường làm sao sẽ chọc phải chiến đấu viên.

	Nhưng hôm nay xem ra, phát sinh ở Cố Ức Trù trên người sự tình tuyệt đối không đơn giản, chẳng qua là chính nàng còn không rõ ràng lắm mà thôi.

	Cái gọi là "Băng đảng uy hiếp" sợ rằng chỉ là giả tượng, là Cố Ức Trù bản thân sinh ra sai lầm hiểu, hoặc là dứt khoát chính là Trần Thần dùng để qua loa tắc trách lý do của nàng.

	Một nhóm ba người nhanh chóng vào phòng, khóa kỹ cửa phòng, thân thể đã có chút xụi lơ Cố Ức Trù một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon.

	Lúc này Cố Ức Trù tâm tình từ từ vững vàng, đã không có mới vừa như vậy kinh hoảng, nàng trong thanh âm lộ ra mệt mỏi: "Hàn Chính... Thái Cực... Các ngươi bây giờ nên nói cho ta biết, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra đi? Các ngươi... Còn có Trần Thần, rốt cuộc là... ?"

	"Sau này lại với ngươi từ từ giải thích đi, bây giờ... Ngươi liền khi chúng ta sẽ siêu năng lực đi..." Hàn Chính lúc này tâm sự đa dạng, không kịp cẩn thận nói chiến trường cùng với chiến đấu viên hàm nghĩa, chỉ có thể đơn giản giải thích mấy câu, để cho Cố Ức Trù hiểu, bản thân, Tôn Dục Càn, cùng với Trần Thần... Đều là có siêu phàm năng lực người.

	Mà nàng đối mặt phiền toái, cũng không có nàng bản thân nghĩ đơn giản như vậy, những thứ kia cái gọi là "Băng đảng" trung, cũng có tương tự Hàn Chính, Trần Thần loại này siêu phàm loài người, vì vậy nhất định phải cẩn thận làm việc.

	Cố Ức Trù đầu tiên là trừng tròng mắt to, mặt không thể tin nổi trạng, chẳng qua là trước các loại chuyện lạ lịch lịch ở trước mắt, Hàn Chính lời cũng cũng không do nàng không tin.

	Mấy giây sau, nàng chậm rãi rũ xuống đầu, cả người nhìn qua rất là mờ mịt.

	"Cái này... Như vậy... Ta... Ta còn tưởng rằng là sinh ra ảo giác đâu... Kia Trần Thần... Không trách lần đầu tiên thấy nàng lúc, nàng một người có thể nhẹ nhõm đánh tới hai cái giặc cướp, lúc ấy ta còn cảm thấy không thể tin nổi, coi như nàng giải thích nói nàng là từ nhỏ học võ, thế nhưng cá tràng diện cũng quá khoa trương..."

	Hàn Chính ngồi ở Cố Ức Trù bên người, hỏi thăm chút nàng gần đây một năm sinh hoạt, tiếp tục giúp nàng bình phục tâm tình.

	Sau đó, hắn đỡ dậy Cố Ức Trù, đem nàng mang tới phòng ngủ mép giường, nhẹ giọng nói: "Kế tiếp ta sẽ đối ngươi làm mấy chuyện, thử một chút ta một ít ý tưởng, nhưng ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi."

	Cố Ức Trù mờ mịt gật đầu một cái.

	Mà Hàn Chính tắc hít sâu một cái, sắc mặt từ từ ngưng trọng.

	Hắn lúc này, đã từ trước kinh ngạc trung từ từ khôi phục như cũ.

	Tỉnh táo sau, hắn cẩn thận lũ một lần mới vừa phát sinh qua những thứ kia chuyện lạ, đối với Cố Ức Trù tình huống, hắn cho ra hai cái suy đoán.

	Bây giờ, hắn phải làm một phen khảo nghiệm, tới xem một chút rốt cuộc cái nào suy đoán là chính xác.

	Thứ nhất suy đoán —— từ nào đó bản thân không biết nguyên nhân, Cố Ức Trù mang có thể chất đặc thù, cùng 【 ngọc rồng chiến trường 】 hoàn toàn tuyệt duyên!

	Vì vậy, bản thân không cách nào đem mang vào chiến trường, đồng thời chiến trường bên trong 【 trang bị đạo cụ 】 cũng không cách nào cùng kỳ phát sinh hỗ động ảnh hưởng.

	Hàn Chính đầu tiên là lấy ra một viên 【 tiên đậu 】, để cho Cố Ức Trù cầm trong tay.

	Tiên đậu bình yên vô sự, cũng không biến mất.

	Sau đó, Hàn Chính lại để cho nàng đem 【 tiên đậu 】 ăn, kết quả tiên đậu mới vừa vừa vào Cố Ức Trù miệng, liền trong nháy mắt biến mất, trở lại trang bị lan bên trong.

	Hàn Chính nhíu mày một cái, sau đó hắn sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng móc ra một cái tùy thân mang theo dao, mở ra 【 tự vệ mô thức 】.

	Tiếp theo, hắn một bên tiếp tục trấn an đối phương, một bên nâng lên Cố Ức Trù một sợi tóc.

	Hắn hơi vận dụng một chút 【 kình khí vô hình 】, kia một sợi tóc trong nháy mắt cắt ra!

	Cố Ức Trù nhất thời trừng tròng mắt to, cũng giơ tay lên che miệng.

	Hàn Chính chân mày trứu phải gần hơn, hắn vội vàng lại để cho Tôn Dục Càn như pháp pháo chế một lần, cuối cùng được ra kết luận —— bọn họ là có thể vận dụng chiến trường lực lượng, đối Cố Ức Trù tạo thành tổn thương.

	Như thế thứ nhất, 【 cùng chiến trường tuyệt duyên 】 cái suy đoán này, liền không ở thành lập.

	Xem ra, chỉ có thể là thứ hai suy đoán!

	Hàn Chính trước đó từng đã nếm thử, ở hiện thế 【 tự vệ trạng thái 】 trung, mình là có thể vận dụng 【 huyết thống thiết đổi 】 năng lực.

	Lúc này, hắn nhanh chóng vận dụng năng lực, đem bản thân huyết thống thiết đổi vì 【 Dabura huyết thống 】.

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng khởi một ngón tay, hướng Cố Ức Trù mu bàn tay đụng quá khứ.

	Sau một khắc, ngay lúc ngón tay mới vừa một chạm đến Cố Ức Trù mu bàn tay lúc, Hàn Chính thân thể chấn động mạnh một cái!

	Đồng thời, hắn tự thân huyết thống, cũng trong nháy mắt từ 【 Dabura huyết thống 】 thay đổi trở về 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】.

	Hàn Chính lúc này không cách nào bình tĩnh, hắn trực tiếp đem Cố Ức Trù tay chộp vào lòng bàn tay của mình, rồi sau đó ý niệm động một cái —— thiết đổi huyết thống!

	Vậy mà, cái gì cũng không có phát sinh, huyết thống không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

	Hàn Chính sắc mặt càng thêm nghiêm nghị, hắn buông ra Cố Ức Trù tay, một câu nói cũng không có nói.

	Bản thân thứ hai suy đoán, lấy được chứng thật!

	Cố Ức Trù là đối 【 hi hữu năng lực 】 tuyệt duyên!

	Hoặc là nói, là 【 hi hữu năng lực 】 không cách nào đối Cố Ức Trù đưa đến bất cứ tác dụng gì cùng ảnh hưởng!

	Đối kỳ không có hiệu quả!

	Cho nên, bản thân 【 tùy ý cửa 】 năng lực không cách nào mang nàng tiến vào chiến trường; bản thân dùng 【 hiện thế sử dụng trang bị 】 lấy ra trang bị cũng không cách nào đối kỳ phát huy bất cứ tác dụng gì; mà làm mình cùng nàng phát sinh tiếp xúc lúc, càng thì không cách nào sử dụng 【 huyết thống thiết đổi 】!

	Rốt cuộc làm rõ ràng!

	Nhưng Hàn Chính nghi ngờ trong lòng lại trở nên càng nồng đậm.

	Vì cái gì... Cố Ức Trù sẽ như vậy?

	Nàng loại này thể chất... Hoặc là nói nàng loại năng lực này, đến tột cùng là từ đâu tới?

	Đặc biệt khắc chế 【 hi hữu năng lực 】... Đây là một loại cái gì lực lượng?

	Cố Ức Trù lại là từ khi nào thì bắt đầu có loại năng lực này? Là trời sinh? Hay là hậu thiên đạt được?

	...

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình trong đầu vô giải nghi vấn không có thay đổi thiếu, Convert by TTV ngược lại là càng ngày càng nhiều.

	Vạn thiên suy nghĩ ở trong đầu đan vào như loạn ma, căn bản không cách nào lý thanh.

	Mà nhưng vào lúc này, đứng ở trước cửa sổ kiểm tra tình huống ngoại giới Tôn Dục Càn, chợt mở miệng nói: "Hàn Chính, tới nhìn một chút!"

	Hàn Chính vẫy vẫy đầu, nhanh chóng đi tới.

	"Ngươi nhìn chiếc xe này..." Tôn Dục Càn chỉ lầu hạ một chiếc màu đen đại chúng: "... Trước từ phi trường đi ra lúc, ta liền từng thấy qua chiếc xe này, nó trước đắp lên kia mấy cái bùn điểm tử ta nhớ rất rõ ràng, bây giờ nó lại xuất hiện ở đây, là trùng hợp sao?"

	Hàn Chính theo Tôn Dục Càn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ một cái hắn liền hiểu, đây cũng không phải là trùng hợp!

	Hắn thấy rất rõ ràng, ở nơi này hai màu đen đại chúng phía trên, có ba chuỗi trình nửa đoạn trạng 【 số liệu thuộc tính 】 tự trần xe xuyên thấu đi ra.

	Sáng lấp lánh, rất là tức cười.