[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công mở ra: Siêu Xayda tam đại huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tính tăng lên sức chiến đấu 66. 41 ức +198. 87 ức, sức chiến đấu này tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	. . .

	Hàn Chính vung cánh tay hô lên, cả người nhất thời tinh thần phấn chấn, chợt tự trên ghế sa lon nhảy xuống.

	Siêu Xayda ba!

	Mở ra thành công!

	Hơn nữa, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, theo nhắc nhở âm vang lên, một cổ lực lượng ở trong cơ thể mình trống rỗng xuất hiện, hóa thành noãn lưu đi khắp toàn thân.

	Lần này thăng cấp huyết thống, để cho sức chiến đấu của mình, ước chừng tăng lên gấp đôi!

	Hàn Chính lập tức mở ra trạng thái lan, tiến hành kiểm tra ——

	[ số hiệu N2199]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 132. 82 ức +397. 74 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda tam đại ]

	[ sức chiến đấu hạn: 720 ức (+432 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SSS+(đặc biệt ngoại trừ)]

	. . .

	Vào giờ phút này, thành tựu 【 siêu Saya cấp 3 huyết thống 】 Hàn Chính, thực tế tổng sức chiến đấu đã cao gần 530. 56 ức!

	500 ức sức chiến đấu!

	Hàn Chính kích động nhìn mình trị số, đồng thời không khỏi nhớ tới mấy ngày trước chết bởi 【 Songoku 】 tay Sa Dư.

	Vị này 【 Sa Ngư quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, sức chiến đấu cũng chỉ có 332 ức.

	Hôm nay bản thân, cũng tính có "Thập đại quân đoàn trưởng" cấp bậc thực lực. . . Hoặc là, có chút quân đoàn trưởng, thực lực có thể vẫn còn ở bản thân dưới.

	Rốt cuộc. . . Ở trong chiến trường bò trườn lăn lộn, chinh chiến chém giết lâu như vậy sau, bản thân cũng rốt cuộc trở thành một kẻ đứng đầu cấp cường giả!

	Giờ khắc này, Hàn Chính trong lòng thật là cảm khái vạn thiên.

	Sau đó hắn lại nhìn một chút 【 trạng thái lan 】 bên trong còn lại trị số, thăng cấp siêu Saya cấp 3 sau, 【 sức chiến đấu thượng hạn 】 cùng 【 tốc độ tu luyện 】 cũng đều có tăng lên.

	Ở 60% đặc biệt gia trì hạ, lúc này bản thân chân chính thượng hạn thời là 1152 ức, có tương đối lớn tiến bộ không gian.

	Một phen tra xét sau, Hàn Chính kích động tâm tình cũng nhanh chóng bình phục lại.

	Siêu Saya cấp 3 đã mở ra, lúc này cũng nên đi đánh thức Ma Bư!

	Ngay từ lúc trước một ngày, Hàn Chính liền đã chọn hảo một chỗ hoang dã không người đất, chuẩn bị dùng làm đánh thức Ma Bư tràng sở.

	Hàn Chính mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Songoku 】, trực tiếp thuấn dời đến kia chỗ hoang dã, đồng thời Babidi cũng bị 【 Xên chớp nhoáng 】 kẹp ở dưới nách, cùng nhau mang theo quá khứ.

	Đầu tiên là tra nhìn một chút bốn phía, xác nhận không có dị thường sau, Hàn Chính liền lấy ra bao nhộng, đem ma đản cùng với ma hồ nhanh chóng thả ra ngoài.

	Khi thấy cực lớn ma đản sau, một bên Babidi nhất thời ánh mắt sáng lên.

	"Nhìn một chút Babidi. . ." Hàn Chính nghiêng đầu hướng 【 Xên chớp nhoáng 】 nói: ". . . Nếu như hắn cả gan làm loạn, liền trực tiếp đem đầu hắn vặn rơi."

	【 Xên chớp nhoáng 】 vui vẻ gật đầu, mà Babidi tắc bị dọa đến cả người run rẩy, luôn miệng bày tỏ tuyệt đối không dám có lòng phản kháng.

	Hàn Chính gật đầu một cái, không có nói nữa ngữ.

	Babidi là bản thân lưu lại một đạo bảo hiểm, nếu như ở bắt Bư quá trình trung ra cái gì sự cố, còn có thể đe dọa Babidi, để cho hắn đem Ma Bư lần nữa phong ấn.

	Sau đó, hắn lại xoay người hướng về phía 【 Songoku 】 dặn dò: "Như thế này Ma Bư sau khi ra ngoài, ngàn vạn đừng ở trước mặt hắn sử dụng 【 Dịch chuyển tức thời 】."

	Ma Bư cụ bị cực mạnh năng lực học tập, bất kỳ kỹ năng hắn chỉ cần nhìn qua một lần, là được lập tức học được.

	Vì vậy, quyết không thể ở trước mặt hắn thi triển 【 thuấn di 】, một khi bị hắn học được, thế cuộc chỉ biết trở nên rất khó đem khống.

	Đem hết thảy đều an bài thỏa đáng sau, Hàn Chính lại nhanh chóng chiêu ra 16 số, ra lệnh hắn cầm lên ma hồ, vì ma đản bổ sung năng lượng.

	16 số nhận lấy ma hồ, nhanh chóng hướng ma đản đi tới.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cùng 【 Songoku 】 đồng thời hét lớn một tiếng, trên người hai người kim quang đại tác, khí tức cấp tốc tăng vọt.

	Bất quá trát nhãn công phu, 【 Songoku 】 liền lần nữa biến thành siêu Saya cấp 3 hình thái.

	Mà Hàn Chính, cũng rốt cuộc thể nghiệm bình thường biến thân siêu Saya cấp 3 cảm giác, tóc của hắn vào giờ khắc này trong nháy mắt tăng trưởng, hai điều lông mày cũng nhanh chóng rúc vào da dưới đáy, sức chiến đấu trực tiếp tăng vọt tới cao nhất!

	Vào giờ khắc này, hai tên 【 siêu Saya cấp 3 】 đứng ở một chỗ, đồng thời biến thân.

	Cái này hai cổ cực lớn năng lượng, để cho toàn bộ địa cầu rung động không dứt, thành phố bên trong, lâu hoảng xe phiêu; hoang dã trong, đất rung núi chuyển.

	Trừ cái đó ra, trốn ở địa cầu ba chỗ trong góc ba tên chiến đấu viên, vào giờ khắc này bị dọa đến đồng thời co rụt lại cổ.

	Ở ba người bọn họ trong lòng, cơ hồ là không hẹn mà cùng toát ra cùng một cái ý nghĩ —— má ơi, tại sao lại chui ra một tới?

	Mà đang ở núi này diêu địa động trong, 16 số bước nhanh đi tới ma đản cạnh, đem ma hồ miệng bình, trực tiếp cắm vào có thể tha thứ thu trong miệng.

	Giả vờ ước chừng "Ba cái" Cađic năng lượng ma hồ, nhanh chóng nhẹ xuống.

	Vô tận năng lượng, trong khoảnh khắc tràn vào ma đản bên trong.

	Sau một khắc, ma đản để tọa thượng, kia từng cái một lỗ thông hơi nhanh chóng phun ra từng đạo sương trắng.

	Chỉ chốc lát sau, vốn bất động ma đản trong nháy mắt bắt đầu lay động.

	Ngay sau đó, viên này ma đản nhanh chóng nứt ra, chia ra làm hai bước, mà vỏ trứng bên trong trống không một vật, chỉ có mấy lũ xem thường chậm rãi bốc lên, thăng lên giữa không trung.

	Nhìn một màn này, Hàn Chính hít một hơi thật sâu, lập tức đánh lên mười hai phân tinh thần.

	Kia lũ lũ xem thường trên không trung hội tụ một chỗ, sau đó cái này một đoàn khói trắng nhanh chóng bắt đầu biến đổi hình dạng, từ từ hóa thành một mập mạp hình người.

	Rồi sau đó, cái này khói trắng chính thức hóa thành thực thể ——

	Màu hồng da, mập mạp bụng, ngắn nhỏ tứ chi. . . Gi lê, phi phong, bao tay, cùng với. . . Đai lưng thượng "M" tự dạng!

	Chính là Ma Bư!

	"Bố —— Âu ——" mập mạp Bư ở giữa không trung quơ tay múa chân, há mồm hét to một tiếng tên của mình, sau đó liền nhanh chóng hạ xuống mặt đất.

	Mà núp ở phía sau mệnh giá Babidi, mắt thấy Bư xuất hiện, lập tức liền muốn há mồm kêu chút gì.

	Nhưng phía sau hắn 【 Xên chớp nhoáng 】 lại nhanh chóng ra tay, trực tiếp nắm lên đầu của hắn, đem chi nhét vào trong bùn đất.

	Hạ xuống mặt đất Bư căn bản không có đi để ý tới phía sau Babidi, hắn cười ha hả địa nhìn chung quanh, sau đó liền bắt đầu thân dãn eo, làm vận động, liền phảng phất một mới vừa rời giường người đang hoạt động gân cốt.

	Đồng thời, hắn nghiêng đầu nhìn một chút một bên siêu Saya cấp 3 Hàn Chính cùng siêu Saya cấp 3 Songoku, hỏi: "Hai người các ngươi là ai a? Dáng vẻ rất khó nhìn a. . ."

	Hàn Chính một mặt thông qua ý niệm phát ra chỉ thị, khuyên răn Songoku trước không nên lộn xộn.

	Mặt khác, hắn lại chậm rãi hướng Bư đi tới, đồng thời nhanh chóng tự trong túi móc ra một thanh đủ mọi màu sắc vật —— kẹo!

	Hàn Chính đem cái này một thanh kẹo đưa tới, đồng thời cười nói: "Bư, cái này cũng đều là ăn ngon nhất kẹo. . . Ngươi có thật nhiều năm không có ăn đi."

	"Di, làm sao ngươi biết ta yêu ăn cái này. . ." Bư nhất thời vui vẻ ra mặt, vội vàng đưa tay đem kẹo toàn bộ nắm lên, một thanh nhét vào miệng.

	Vừa ăn, hắn còn một bên tán dương: "Ân. . . Ăn ngon. . ."

	Mà nhưng vào lúc này, thừa dịp Bư đại cà lăm đường cơ hội, đã đến gần bên cạnh hắn Hàn Chính, nhanh chóng ra tay!

	Tay trái của hắn đã sớm len lén dò được Bư sau lưng, vào giờ khắc này, hắn năm ngón tay mở ra, kim quang lưới lớn trong nháy mắt phóng ra!

	Kim quang lòe lòe lưới lớn nhanh chóng đem Bư bao phủ trong đó, rồi sau đó cấp tốc súc khẩn.

	Đang ăn đường Bư, sắc mặt chợt biến đổi, đang ở kim quang lưới lớn sắp thấy hắn trói lại một sát na, hắn cả người nhanh chóng băng tán.

	Giờ khắc này, Convert by TTV Bư thân thể, băng tán thành vô số thật nhỏ cục thịt, theo kim quang lưới lưới mắt, toàn bộ vọt ra ngoài, liên một cọng lông cũng không có ở lại trong lưới.

	Kim quang lưới lớn bắt cá vô ích, nhanh chóng biến mất với vô hình.

	Mà kia vô số thật nhỏ cục thịt trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, lần nữa hợp thành Bư bộ dáng.

	Lúc này Bư, lại không có mới vừa rồi kia hàm ngu chi giống như, trở nên đầy mặt sát khí.

	"Hảo a ——" Bư ngoan thanh quát lên: ". . . Nguyên lai ngươi là muốn cùng ta đối nghịch!"

	Lời còn chưa dứt, màu hồng mập mạp trong nháy mắt thoát ra, trực lấy Hàn Chính!

	Hàn Chính trong lòng buồn bã. . . Mong muốn dùng trí xem ra là không thể thực hiện được, chỉ có thể đánh một trận!

	Hắn cùng với 【 Songoku 】 cùng nhau bay ra, nghênh địch mà lên, hai người nhất tề ra tay, hai đạo chưởng lực đồng thời đánh đi lên!

	Giờ khắc này, một kẻ Ma Bư, cùng hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả chiến đấu, chính thức kéo ra