300 điểm!

	Tiện nghi như vậy!

	Hàn Chính cặp mắt mở thật lớn.

	【 Nhất Dương Chỉ 】 loại này khí công kỹ năng, hơn nữa còn là 1/2 thức mảnh vụn, không ngờ chỉ bán 300 điểm.

	1 cấp khu phòng giao dịch, quả nhiên là giá cả hỗn loạn lại không có chương pháp gì.

	Như thế cơ hội tốt, lại có thể bỏ qua.

	Mắt thấy lại có hai điều bán ra tin tức đổi mới đi ra, tương Nhất Dương Chỉ điều này từ từ đỉnh đi lên, Hàn Chính trong lòng nột hô một tiếng "Chạy đi đâu!", nhanh chóng tương cái này 300 điểm 【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn 】 mua tới.

	Trước lấy được kia mai vũ kỹ mảnh vụn, đã bị tồn bỏ vào trong kho hàng, Hàn Chính mang theo mới mua mảnh vụn, vội vàng quay trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Lấy ra trong kho mảnh vụn, tương chi cũng bỏ vào trang bị lan trung, hai quả mảnh vụn điệp gia cất giữ ở một cách.

	【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn *2】

	[ Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn 2/2, đã thỏa mãn hợp thành vũ kỹ yêu cầu, có hay không bây giờ hợp thành ]

	Bây giờ hợp thành!

	Trang bị lan trung ánh sáng chợt lóe, nguyên lai 【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn *2】 trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, thời là đầy đủ bản 【 Nhất Dương Chỉ 】!

	Hàn Chính lập tức lựa chọn kiểm tra.

	[ chiêu thức kỹ năng: Nhất Dương Chỉ ]

	[ thuộc tính: Khí công hình công kích tầm xa kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 50]

	[ nói rõ: Hạc tiên lưu vũ kỹ, lấy tay chỉ phát ra khí công ba, sát thương đối thủ, thiên hạ đệ nhất sát thủ Tàu Pảy Pảy từng bằng chiêu này, suýt nữa đánh chết không thượng Karin tháp Songoku ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Là! Lập tức học tập!

	[ Nhất Dương Chỉ bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 3 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 2 giờ 59 phân 59 giây... ]

	Nhìn còn thừa lại thời gian một giây giây địa giảm bớt, Hàn Chính tâm tình cũng có chút nhỏ nhẹ phập phồng, bản thân rốt cuộc phải học sẽ hạng nhất khí công.

	Ngẫm lại xem Manga lúc, nhìn các lộ cao cường nhân vật đang đánh đấu trung, thỉnh thoảng địa vung tay lên hoặc ngón tay hất một cái, để lại xuất đạo đạo giống như kích quang thương súng laser vậy chùm sáng khí công ba, bản thân luôn cảm thấy khốc huyễn vô cùng.

	Tình cờ thời điểm hưng phấn, sẽ còn một người ở trong phòng ngủ, bắt chước người nhân vật chính cửa tay ra dấu, tự đi não bổ bản thân thả ra khí công ba.

	Bây giờ, rốt cuộc cũng phải nắm giữ hạng nhất phương diện này kỹ năng.

	Hàn Chính cảm khái một trận tuổi thơ chuyện cũ, ngay sau đó tự cười nhạo cười, không nghĩ nhiều nữa.

	Hắn lần nữa mua 10 ngày 【 Karin tháp tu hành 】, tiến vào phó bản trung lần nữa tu hành.

	Một lần nữa tiến vào phó bản, sức chiến đấu giác trên lần có rõ ràng tăng lên Hàn Chính, đang bò tháp lúc, rõ ràng cảm nhận được bản thân tốc suất thượng tăng lên.

	Ở thượng tháp sau, cùng Thần mèo Karin vật lộn trung, cũng có thể cảm thấy cùng lần trước bất đồng.

	Bất quá, có một chút vẫn vậy cùng trước ở phó bản trung tu luyện vậy, 10 ngày trong thời gian, Hàn Chính vẫn vậy cho đến ngày cuối cùng thời khắc cuối cùng, tài năng cướp được siêu thánh thủy bình nước...

	...

	10 ngày thời gian tu luyện kết thúc, Hàn Chính kéo mệt mỏi thân thể, trở lại tư nhân khu sinh hoạt.

	Ở rửa mặt nghỉ ngơi một phen sau, hắn lại truyền tống trở về thực tế thế giới.

	Nhìn một chút trạng thái của mình, lần này tu hành sau, tự thân sức chiến đấu lại tăng lên 23 điểm, trước mắt sức chiến đấu của mình đáng giá đã cao gần 113.

	Sức chiến đấu đã phá trăm!

	【 Karin tháp tu hành 】 hiệu suất so với 【 quy đảo tu hành 】 thực tại quá cao, quả nhiên là một phần điểm số một phần hàng.

	【 tu luyện phó bản 】 trung vượt qua 10 ngày, thực tế thời gian tắc chỉ đi qua 40 giờ, Hàn Chính nhìn nhật kỳ cùng thời gian, suy nghĩ không ngừng.

	Ngày mai, chính là trước ước hẹn cao trung đồng học đại tụ hội ngày.

	Mở ra điện thoại di động, nhìn một chút Weixin đồng học bầy, mấy ngày nay nhưng là tin tức không ngừng.

	Theo thời gian gần tới, không ngừng có người ở bầy trong tuyên bố tin tức —— mỗ mỗ đồng học cũng phải trở về tới tham gia, mỗ mỗ đồng học cũng đã xin nghỉ,

	Mỗ mỗ đồng học cố ý từ rất xa ngoại địa chạy về...

	Thân hãm [ ngọc rồng chiến trường ] Hàn Chính, vốn cũng không muốn tham gia loại tụ hội này.

	Hắn cảm thấy mình tình huống như vậy đã cùng ngày xưa các bạn học tính không phải người cùng một đường, với nhau giữa cũng nữa không tìm được cái gì chung nhau lời nói, đến lúc đó nhìn bọn họ hiệp đàm mỗi người bình thường sinh hoạt, lại liên tưởng đến tình cảnh trước mắt mình, sợ rằng chỉ biết bằng thêm thương cảm.

	Bất quá, làm Tôn Dục Càn đối với hắn nhắc tới, ra khỏi nước Cố Ức Trù cũng phải trở về tới tham gia tụ hội lúc, Hàn Chính bắt đầu dao động.

	Xinh đẹp, văn tĩnh, đối đãi người hiền lành, lúc nói chuyện giọng nói ôn nhu, thích thần tượng kịch cũng thích xem bóng rổ...

	Cố Ức Trù học sinh thời đại các loại, ở Hàn Chính trong trí nhớ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Nhớ khi đó, bởi vì Cố Ức Trù tên rất quái lạ, ban trung rất nhiều người cũng lấy thử đối với nàng nhạo báng.

	Hàn Chính lúc ấy cũng cảm thấy thật kỳ quái, đối với một cô gái mà nói, danh tự này quả thật có chút quái dị.

	Trực càng về sau, Hàn Chính mới từ Cố Ức Trù bản thân nơi đó biết được, nguyên lai phụ thân của nàng là một gã trọng độ Mao Thi người yêu thích, tên của nàng, thời là cha nàng lấy tự 《 Thấm Viên Xuân · Trường Sa 》 trung một câu:

	[ ức xưa kia tranh vanh năm tháng trù ]

	Về phần một kẻ phụ thân, vì cái gì muốn lấy thử thơ cấp nữ nhi mệnh danh, kia liền không biết được...

	Khi đó, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn đều là ban trung đội bóng rổ thành viên, mà Cố Ức Trù tắc thường thường tại chỗ bên xem tái trợ uy.

	Theo thời gian đẩy dời, Hàn Chính cùng Cố Ức Trù với nhau hỗ sinh thiện cảm, chỉ bất quá sau đó...

	Hàn Chính dùng sức lắc lắc đầu, không thèm nghĩ nữa những thứ ngổn ngang kia hồi ức.

	Hôm nay bản thân, cùng nàng có thể nói là 【 thật · hai cái thế giới 】 người, cần gì phải trở về nữa tự tìm phiền não đâu.

	Bất quá...

	Mình tùy thời đều có chết ở vòng kế tiếp phó bản có khả năng, cho nên từ nơi này loại góc độ mà nói, không làm được đây là bản thân một lần cuối cùng có thể lại gặp một chút cơ hội của nàng đâu.

	Hàn Chính suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hay là hạ quyết tâm, lên mạng đính phiếu, chuẩn bị bay trở về lão gia, đi tham gia tụ hội.

	...

	Sau khi về nhà Hàn Chính, tới trước cha mẹ nơi đó ăn bữa cơm, tùy tiện biên xé mấy câu bản thân sáng nghiệp tiến trình, ngay sau đó liền một con chui vào trong phòng ngủ.

	Hắn nằm ở trên giường, tay cầm đường huynh nhật ký, lại bắt đầu cẩn thận điều nghiên đứng lên.

	Kể từ biết được có thể dùng ngọc rồng có thể sống lại chiến đấu viên sau, hắn liền một mực ôm tập tề ngọc rồng, sống lại đường huynh cái ý nghĩ này.

	Mặc dù mình trước mắt chỉ có thể tiến vào hạn định khu vực hình phó bản, nhưng Hàn Chính toát ra một cái ý nghĩ, cho dù là hạn định hoạt động khu vực, bản thân cũng là có thể nghĩ biện pháp lợi dụng hoặc hiếp bức còn lại phó bản nhân vật, tới trợ giúp bản thân thu thập ngọc rồng, mang đến giao cho mình.

	Cái ý nghĩ này chợt vừa nghe rất không yên thỏa, dễ dàng sinh ra ngoài ý muốn quá nhiều, nhưng Hàn Chính cho là chỉ phải thật tốt vận hành, vẫn có nhất định tỷ lệ thành công.

	Dù sao ở hạn định khu vực hình phó bản trung, www. uukanshu. com cũng chỉ có thể từ cái phương hướng này vào tay.

	Tuy nói Trần Thần cũng nói qua, ngày sau chấp hành phó bản vòng lần nhiều, sẽ gặp tiến vào tự do hoạt động hình phó bản, nhưng Hàn Chính cảm thấy, sống lại đường huynh sự nghi, khắc không cho chậm, mình không thể ngây ngốc kiền chờ, hay là phải nghĩ biện pháp sớm cố gắng.

	Nhìn nhật ký trung cuối cùng một thiên nội dung, đường huynh đi theo đội trưởng của mình cùng với đội hữu tiến vào phó bản, từ đó về sau, đường huynh cũng không trở về nữa.

	Đường huynh nhất định là chết bởi phó bản trong, chẳng qua là không biết đường huynh chiến đội ở đó lần phó bản trung thế nào.

	Là cả chiến đội đều ở đây phó bản trung thất bại đoàn diệt, hay là nói vẫn có còn lại đội hữu còn sống?

	Đường huynh ở nhật ký trung đề cập tới, hắn gia nhập chiến đội được đặt tên là [ màu xanh da trời chiến đội ].

	Mà chiến đội đội trưởng, từ nhật ký trung giọng nói nhìn ra được, đường huynh tựa hồ đối với hắn cực kỳ tôn trọng, mỗi lần nói tới cũng chỉ là nói "Triệu đại ca", chưa bao giờ từng viết quá hắn toàn tên.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Chính chợt có chút hối tiếc, bản thân ban đầu ở 【 tài nguyên phó bản 】 lúc, thế nào liền không nhớ ra được hướng Trần Thần hỏi thăm một chút có liên quan lấy [ màu xanh da trời chiến đội ] hoặc là tên này "Triệu đại ca" tin tức.

	Trần Thần nắm giữ tin tức như vậy rộng, có lẽ nàng sẽ đối với [ màu xanh da trời chiến đội ] có chút hiểu.

	Nghĩ đến đây, Hàn Chính suy nghĩ lập tức bị dời đi, trong nháy mắt lại bay tới trước lần đó 【 tài nguyên phó bản 】 trong, lại trôi dạt đến Trần Thần trên người...

	Hàn Chính cặp mắt càng thêm mê ly, hắn tựa hồ cảm thấy mình trước mắt xuất hiện một thân ảnh mơ hồ.

	Kia thân ảnh mơ hồ rõ ràng trình phái nữ vóc người, chỉ là của nàng khuôn mặt, lại có mấy phần giống như Trần Thần, lại có mấy phần Cố Ức Trù cảm giác...

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, bị bản thân suy nghĩ lung tung sợ hết hồn.

	Hắn tương quyển nhật ký nhét vào chẩm hạ, kéo chăn che lại đầu, cưỡng ép ngủ...