Đen nhánh không gian, chữ mạc cùng nhắc nhở âm cũng khởi ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 265638+234450]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya (Siêu Xayda một đời huyết thống: Mở ra đếm ngược trung... )]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu: 4\/20, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 5 khối, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 5 khối, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 1 giọt, thần bí tiềm năng mảnh vụn 1 khối, người nhân tạo 17\/18 số chi máu 2 giọt ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: b+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 8\/15]

	[ chiêu thức kỹ năng: Kamezoko,, điểm huyệt thuật, ngoan bảo bảo ngủ quyền, hoàn mỹ biến hình thuật... Chờ 16 hạng ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 10]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *17】【 Cân Đẩu Vân (tiểu \/ đại)】【 thuấn di ma thảm 】【 địa cầu ngọc rồng *2】【 ngọc rồng radar 】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 một chiêu miễn tử *1】【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng *3】

	[ lần này phó bản tính chất: Một người bài vị hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 23 ngày, tức Songoku cùng Fide, ở hành tinh Namek triển khai quyết chiến trước một ngày ]

	[ hoạt động địa điểm: Địa cầu toàn cầu ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 303 người; trung bình sức chiến đấu: 172503]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 303 tên chiến đấu viên tiến hành tự do chém giết, lấy đánh chết còn lại chiến đấu viên nhân số tiến hành xếp hạng, ở phó bản thời hạn kết thúc lúc, xếp hạng trước 100 chiến đấu viên tương bị phán định là hoàn thành sống sót nhiệm vụ; còn lại chiến đấu viên tương bị phán định là nhiệm vụ thất bại, dư lấy mạt trừ ]

	[ khác chú 1: Làm xuất hiện nhiều tên chiến đấu viên, đánh chết nhân số giống nhau lúc, tương lấy các chiến đấu viên giữa sức chiến đấu đáng giá tiến hành xếp hạng ]

	[ khác chú 2: Căn cứ vào chiến trường bổ sung điều lệ, phó bản bên trong cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ một người bài vị hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây... 29... 28... ]

	Đen nhánh trong không gian, nhìn trước mắt phó bản nhắc nhở, Hàn Chính không nhịn được cau mày.

	Vốn vòng phó bản, lại là một lần "Một người giết người thi đấu", dựa vào giết người đếm so đấu, tới quyết định sống sót tư cách.

	Ngay từ lúc thứ bảy vòng thời điểm, bản thân liền chấp hành quá loại này tính chất phó bản, ngược lại cũng không tính xa lạ.

	Vốn vòng phó bản trung bình sức chiến đấu đạt tới 17 vạn, so sánh với một vòng phó bản lại phải tăng lên không ít, bất quá Hàn Chính cũng không có quá mức để ý.

	Bây giờ, bản thân thực tế sức chiến đấu đã đạt tới 50 vạn, càng không cần nói lại tới 29 cá giờ sau, bản thân liền muốn mở ra siêu Saya!

	Chẳng qua là, từ nơi này phó bản thời gian đoạn cùng địa điểm đến xem...

	Cũng quá bần tích!

	Thời gian tuyến ngược lại đang đứng ở hành tinh Namek đại chiến lúc, dựa theo kịch tình, Songoku tương ở phó bản ngày thứ hai đến Dana mỹ tinh, ở ngay trong ngày liên tiếp đánh bại tiểu đội Sát thủ chờ người, cũng với cuối cùng quyết chiến trung, bởi vì Krilin chết mà biến thân Siêu Xayda, đánh bại Fide.

	Nhưng là, như vậy một thời gian tuyến thượng, phó bản khu vực xác thực định ở địa cầu...

	Ở khoảng thời gian này bên trong, trên địa cầu tài nguyên có thể nói cực kỳ thiếu thốn, một đám địa cầu cao thủ, đều đã bị Nadic giết chết, vào lúc này đang thần vũ trụ tinh thượng.

	Pôcôllô bị giết, thiên thần cùng nhau bỏ mình, ngọc rồng cũng mất đi thần lực.

	Mà Bulma, Son Gohan, Songoku, Cađic chờ người, cũng đều lục tục chạy tới hành tinh Namek.

	Trước mắt trên địa cầu, khả thu gặt tài nguyên, gần như một cái tay liền có thể đếm thanh...

	Dĩ nhiên, Hàn Chính cũng rõ ràng, nếu như dựa theo bình thường kịch tình đi về phía, đợi đến phó bản ngày thứ hai thời điểm, hành tinh Namek thượng Son Gohan cùng với Krilin, sẽ gặp ở Ốc tiêu trợ giúp hạ, cho gọi ra hành tinh Namek thần long.

	Bọn họ tương hứa nguyện thần long, sử thần vũ trụ tinh thượng Pôcôllô sống lại, cũng đem hắn trực tiếp truyền tống đi hành tinh Namek trợ chiến.

	Như thế thứ nhất, thần vũ trụ tinh thượng Pôcôllô sống lại, trên địa cầu thiên thần cũng sẽ sống lại,

	Mà trên địa cầu kia bảy viên vốn đã biến thành đá ngọc rồng, cũng sẽ khôi phục.

	Dựa theo nguyên kịch tình đi về phía, thiên thần cùng ngọc rồng sống lại sau không lâu, hành tinh Namek thượng cùng Fide chiến đấu cũng rất nhanh đánh vang.

	Theo chiến đấu xâm nhập, Songoku biến thân vì Siêu Xayda, cũng để cho Fide lần đầu cảm thấy thật sâu sợ hãi.

	Hoảng sợ dưới Fide bỏ xuống hủy tinh đạn, nhưng bởi vì hắn trong lòng tồn có điều cố kỵ, hạ thủ không ngoan, mà cấp hành tinh Namek lưu cuối cùng 5 phút.

	Mà cùng lúc đó, trên địa cầu thiên thần cùng đã đem địa cầu ngọc rồng tập tề, cũng ở thần vũ trụ yêu cầu hạ, hứa nguyện để cho bị Fide một nhóm giết chết người sống lại.

	Ở nguyện vọng này dưới tác dụng, bao gồm đại trưởng lão ở bên trong một đám người Namek, cùng với Cađic, cũng toàn bộ sống lại.

	Sau đó, sống lại sau Ốc tiêu lại sử dụng sống lại sau Porunga người thứ ba nguyện vọng, tương Songoku cùng với Fide trở ra tất cả mọi người, toàn bộ truyền đưa đến địa cầu.

	Nếu như phó bản bên trong, có thể tiếp tục dựa theo kể trên nguyên kịch tình một đường đi đi xuống, ngược lại cũng chúc không sai.

	Son Gohan, đại trưởng lão, Cađic cùng với đông đảo người Namek đều đưa hạ xuống địa cầu, đây cũng là một nhóm lớn chất lượng tốt tài nguyên.

	Nhưng Hàn Chính tin tưởng, phó bản bên trong thế cục là tuyệt đối sẽ không dựa theo nguyên kịch tình duy trì đi xuống.

	Vốn vòng phó bản bên trong, cuối cùng có 300 tên chiến đấu viên, trong bọn họ nhất định sẽ có người giành trước thu thập ngọc rồng hứa nguyện cũng đánh chết thần long, như thế thứ nhất, nguyên kịch tình tất bị đánh loạn, mà Cađic, Son Gohan bọn họ, cũng tương không cách nào trở về địa cầu.

	Nếu như, Hàn Chính bản thân thu thập cướp đoạt tới ngọc rồng, tiến hành hứa nguyện cố gắng duy trì hành tinh Namek nguyên kịch tình thế đi, ở thao tác thượng cũng cơ hồ là không thể có thể làm được.

	Đầu tiên tại thời gian nắm giữ thượng, bản thân chưa chắc cầm bóp chuẩn, cuối cùng không cách nào biết được hành tinh Namek sự thái tiến triển đến một bước kia.

	Đồng thời, nguyên kịch tình trung, là thần vũ trụ một mực đang tra nhìn cũng chỉ huy hai cái tinh cầu thượng hứa nguyện hành động, mà địa cầu cái này mặt xuất hiện mấy trăm tên xa lạ cường giả tình huống, nhất định sẽ bị thần vũ trụ phát hiện, đến lúc đó hắn cũng sẽ phát hiện, địa cầu ngọc rồng không ở thiên thần trong tay, mà ở một đám xa lạ trong tay cường giả.

	Đến khi đó, coi như Hàn Chính dùng địa cầu thần long hứa nguyện tương hành tinh Namek thượng đại trưởng lão, Ốc tiêu chờ người sống lại, bọn họ cũng sẽ không lại dựa theo nguyên hữu tình tiết như vậy truyền về địa cầu.

	Đen nhánh trong không gian, 30 giây đếm ngược sắp đi hết.

	Hàn Chính không khỏi khẽ thở dài, ở nơi này vòng phó bản bên trong mong muốn duy trì nguyên kịch tình đi về phía, căn bản là không thể nào làm được, bản thân chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, lâm cơ quyết sách.

	[... 2... 1]

	30 giây đếm ngược, chính thức chung kết!

	Hắc ám cùng yên tĩnh trong nháy mắt tản đi, ánh nắng vẩy xuống, chung quanh một thiên huyên náo tiếng.

	Hàn Chính phát hiện, bản thân đang đứng ở mỗ phồn hoa thành phố lớn trên đường phố, chung quanh người đi đường dày đặc, đường cái khắp nơi vang xe hơi kèn tiếng.

	Hắn một mặt vững vàng áp chế khí tức, một mặt tiến hành đại phạm vi khí tức cảm ứng.

	Cùng dĩ vãng vậy, như cũ không có chiến đấu viên phạm cấp thấp sai lầm, không có bất kỳ khác thường gì hơi thở xuất hiện.

	Hàn Chính tiếp tục cảm ứng khí tức, đồng thời nhanh chóng nhìn bốn phía một vòng.

	Căn cứ vào mấy cái địa tiêu tính kiến trúc, hắn rất nhanh liền nhận ra, nơi này đúng là mình đã từng ở 【 tham quan phó bản 】 trung đã đến South City!

	Hàn Chính không nhịn được lại là một tiếng thầm mắng —— liên hạ xuống địa điểm cũng phi thường không tốt!

	Lúc này phó bản bên trong, tương đối chất lượng tốt tài nguyên, www. uukanshu. com liền chỉ có cực bắc đất bác học Kô rê nghiên cứu sở, cùng với Karin thánh địa, tiếp theo chính là bà thầy bói Baba cung cùng quy đảo.

	Mà South City gần như ở vào địa cầu phía nam nhất, khoảng cách Karin thánh địa cùng với bác học Kô rê nghiên cứu ti, cũng cực kỳ xa xôi.

	Phó bản bên trong có 300 nhiều tên chiến đấu viên, phân rơi vào bắc phương hoặc phương tây khẳng định có khối người, mình muốn đi thu gặt kia hai nơi tài nguyên, nhất định là không còn kịp rồi.

	Hàn Chính nhanh chóng đi tới một không người góc, lấy ra Cân Đẩu Vân, cực nhanh bay lên trời không.

	Trước mắt, bản thân chỉ có thể mau sớm chạy tới tây nam sa mạc, đi gần đây bà thầy bói Baba cung nơi đó thử vận khí một chút, hy vọng có thể thứ nhất chạy tới.

	Vậy mà, đang ở hắn lái Cân Đẩu Vân mới vừa bay ra South City, chuẩn bị hướng tây Trường Sa mạc tật trì lúc.

	Đột nhiên có một cổ hơi thở tự tây nam phương bạo khởi, từ khoảng cách vị trí phán đoán, nên chính là bà thầy bói Baba cung điện một dãy.

	md, nhanh như vậy!

	Hàn Chính trong lòng lần nữa thầm mắng!

	Đây nhất định là có chiến đấu viên trực tiếp bị đầu bỏ vào kia một dãy, sau đó người ta gần thủy lâu đài, lập tức liền tìm được cũng giết chết bà thầy bói Baba.

	Lúc này, Hàn Chính mới ra South City không xa, khoảng cách bà thầy bói Baba cung còn có một đoạn không ngắn khoảng cách, đoán chừng coi như đuổi đến nơi đó, đánh chết bà thầy bói Baba chiến đấu viên cũng đã trốn xa.

	Xem ra phải lập tức thay đổi lộ tuyến!

	Ngay tại lúc kia cổ đánh chết bà thầy bói Baba khí tức biến mất không bao lâu, rất nhanh, bắc phương cùng phương tây, lại liên tiếp bạo khởi hai cổ hơi thở, rồi sau đó cũng là nhanh chóng tiêu nặc.

	Từ vị trí phán đoán, rất có thể chính là Karin thánh địa cùng cực bắc bác học Kô rê nghiên cứu sở một dãy.

	Ngồi ở Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính, không nhịn được nện cho một cái đám mây.

	Phó bản mới vừa mở ra không mấy phút nữa, cái này phó bản trung chỉ có mấy chỗ tài nguyên, đều sắp bị người thu gặt sạch sẽ!