Người mới lễ bao?

	Hàn Chính nhớ lại đường huynh nhật ký trung một đoạn nội dung, từng nhắc tới ở thủ cá phó bản trung ngày đầu mở ra tự thân huyết thống, liền có thể hoàn thành ẩn núp người mới nhiệm vụ, đạt được tưởng thưởng.

	Chẳng qua là không nghĩ tới cái gọi là "Huyết thống" lại muốn dựa vào loại phương thức này mới có thể mở ra.

	Giết chết ngọc rồng chiến trường phó bản bên trong nhân vật chỉ biết rơi xuống huyết dịch, thu thập một huyết thống huyết dịch số lượng đạt tiêu chuẩn, liền có thể mở ra nên huyết thống.

	Mà huyết thống tắc quyết định sức chiến đấu hạn cùng với tốc độ tu luyện.

	Hàn Chính bắt đầu từ từ hiểu ngọc rồng chiến trường một ít nòng cốt nội dung.

	Bất quá bây giờ việc cần kíp bây giờ là ——

	Lập tức nhận!

	Trước mắt một trận lam quang nhấp nhoáng, ngay sau đó Hàn Chính cảm giác được cả người trên dưới dâng lên từng trận nhỏ nhẹ cảm giác sảng khoái.

	[N2199 chiến đấu viên nhận người mới lễ bao, tưởng thưởng điểm số: 200]

	[ tưởng thưởng trang bị đạo cụ: Súng tiểu liên bao nhộng một cái ]

	[ tưởng thưởng rút thăm trúng thưởng cơ hội một lần, có hay không lập tức rút ra lấy? ]

	200 điểm số? Hàn Chính còn không biết rõ điểm số trước mắt có tác dụng gì, phó bản bên trong tạm thời cũng không có cho nhắc nhở; tưởng thưởng một cái vũ khí hình bao nhộng, tuy nói khẩu súng ở ngọc rồng trên thế giới cách dùng không lớn, bất quá xác thực rất thích hợp trước mắt bản thân cái này chiến năm mảnh vụn sử dụng, hơn nữa đây là một chân chính "Trang bị đạo cụ", là có thể mang theo ra lần này phó bản, tái diễn sử dụng.

	Về phần rút thăm trúng thưởng cơ hội —— lập tức rút ra...

	"Đốc đốc đốc —— "

	Đang ở Hàn Chính chuẩn bị lập tức rút thăm trúng thưởng lúc, đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, đồng thời gõ cửa người cách cửa hướng trong phòng nói:

	"Ngài khỏe, ngài muốn hai phân bản đồ đã đưa tới, để cho ngài đợi lâu."

	Hỏng bét!

	Đầu tiên là mở ra huyết thống, sau đó lại là tân thủ tưởng thưởng, vòng này tiếp theo một vòng làm Hàn Chính hoa cả mắt, gần như quên còn có như vậy một tra sự tình.

	Hàn Chính vội vàng tương dính máu áo khoác tắc qua một bên, tương đao đá phải góc, quan sát một chút thi thể cùng giường phương vị, xác nhận từ phòng chỗ cửa nên không thấy được nơi đó, mới vừa nắm lên người chết túi công văn đi đi mở cửa.

	Từ túi công văn trung móc ra mấy tờ dường như văn kiện tờ giấy, Hàn Chính một bên cúi đầu làm bộ cực kỳ chuyên chú nhìn văn kiện, một bên nhẹ nhàng tương phòng cửa mở ra một cái khe nhỏ.

	"Ngài khỏe, đây là muốn hai phân bản đồ." Nhân viên phục vụ mặt mỉm cười tương bản đồ đưa lên.

	Hàn Chính giơ văn kiện, cúi đầu, nhìn qua cực kỳ đầu nhập; nhận lấy nhân viên phục vụ bản đồ, cũng không ngẩng đầu lên nói tiếng cám ơn liền khép cửa phòng lại.

	Phải nắm chặt hành động, sau đó mau rời khỏi nơi này!

	Hàn Chính nắm lên trên giường thi thể, kể cả nhuốm máu ga giường bị lồng tất tật lột ra, một cổ não ném vào vô ích bao nhộng trong.

	May mắn phương mới động thủ sau kịp thời đè lại vết thương, trừ giường phẩm trở ra, bên trong nhà những vị trí khác cũng không tiêm nhiễm vết máu.

	Người chết cá nhân vật phẩm trừ túi công văn còn có một cái rương hành lý, rương hành lý bên trong chỉ có chút quần áo, cũng bị Hàn Chính nhét vào bao nhộng trung.

	Mà túi công văn bên trong, xác thực như người nói, có rất nhiều hiện sao, bị Hàn Chính tất tật vơ vét, đồng thời còn tìm được một cái xe gắn máy bao nhộng.

	"Bây giờ, lập tức rút thăm trúng thưởng!"

	Hàn Chính tâm niệm vừa động, chỉ thấy trước mắt lại lần nữa xuất hiện một mảnh lam mạc.

	Lam mạc trung ương tắc treo một chuyển bàn, chuyển bàn bị chia làm sáu khối, theo thứ tự là:【 điểm số 】【 chiêu thức kỹ năng 】【 trang bị đạo cụ 】【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】 cùng với 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】.

	Chuyển bàn tâm điểm tắc là một quả màu vàng cây kim chỉ.

	Chuyển bàn rút thăm trúng thưởng? Hảo low a... Còn có 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】 là cái gì quỷ...

	Hàn Chính trong lòng phúc phỉ một phen sau, bắt đầu chuyển động luân bàn.

	Luân bàn nhanh chóng chuyển khởi, sáu cá bản khối vòng quanh cây kim chỉ toàn quay một vòng lại một vòng, rốt cuộc từ từ chậm lại.

	Cuối cùng, 【 chiêu thức kỹ năng 】 bản khối dừng ở cây kim chỉ trên.

	Cái kết quả này Hàn Chính vẫn tương đối hài lòng, đầu tiên kia một phần sáu tua trống không có đụng phải, tiếp theo,

	Chiêu thức kỹ năng cũng chính là hắn bây giờ sở thiếu hụt, chẳng qua là không biết cấp sẽ là cái gì.

	Luân bàn trên, còn lại năm bản khối từ từ phai đi, sau đó 【 chiêu thức kỹ năng 】 cái này một khối từ từ lật quay lại, lộn lại phía sau tắc thình lình viết ——

	【 không trọn vẹn biến hình thuật 】!

	Sau đó, luân bàn cùng lam mạc cùng nhau tiêu tán đi.

	Hàn Chính phát hiện mình trang bị lan trong đã có biến hóa, hôm nay trạng thái biến thành:

	[ trang bị đạo cụ: 2/5]

	Trừ trước tưởng thưởng 【 súng tiểu liên bao nhộng 】, ngoài ra một chính là 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】.

	【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 cũng không xuất hiện ở chiêu thức kỹ năng lan trong, nói rõ còn chưa học tập, vẫn vậy có thể đặt ở trang bị lan trung mang ra khỏi phó bản.

	Hàn Chính lựa chọn kiểm tra, hai món khác thuộc tính phân biệt hiển hiện ra.

	[ trang bị đạo cụ: Súng tiểu liên bao nhộng ]

	[ thuộc tính: Thường quy vũ khí nóng ]

	[ lực sát thương: Bình thường ]

	[ đạn lượng: 9999999999999999999]

	[ nói rõ: Ẩn thân với nhỏ xíu giao trong túi súng tiểu liên, bình thời mang theo tiện lợi, sử dụng đột nhiên xuất hiện, khó lòng phòng bị ]

	Nguyên tưởng rằng chẳng qua là cá bình thường khẩu súng, không nghĩ tới lại còn là một "Vô hạn đạn", Hàn Chính chậc chậc lấy làm kỳ.

	Tiếp tục kiểm tra ——

	[ chiêu thức kỹ năng · không tu luyện: Không trọn vẹn biến hình thuật ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ hình kỹ năng ]

	[ công hiệu: Khả biến thân thành tùy ý sinh vật hoặc vật phẩm hình thái, không chịu loài, loại khác, lớn nhỏ chờ hạn chế, nhưng biến hình thời gian giới hạn năm phút, năm phút sau cần nghỉ ngơi một phút tài năng lần nữa biến hình, đồng thời vô luận người sử dụng biến hình thành bất luận kẻ nào hoặc vật thể, sức chiến đấu sát thương tính cũng sẽ không có bất kỳ tăng giảm ]

	[ nói rõ: Uron chiêu bài kỹ năng, học từ nam bộ biến thân vườn trẻ, bởi vì Uron trộm nữ lão sư quần lót bị khai trừ, vì vậy học nghệ không tinh, chức năng không trọn vẹn bị hạn ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Là!

	Dĩ nhiên muốn lập tức học tập, kỹ năng này thật sự là quá thực dụng, có thể biến thành bất luận kẻ nào, động vật hoặc vật phẩm, mặc dù có năm phút hạn chế, nhưng ở thực chiến nhất là đánh lén lúc, tuyệt đối có thể phát huy tác dụng to lớn!

	Trang bị lan trung 【 không trọn vẹn biến thân thuật 】 trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó, Hàn Chính lấy được nhắc nhở:

	[ không trọn vẹn biến thân thuật bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 3 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 2 giờ 59 phân 59 giây... 2 giờ 59 phân 58 giây... 57 giây... ]

	Lại còn muốn 3 canh giờ tu luyện thời hạn!

	Hàn Chính không khỏi cười khổ, vốn còn tính toán học thành lập tức sử dụng một phen, bây giờ nhìn lại chỉ có thể dời lại.

	Tu luyện tạm thời bất kể, bây giờ việc cần kíp bây giờ là mau rời khỏi nơi này, nhà này nhà khách đã không thích hợp tiếp tục ở lâu.

	Hàn Chính tương căn phòng này hơi tác sửa sang lại một phen, ngay sau đó lại cho mình đổi bộ quần áo.

	Bị giết mắt kiếng thanh niên cùng hắn cá nhân vật phẩm đều bị bỏ vào bao nhộng trong, bên trong gian phòng duy nhất nhuộm máu đao cùng giường phẩm cũng bị bỏ vào; Hàn Chính trước khi đi lại cuối cùng xét lại một phen, xác nhận không có bất kỳ bỏ sót.

	Kế tiếp trong mấy ngày này, hơn một trăm tên chiến đấu viên nhất định phải ở West City tòa thành thị này trong quậy đến long trời lở đất, các loại phạm tội sự kiện nhất định là vô cùng vô tận; như vậy, như vậy một tòa tân quán bên trong, mỗ khách trọ liên đới một bộ giường phẩm đột nhiên ra đi không từ giã, vậy cũng không sẽ phải chịu quá lớn chú ý.

	Nghĩ như vậy, Hàn Chính đi ra khỏi cửa phòng, tiện tay mang theo bổng cầu mạo, hoàn toàn rời đi cái này bản thân mới vừa vào ở vẫn chưa tới nửa ngày nhà khách.

	...

	...

	Ba giờ sau.

	West City trung tâm thành phố mỗ nhà tiểu quy mô phòng ăn, trong phòng rửa tay.

	"Không ngờ thật biến thành Phạm Băng Băng..."

	Hàn Chính một người đứng ở trước gương, nhìn trong gương đã biến hóa vì "Phạm Băng Băng" bản thân, mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng nội tâm hoạt động vẫn vậy vô cùng đặc sắc.

	Thậm chí... Hàn Chính còn không nhịn được nghĩ giơ tay lên sờ sờ bản thân "Bộ ngực" .

	【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 tu luyện lúc trường kết thúc, tu luyện mới vừa xong, Hàn Chính liền không kịp chờ đợi đem mình nhốt vào trong phòng vệ sinh tới "Làm thí nghiệm", bây giờ cái này thí nghiệm hiệu quả thật sự là quá làm người ta hài lòng.

	"Tái biến cá Hồng Kim Bảo nhìn một chút..."

	Hàn Chính tâm niệm vừa động, trong đầu suy nghĩ Hồng Kim Bảo hình ảnh, biến hình kỹ năng thi triển, trong gương thon thả "Phạm Băng Băng" trong nháy mắt biến thành bụ bẫm "Hồng Kim Bảo" .

	Cái này biến hình thuật công hiệu mặc dù chỉ có năm phút, nhưng chỉ cần thời gian vẫn còn ở trong vòng năm phút, liền có thể tùy ý phát động, nhiều lần biến hình.

	Sau đó, Hàn Chính lại trước sau nếm thử biến hình trở thành: Scarlett Johansson, đầu hổ người, một con mèo cùng một căn bóng chày bổng.

	Đơn giản giống như là học được bảy mươi hai thay đổi!

	Hàn Chính trong lòng cảm thán không thôi, đồng thời ngưng biến hình, khôi phục vốn tướng mạo.

	Nắm giữ kỹ năng này, mình ở cái này phó bản bên trong sống sót tỷ lệ lại tăng lên thật nhiều không ít. www. uukanshu. com

	Rời đi phòng rửa tay, trở lại bên trong phòng ăn bản thân vốn chỗ ngồi, đi phòng rửa tay trước điểm một ít bữa phẩm lúc này đã đã bưng lên, trải qua cái này nửa ngày giày vò, Hàn Chính cũng là bụng kêu lục cục, vừa đúng ăn một bữa.

	Bên trong phòng ăn trong ti vi, giờ phút này đang bá thời sự tin tức, quả nhiên không ra Hàn Chính đoán, mấy canh giờ này trong, West City bên trong thành có chuyện xảy ra vẫn ở nhanh chóng tăng trưởng, cướp bóc, bắn nhau, nổ tung các loại sự kiện phát sinh ở West City các khu vực.

	"Hôm nay vẫn chỉ là ngày thứ nhất, kế tiếp chỉ sợ sẽ là càng ngày càng hơn nghiêm trọng..." Hàn Chính vừa ăn vừa âm thầm thầm thì.

	157 tên chiến đấu viên, mong muốn tồn sống tiếp thoại, thì phải ở 10 ngày bên trong ít nhất giết chết một người trong đó, nói cách khác, đợi đến 10 ngày sau, lý tưởng nhất trạng thái, cũng chỉ có thể có 78 người sống phải xuống.

	Nhưng là tin tưởng cuối cùng có thể người còn sống sót tuyệt đối sẽ xa xa ít hơn so với mấy cái chữ này!

	Hơn một trăm người, với nhau không biết mỗi người tướng mạo, giới tính, đặc thù; cũng không biết mỗi cá nhân mỗi người có mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, sẽ kỹ năng gì, trong tay có nhiều vũ khí; càng không biết trước mắt đến tột cùng có bao nhiêu người hoàn thành sống sót nhiệm vụ, bao nhiêu người còn chưa hoàn thành.

	Những thứ này chiến đấu viên bây giờ có thể tồn tại cùng West City bất kỳ một cái nào góc, có thể đang ở ngoài cửa sổ đường phố đi lại, có thể ở nơi này nhà trong phòng ăn cùng nhau dùng bữa.

	Thân phận chính là mình hộ thân phù, một khi bại lộ mình là chiến đấu viên thân phận, chỉ sợ tùy thời cũng sẽ đưa tới công kích.

	Giống như mới vừa gia nhập phó bản lúc, cái đó không rõ ràng lắm trạng huống góc đường nam nhân vậy, loạn kêu kêu loạn bại lộ thân phận sau lập tức liền bị ẩn thân ở trong bóng tối tay súng bể đầu.

	Nghĩ đến đây, Hàn Chính thật là không nhịn được đảo hít một hơi khí lạnh, kinh điển tiểu thuyết khoa huyễn 《 ba thể 》 trung câu kia kinh điển đài từ nhất thời ở trong đầu hiện lên:

	"Hắc a, thật TMD hắc a!"