Hàn Chính một quyền này trong nháy mắt tương không khí xé toạc, dắt cực lớn lực lượng, trực tiếp đánh vào mũi ưng trên mặt.

	Mũi ưng vốn còn muốn toàn lực tránh né, vậy mà hắn tốc độ nhưng căn bản cùng không thượng Hàn Chính quyền tốc, bị một quyền này chính giữa khuôn mặt.

	Hai mắt của hắn cùng miệng, nhất thời phun ra máu tươi, mà trên mặt kia điều lỗ mũi, thời là nghiêm trọng tháp hãm, toàn bộ lõm đi vào.

	Hàn Chính cái này nặng nề một quyền, tại chỗ tương mũi ưng đánh bay rớt ra ngoài!

	Bất quá, mũi ưng cũng may không có tương giấu ở miệng bên trong tiên đậu, cùng nhau lẫn vào hiến máu phun ra, hắn vội vàng nuốt xuống tiên đậu, tương thương thế chữa khỏi.

	Vậy mà, mặt của hắn bộ mới vừa khôi phục bình thường, Hàn Chính lợi dụng tốc độ cực nhanh, lại giết đi lên.

	Mũi ưng vội vàng vung ra một quyền phản kích, vậy mà Hàn Chính căn bản không đáng tránh né, trực tiếp đón đỡ một quyền này.

	Đồng thời, hắn cũng chưởng vì đao, tương đối phương cả điều cánh tay phải, sóng vai thiết rơi xuống!

	Mũi ưng một tiếng hét thảm, hắn vội vàng hướng sau lắc mình, đồng thời dựa vào tay trái lấy ra một cái tiên đậu, cố gắng ăn.

	Khả Hàn Chính tốc độ nhanh hơn, hắn nhanh chóng đuổi kịp, bắt lại đối phương nắm tiên đậu tay trái, sau đó lại là hung hăng một quyền, tương cánh tay trái này cũng sinh sinh cắt đứt!

	Mũi ưng hai cánh tay đứt đoạn, đầy mặt đều là hoảng sợ thần sắc, hắn lớn tiếng kêu lên: "Chờ một chút, ta là 【 Saya binh đoàn 】 người, chúng ta có lời hảo thương lượng..."

	Thương lượng?

	Hàn Chính lạnh lùng cười một tiếng, trước ở giai đoạn thứ nhất lúc, người này gặp người liền giết, liên tiếp giết chết nhiều tên chiến đấu viên, bản thân cũng thiếu chút nữa tài ở trên tay hắn, khi đó cũng không nhìn hắn với ai thương lượng tới.

	Trên tay hắn thế công, không giảm chút nào, một bộ 【 mới Rogafufuken 】 như mưa rơi đập rơi vào mũi ưng trên người.

	Mũi ưng muốn tránh cũng không được, ngăn cản không thể ngăn cản, cả người bị đánh ra vô số máu lỗ thủng.

	Rồi sau đó, Hàn Chính một quyền trực tiếp xuyên thủng hắn ngực, ngay sau đó lại giơ tay lên đánh ra một phát khí công, đem hắn trực tiếp hóa thành tro bay.

	Tương mũi ưng hoàn toàn đánh chết sau, Hàn Chính khẽ lắc đầu một cái, nếu như không phải ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 mà là ở bình thường vòng lần phó bản trung, vào lúc này là có thể nhìn một chút, bản thân giết địch rơi xuống suất có hay không tăng trưởng.

	Lúc này, lần này ở vào vương cung bầu trời đánh nhau, đã sớm kinh động không ít người.

	Đại lượng vương thất tiêm kích bay lên không bay lên, hướng Hàn Chính bắn ra liên tiếp pháo hỏa.

	Mà Hàn Chính phất tay phát ra một đạo kình khí, cái này đầy trời tiêm kích, liền trong nháy mắt hóa thành trên bầu trời vô số pháo bông.

	"Ngươi là người nào?"

	Phía dưới vương cung bên trong truyền tới một tiếng quát lên, theo sát, một tây trang giày da khôi ngô đầu trọc, nhanh chóng bay lên.

	Chính là đã làm quốc vương Nadic.

	Hàn Chính đại lượng mấy lần Nadic, người này làm hai năm quốc vương, ngược lại mập không ít.

	Hắn không nói hai lời, mang vung tay lên, trực tiếp một kích giết chết Nadic.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Nadic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đánh chết Nadic sau, Hàn Chính nhanh chóng hướng phía dưới vương cung, đánh ra mấy đạo khí công ba.

	Cái này lớn như thế vương cung, bị đạo này đạo khí công ba, trong nháy mắt oanh làm hố sâu.

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở, ở Hàn Chính vang lên bên tai, hắn tử tế sổ một cái, ở bản thân cái này một trận cuồng oanh lạm nổ trong, đồng sở hữu 45 tên 【 hỗn huyết người Saya 】 bị hắn đánh chết.

	Mà trừ 【 Saya máu 】 ra, ngoài ra còn có 37 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 trước sau rơi xuống ra.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã hoàn thành vốn khu nhiệm vụ, đạt được tưởng thưởng điểm số 8000, rút thăm trúng thưởng một lần ]

	"Hô ——" nghe phó bản nhắc nhở, Hàn Chính thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn lật một cái thanh máu, suốt 37 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 thình lình ở trước mắt.

	Lại là một lần đại thu hoạch a!

	Hàn Chính nhanh chóng đem trung 36 mảnh vụn tiến hành hợp thành, 3 giọt 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp chi máu 】 nhanh chóng rơi vào thanh máu trung.

	Đến đây, toàn bộ 【 tài nguyên rừng rậm 】 ba cái giai đoạn đều đã chấp hành xong, đại lượng tài nguyên, cũng bị toàn bộ thu gặt.

	Mà trừ thu gặt tới tài nguyên trở ra, ba cái giai đoạn tổng cộng là tưởng thưởng 18000 điểm số, cùng với ba lần rút thăm trúng thưởng.

	Lúc này,

	Khoảng cách phó bản kết thúc còn có đến gần hai ngày thời gian, Hàn Chính dứt khoát đang ở Central City tùy tiện tìm cá chỗ đặt chân, sau đó đầy lòng lo lắng chờ đợi phó bản chung kết...

	...

	...

	Hai ngày sau, 【 tài nguyên rừng rậm 】 chính thức chung kết ——

	Làm phó bản nhắc nhở âm, Hàn Chính bị nhanh chóng truyền tống trở về tư nhân khu bên trong.

	Vô luận là tiến hành rút thăm trúng thưởng, kiểm tra cận kỳ tin tức, hay là nhận phòng giao dịch tiền lời... Những chuyện này, Hàn Chính lúc này cũng vô hạ cố cập.

	Trở lại tư nhân khu sau, hắn làm chuyện thứ nhất, chính là lập tức mở ra 【 tu luyện phó bản 】 trang bìa, điều khai mua phó bản giá cả biểu.

	Một trận quét xem si tuyển sau, phó bản liệt biểu nhất nhất trình hiện tại trước mắt của hắn.

	Nhìn trước mắt hàng này bài 【 tu luyện phó bản 】, cùng với mỗi cá phó bản phía sau ghi chú giá cả, Hàn Chính tim đập nhất thời tăng nhanh!

	...

	...

	[ trọng lực thái không thuyền tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 1500 điểm (7500 điểm)]

	[ Songoku gia đình núi thẳm tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 200 điểm (1000 điểm)]

	[ ba trăm lần trọng lực thất tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 3600 điểm (18000 điểm)]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	...

	Hàn Chính ánh mắt càng trừng càng lớn, www. uukanshu. com hắn tương các giá cả qua lại cẩn thận tra xét nhiều lần sau, mới vừa từ từ tỉnh táo lại.

	Đồng thời, hắn giờ phút này cũng hoàn toàn lấy được xác nhận ——

	Trước ở phó bản trung đánh chết Sài Chí Bằng, sở có được mới 【 hi hữu năng lực 】, quả nhiên là 【 cường hóa tăng lên gấp bội 】!

	Bản thân 【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 bị cường hóa trở thành 【 gấp bốn rút thăm trúng thưởng 】, mà khác hạng nhất năng lực 【6 chiết tu luyện 】 cũng biến thành... 【2 chiết tu luyện 】!

	2 chiết!

	Hàn Chính gần như không dám tin tưởng bản thân số học trình độ, cố ý nhiều thôi mấy lần, mới rốt cục xác nhận, đúng là 2 chiết!

	Trước ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 trong, hắn còn có quá suy đoán ——【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 bị cường hóa vì 【 gấp bốn rút thăm trúng thưởng 】, như vậy 【6 chiết tu luyện 】 có thể hay không biến thành 6 chiết trên lại thêm 6 chiết, biến thành chỉ có giá mua 36%?

	Bây giờ nhìn một cái, bản thân tựa hồ là tính toán góc độ xảy ra vấn đề, vốn là xuống giá 40%, bây giờ cường hóa tăng lên gấp bội sau, tự nhiên biến thành xuống giá 80%, từ 6 chiết biến thành 2 chiết!

	Hàn Chính không nhịn được sợ hãi than ——

	2 chiết a, bình thường chiến đấu viên cần 18000 điểm tài năng mua 【 ba trăm lần tu hành 】, bản thân chỉ cần 3600 điểm liền đủ!

	Tiết kiệm được hơn một vạn bốn ngàn điểm số a!

	Đây quả thực giống như là đại bán hạ giá, nhảy lầu giới!

	Vào giờ phút này, trong đầu hắn không khỏi nhớ lại hiện thế trung một cái bạo hồng "Thần khúc" !

	Kia quen thuộc nhịp điệu ở trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên, hắn kìm lòng không đặng đi theo hừ hừ lên:

	"【 ngọc rồng chiến trường 】【 ngọc rồng chiến trường 】 phác phố... Không đúng... Đóng cửa! Sáng thế chủ thần thiếu 3. 5 cá ức, mang theo nó tiểu di tử chạy đường! Chủ thần ngươi vương bát đản, chủ thần ngươi không phải người! Sở hữu 【 tu luyện phó bản 】 hết thảy cầm đi để tiền lương, giá mua 1 vạn nhiều 2 vạn nhiều 【 tu luyện phó bản 】, bây giờ hết thảy 2 chiết! Hết thảy 2 chiết!"