[ số hiệu N2199]

	[ sức chiến đấu giá trị: 925. 27 ức +1063 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Thần bí Gohan ]

	[ sức chiến đấu hạn: 6000 ức (+2400 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SSSS(tối cao)]

	. . .

	Nhìn xem vạch trạng thái của mình, Hàn Chính không khỏi dưới đáy lòng sợ hãi thán phục.

	Trước đó liền từng nghe người áo lục đề cập qua ---- -- -- 【  thần ] một 【  ma ] là bản kỷ nguyên trong chiến trường hai đại "Điểm cuối cùng hình huyết thống", về mặt chiến lực hạn cao dọa người.

	Bây giờ chân chính mở ra 【  thần bí Gohan huyết thống ] huyết thống, dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không khỏi giật mình.

	Hạn mức cao nhất lại chừng 6000 ức! Tốc độ tu luyện thì là bốn cái S, đằng sau còn đánh dấu vì "Tối cao" . . .

	Mà càng làm cho người ta hưng phấn, là bây giờ mình tổng chiến lực đã đạt đến 1988 ức nhiều, như tại tăng thêm 【  Xên Bọ Hung chi lực ], thì nhưng chính thức hơn qua 2000 ức đại quan!

	Chỉ bất quá, như thế chiến lực, chỉ sợ vẫn là không kịp nổi Tề Thiệu Đông a!

	Hàn Chính tại nội tâm cảm thán một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu quan sát bốn phía.

	Lúc này, bao quát đường huynh ở bên trong, còn lại chiến đấu viên cũng đều được ban thưởng, sau đó vượt qua một nửa chiến đấu viên lần lượt thối lui ra khỏi phó bản.

	Mà vừa mới thu hoạch được cứu chữa Wirjinko, thì ánh mắt phức tạp nhìn qua Hàn Chính một chút, lập tức liền không nói một lời mang theo 【  Thần Chi quân đoàn ] những người khác nhanh chóng nhanh rời đi.

	Liền liền Vương Thanh Vân cũng ngay lập tức thối lui ra khỏi phó bản.

	Vẫn như cũ lưu tại phó bản bên trong, chỉ có còn lại mấy đại quân đoàn lãnh tụ cùng hạch tâm thành viên, trong đó Alcindor cùng Đặng Giác suất trước hướng phía Hàn Chính đi tới.

	"Mời không cần vội vã rời đi. . ." Lúc này Alcindor ngữ khí có chút cung kính, hắn đi vào Hàn Chính bên người nhỏ giọng hỏi: ". . . Mạo muội hỏi một câu, ngài cũng là 【  hi hữu số hiệu ] đúng không?"

	Ngay sau đó, còn không đợi Hàn Chính làm ra hồi phục, Alcindor lại vội vàng giải thích nói: "Tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hiện tại chiến trường bên trong ra một kiện liên quan đến chúng ta tất cả 【  hi hữu số hiệu ] sinh tử tồn vong đại sự, hi vọng ngài có thể tìm hiểu một chút, "

	Hàn Chính lập tức minh bạch, vừa mới bọn hắn đã kiến thức chiến lực của mình, tự nhiên muốn đem mình rút ngắn bọn hắn cùng một trận doanh, đối kháng Tề Thiệu Đông.

	Bất quá, cái này cũng chính hợp tâm ý của mình.

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, tiến đến đối phương bên tai: "Ngươi nói chính là 【  Thần Chi quân đoàn ] Tề Thiệu Đông a?"

	"Nói như vậy, ngài đã biết. . ." Alcindor đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hắn rất thức thời không có đi hỏi nguyên do, mà là nhanh chóng nói: ". . . Đã như vậy, vậy ngài hẳn là minh bạch tình thế nghiêm trọng trình độ, chúng ta 【  hi hữu số hiệu ] thật sự nếu không liên hiệp lại, hậu quả. . ."

	"Trước để những người khác trở về đi, ngươi cùng Đặng Giác, Lưu Vạn cùng ta đến đằng sau tới. . ." Hàn Chính không muốn tại trước mắt bao người thảo luận chuyện này, hắn bước nhanh hướng phía võ đạo chùa đằng sau đi đến, đồng thời đem 【  thần bí Gohan ] cùng 【  Bư mập ] cấp tốc thu hồi.

	"Hanh Cáp nhị tướng" biến mất tại chỗ, tại ngoại nhân xem ra cùng rời khỏi phó bản không khác.

	Alcindor lập tức dặn dò những người khác rời đi, sau đó liền dẫn Lưu Vạn, Đặng Giác cấp tốc đuổi theo Hàn Chính.

	Mà một bên nhỏ thịt tươi, đang nhìn Hàn Chính vài lần về sau, cũng cấp tốc theo sau.

	Hàn Chính cũng không ngăn trở, một đoàn người cấp tốc tiến vào hậu viện một chỗ nơi yên tĩnh,

	Giờ này khắc này, ngoại trừ Tề Thiệu Đông bên ngoài, bên trong chiến trường còn thừa 【  cũ hi hữu số hiệu ] đã tề tụ nơi này.

	Hàn Chính minh bạch, mặc dù không biết Tề Thiệu Đông gần đây vì sao "Bế quan không ra", nhưng hắn sớm muộn cũng có một ngày còn sẽ xuất hiện.

	Đến lúc đó, hắn tất nhiên muốn tiếp tục tàn sát 【  hi hữu số hiệu ], đối mặt dạng này một cái muốn ăn rơi tất cả mọi người cự ngạc, mình cùng Alcindor bọn người không thể không tạm kết đồng minh.

	Mà bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, thì là muốn ngăn cản Tề Thiệu Đông tiếp tục thu hoạch những này cao cấp 【  hi hữu số hiệu ], để tránh hắn lớn mạnh, cho đến khó mà đối kháng.

	Hàn Chính đem lúc trước mình tại phó bản bên trong tao ngộ Tề Thiệu Đông sự tình, ngắn gọn giảng lượt: ". . . Bởi vậy, hiện tại Tề Thiệu Đông có được 【  tự do tiến vào mạng lưới liên lạc bên trong thành viên tư nhân khu ] năng lực, nếu như muốn bảo mệnh, các ngươi tất phải lập tức xóa bỏ cùng hắn liên lạc quan hệ.

	"

	Ba vị quân quân đoàn trưởng lập tức giật mình, Lưu Vạn không khỏi nói: "Khó trách. . . Hắn nhất định là dựa vào năng lực này, ám sát già chiến!"

	"Trừ cái đó ra, các ngươi còn muốn biết có tất cả bộ hạ, tất cả cùng Tề Thiệu Đông có liên lạc quan hệ, đều muốn xóa bỏ!" Hàn Chính thở dài: "Cứ như vậy, hắn như lại muốn giết người, chung quy là muốn khó khăn rất nhiều."

	Lưu Vạn bọn người liên tục gật đầu, ba người gần như đồng thời kéo ra mạng lưới liên lạc, ngay lập tức xóa bỏ Tề Thiệu Đông.

	Đồng thời, Hàn Chính đánh giá kia nhỏ thịt tươi một chút, hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng a?"

	Ba vị quân đoàn trưởng nghe vậy cùng nhau ghé mắt, mà kia nhỏ thịt tươi thì nhẹ gật đầu: "Gọi ta Kỳ Quả liền tốt."

	"Kỳ hội trưởng, các ngươi 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] đúng trọng tâm định cũng không ít người cùng Tề Thiệu Đông từng có liên lạc, sau khi trở về ngươi phải nhanh một chút đem những này mạng lưới liên lạc gãy mất! Phải biết, hiện tại Tề Thiệu Đông xem như bên trong chiến trường tất cả 【  hi hữu số hiệu ] cùng chung địch nhân, mọi người phải tất yếu quên mất ngày xưa khúc mắc, cùng chung mối thù."

	Kỳ Quả lập tức biểu thị tuân theo.

	Sau đó, Hàn Chính lại hỏi thăm một chút liên quan tới Wirjinko sự tình.

	Chỉ là đối với Wirjinko chiến lực tăng lên trán sự tình, còn lại quân đoàn trưởng cũng là không hiểu ra sao, căn bản không làm rõ ràng được là vì cái gì.

	"Có phải hay không là Tề Thiệu Đông giả trang?" Lưu Vạn hỏi.

	"Không có khả năng, Tề Thiệu Đông lúc này chiến lực, tuyệt đối không chỉ 1000 ức điểm ấy" Alcindor quả quyết phủ định.

	Hàn Chính cũng không đồng ý loại này suy đoán, mình có thể thấy rõ Wirjinko số hiệu, xác định hắn tuyệt đối không phải Tề Thiệu Đông ngụy trang.

	Nhưng hắn kia không thể tưởng tượng sức chiến đấu, tuyệt đối cùng Tề Thiệu Đông có quan hệ, chỉ là trước mắt còn không làm rõ ràng trong đó cụ thể nguyên do.

	"Đã đạt thành nhất trí, kia cũng đừng có lãng phí thời gian nữa, tỉnh đêm dài lắm mộng. . ." Hàn Chính không tại nhiều xoắn xuýt Wirjinko sự tình, hắn nhanh chóng nói: ". . . Mọi người hiện tại liền rời đi phó bản, trở lại chiến trường sau lập tức theo kế hoạch làm việc, "

	Mấy vị quân đoàn trưởng liên thanh xưng là.

	Nhìn lấy bọn hắn bộ dáng này, Hàn Chính trong lòng cũng rất là rõ ràng, bọn hắn chỉ sở dĩ như thế "Nghe lời", hoàn toàn là bởi vì chính mình biểu hiện ra đến trăm tỷ nhớ kinh khủng chiến lực, nếu không phải như thế, bọn hắn quả quyết sẽ không như vậy cúi đầu nghe theo.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính đột nhiên tăng thêm giọng nói: "Trước khi đi, các ngươi trước tiên đem số hiệu báo cho ta một chút, thuận tiện ta ngày sau liên hệ các ngươi."

	Mấy vị quân đoàn trưởng lập tức sắc mặt cứng lại, nhưng bọn hắn cuối cùng biết được lợi hại quan hệ, dù lòng có không muốn nhưng vẫn là từng cái báo lên số hiệu.

	Trừ cái đó ra, Hàn Chính cũng hiểu được Tề Thiệu Đông số hiệu.

	Bọn hắn những này đến từ trước kỷ nguyên 【  cũ hi hữu số hiệu ], tiến vào kỷ nguyên mới lúc đều bị sắp xếpE chữ hệ liệt.

	Tề Thiệu Đông liền E0099, tiếp xuống liền Alcindor E0299, Lưu Vạn E0499, Đặng Giác E0699. www. uukanshu. com

	Bị cướp đoạt năng lực già lục cùng già chiến, thì theo thứ tự là E0399 cùng E0599.

	Mà Kỳ Quả kỳ hội trưởng, thì là E0199.

	Cấp tốc ghi lại những này số hiệu về sau, Hàn Chính liền cấp tốc thối lui ra khỏi phó bản.

	Trước đó, đường huynh Hàn Lỗi đã suất trước tiên phản hồi hiện thế; Hàn Chính trở lại chiến trường tra một chút gần đây tin tức về sau, cũng lập tức đem mình truyền tống đến H thị phòng thuê bên trong.

	Nhưng Hàn Chính mới vừa xuất hiện, liền mãnh kinh.

	Trong phòng ngủ, Cố Ức Trù trước đó một mực nằm trên giường, giờ phút này lại là trống không!

	Cố Ức Trù tỉnh?

	Hàn Chính một cái bước xa vọt tới phòng khách, lại chỉ gặp đường huynh cùng Tôn Dục Càn lúc này đều đứng ở chỗ này, mà ánh mắt của bọn hắn thì cùng nhau ném hướng về phía trước.

	Cố Ức Trù đưa lưng về phía tất cả mọi người, đứng tại phía trước trên ban công, gió nhẹ phật vào phòng, đem mái tóc dài của nàng nhẹ nhàng vung lên.

	Nàng quả nhiên tỉnh!

	Hàn Chính bỗng cảm giác đại hỉ, nhịp tim đều có chút gia tốc, nhưng ngay sau đó, hắn lại đột nhiên nghĩ đến —— đã Cố Ức Trù đều đã tỉnh, kia "Tôn Yến Tư" đâu?

	Trước đó mình tiến vào 【  thức tỉnh không gian ] lúc, thế nhưng là như cũ không nhìn thấy "Tôn Yến Tư" bóng dáng a.

	Đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Hàn Chính xông tới tiếng bước chân, đường huynh cùng Tôn Dục Càn cấp tốc xoay đầu lại.

	Mà trên ban công Cố Ức Trù, tại thời khắc này cũng có chút quay đầu, nàng thanh âm thanh thúy nói:

	"Đã lâu không gặp, N2199. . ."

	. . .

	. . .

	Một mảnh trắng xoá không gian.

	Nhìn không thấy bờ mặt đất màu trắng bên trên, đứng thẳng một tôn cao hơn nửa người màu đỏ tinh thể.

	Nhưng vào lúc này, khối này tinh thể trên cùng, đột nhiên "Két" một tiếng, đã nứt ra một cái khe hở.

	Ngay sau đó, một viên nhỏ bé mảnh vỡ, cấp tốc rơi xuống, đập vào màu trắng trên mặt đất.

	Nó vì cái này yên tĩnh vô cùng màu trắng không gian bên trong, tăng thêm chú định không bình thường một vang. . .