Lần này 【 đại hội võ thuật 】 【 cấp thấp tràng dự tái 】, chính thức bắt đầu!

	128 tên 【 cấp thấp tràng 】 tuyển thủ dự thi, dựa theo mỗi người dãy số, nhanh chóng chia ra làm 8 tổ, đi trước thuộc lôi đài báo cáo.

	Mà còn lại những thứ kia, số lượng đồng dạng là 128 người 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ, lúc này phần lớn cũng đều ở lại tràng quán bên trong, nghỉ chân với các bên cạnh lôi đài bên, người xem 【 cấp thấp tràng 】 tỷ võ.

	Khác có một số ít cao cấp tuyển thủ, tựa hồ đối với 【 cấp thấp tràng 】 tỷ thí không có chút nào hứng thú, trực tiếp rời đi tràng quán, ngược lại đi phó bản chuẩn bị trụ sở tạm thời.

	Hàn Chính chính là đông đảo lưu lại xem cuộc chiến cao cấp một trong những tuyển thủ, hắn ở trong đám người bước chậm đi xuyên một trận sau, liền nhận được đến từ Tôn Dục Càn tin tức.

	Tôn Dục Càn vào lúc này đang 6 số lôi đài bên cạnh, bởi vì hắn đăng tràng thứ tự tương đối kháo hậu, trước mắt đang bên sân kiên nhẫn chờ đợi, giống vậy ở 6 số bên cạnh lôi đài còn có còn lại một ít 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên, cũng cùng hắn đang định ở chung một chỗ.

	Nếu nhất thời còn chưa tới phiên Tôn Dục Càn đăng tràng, Hàn Chính cũng sẽ không vội vã quá khứ, hắn cùng còn lại một ít cao cấp tuyển thủ vậy, ở phụ cận các lôi đài gian qua lại bước chậm, người xem trên đài tỷ võ.

	Đồng thời, hắn cũng không quên chú ý quan sát chung quanh những thứ kia cao cấp tuyển thủ, những người này, đều là mình ở hai ngày sau tiềm tàng đối thủ, nếu như có thể trước hạn đối với bọn họ có chút hiểu, đối bản thân cũng là có chỗ tốt.

	Ở phó bản trung, phân chia cao cấp tuyển thủ cùng cấp thấp tuyển thủ phương pháp vô cùng đơn giản, lúc này là 【 cấp thấp tràng 】 tỷ võ trong lúc, bên hông treo có dãy số bài chính là cấp thấp tuyển thủ, ngược lại thời là cao cấp.

	Tuy nói lần này 【 đại hội võ thuật 】 cho phép biến hình, nhưng đang thi triển biến hình lúc, cũng sẽ nhận được một ít phó bản hạn chế.

	Mỗi cá chiến đấu viên cùng mình dự thi dãy số bài đều là gồm có bảng định quan hệ, thu phó bản lực lượng chế ước, chiến đấu viên không cách nào ở nơi này phó bản bên trong, dựa vào biến hình thuật ngụy tạo ra giống nhau như đúc dãy số bài.

	Đồng thời, làm tuyển thủ dự thi leo lên lôi đài bắt đầu tỷ võ lúc, biến hình thuật cũng tương bị hạn không cách nào tiếp tục sử dụng; xuất hiện loại này quy tắc nguyên nhân, là vì phòng ngừa có tuyển thủ ở tranh tài lúc, cố ý biến thành bụi bặm, trùng tử một loại vật, trì hoãn tranh tài tiến trình.

	Dĩ nhiên, đó cũng không phải nói đã biến hình dịch dung tuyển thủ, ở leo lên phía sau lôi đài cũng sẽ bị cưỡng chế khôi phục nguyên hình; lên đài trước hình dáng gì, lên đài sau vẫn vậy là dạng gì tử, chẳng qua là ở lên đài bắt đầu tỷ võ sau, tương không cách nào tiếp tục biến hình.

	Hàn Chính một bên tỉ mỉ đánh giá chung quanh xem cuộc chiến đám người, một bên tản bộ đến 4 số lôi đài trước.

	Lúc này 4 số trên lôi đài, hai danh nữ tính tuyển thủ trước sau lên đài, chuẩn bị tỷ võ.

	Ở trọng tài ra lệnh một tiếng, cái này hai danh nữ tuyển thủ thân hình đồng thời động đứng lên, ở hơi tác thử dò xét sau, một tên trong đó vóc người hơi mập một chút nữ tuyển thủ, nhanh chóng bắt được một cái cơ hội, lắc mình đến đối thủ tóc ngắn nữ sau lưng, nhanh chóng ra tay công kích.

	Tóc ngắn nữ vội vàng xoay người lại, rất là kinh hiểm địa tránh thoát cái này đến từ sau lưng đánh úp, đồng thời cũng cực nhanh tiến hành đánh trả.

	Quyền cước khí công, ngươi tới ta đi, hai danh nữ chiến đấu viên nhất thời dây dưa đấu ở cùng nhau.

	Dự chọn tái đan tràng tỷ võ thời gian, chỉ có 1 phút, cái này hai danh nữ tuyển thủ chiến đấu tiến hành hơn mười giây sau, ưu liệt rất nhanh liền hiển hiện ra.

	Tên kia hơi mập nữ từ từ lấy được ưu thế, vững vàng chế trụ đối thủ, mà tóc ngắn nữ chiêu thức tắc càng thêm xốc xếch, nghiễm nhiên một bộ sắp bị thua chật vật chi giống như.

	Đồng thời, từ với nhau khí tức thượng phán đoán, cũng là hơi mập nữ rõ ràng thuộc về thượng phong.

	"Xem ra, trận này, chúng ta chiến đội Tiểu Di là thắng chắc!" 4 số lôi đài phía dưới, mấy tên phái nam chiến đấu viên đang tụ chung một chỗ, nhìn trên đài chiến đấu, nghị luận liên tiếp.

	"Ta đoán nhiều nhất còn có 10 giây, Tiểu Di liền có thể đánh bại cái đó tóc ngắn."

	"Cái đó tóc ngắn ngược lại thật xinh đẹp, chẳng qua là nhìn xa lạ a, hẳn không phải là chúng ta binh đoàn đi, là 【 Lam Hải 】 bên kia?"

	"Không rõ ràng lắm, không chừng là cái nào tiểu đoàn đội, hoặc là dứt khoát chính là mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào. . . Lần này phó bản cho phép biến hình dịch dung, ngươi cảm thấy người ta đẹp mắt, không chừng người ta cũng chưa chắc là nữ đâu, ha ha —— "

	Lúc này Hàn Chính, vừa đúng cũng đứng ở nơi này những người này bên cạnh cách đó không xa.

	Từ bọn họ nói chuyện trung có thể thấy được, những người này kể cả trên lôi đài tên kia bị gọi là "Tiểu Di" hơi mập nữ, cũng là tới từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】.

	Mà đang lúc bọn hắn nghị luận trò chuyện lúc, còn có mấy tên những tuyển thủ khác, cố ý đi lên trước tới cùng bọn họ chào hỏi, hiển nhiên những thứ này 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, cũng không có đối tiến hành biến hình, đều là lấy thật là dung mạo hiện thân nơi này địa.

	Hàn Chính cũng có thể hiểu, giống như loại này cỡ lớn đoàn đội thành viên, bởi vì kết giao nhân viên đông đảo, ở các trường hợp trung thường thường cần "Xoát mặt", cho nên tự nhiên không thể giống như bản thân như vậy, tùy tâm sở dục tiến hành dịch dung.

	Vậy cũng là là, bản thân loại này loại này "Chạy đan giúp" người, cụ bị một điểm nhỏ tiểu ưu thế đi.

	Tựu như cùng mấy người này đã nói, 4 số trên lôi đài thế cục đã là càng thêm rõ ràng, cái đó hơi mập nữ chiếm đoạt ưu thế là càng ngày càng lớn, mà tóc ngắn nữ thì bị gắt gao áp chế, mắt thấy sẽ phải bại bắc.

	Hàn Chính bản thân cũng ở trong lòng nhận định, ván này, nên là cái đó "Tiểu Di" chiến thắng.

	Nhưng vào lúc này, sẽ ở đó chút 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên không ngừng trước hạn tuyên bố Tiểu Di chiến thắng lúc, khác một bên chợt truyền tới một lạnh băng mà khinh thường thanh âm ——

	"Một đám chỉ biết là xem biểu tượng ngu xuẩn, căn bản không thấy được người khác ẩn núp thực lực!"

	Lời vừa nói ra, những thứ kia 【 Bạo Phong 】 thành viên nhất thời tức giận, chửi mắng liền xoay người đi tìm người nói chuyện.

	Mà Hàn Chính nghe vậy cũng là ngẩn ra, cũng đi theo nghiêng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy đang ở khác một bên, một kẻ phái nam chiến đấu viên đang đầy mặt khinh thường tà coi kia mấy tên 【 Bạo Phong 】 thành viên.

	Cái này phái nam chiến đấu viên, dài một con cực kỳ bắt mắt tóc màu lam, bên hông không có dự thi dãy số bài, hiển nhiên là ghi danh 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ.

	"Ngươi con mẹ nó ai a!" Một kẻ 【 Bạo Phong 】 thành viên, cao giọng quát hỏi.

	Đối mặt quát hỏi, kia tóc xanh nam nhân sắc mặt không có biến hóa chút nào, hắn hừ lạnh một tiếng: "Ta còn tưởng rằng 13 vòng trở xuống, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trong có thể có cái gì nhân tài, bây giờ xem ra, bất quá ngươi ngươi. . . Cái này 【 cấp thấp tràng 】 thật là không có gì đáng xem rồi!"

	Nói xong, kia tóc xanh nam nhân lý cũng không để ý tới những thứ kia 【 Bạo Phong 】 thành viên, trực tiếp nghiêng đầu rời đi lôi đài, hướng trụ sở tạm thời phương hướng đi.

	"MD, cái này sát bút là ai a! Nên không đem chúng ta binh đoàn để ở trong mắt!"

	"Nhìn lạ mặt, hẳn không phải là 【 Lam Hải 】 người!"

	Thấy kia tóc xanh nam nhân miệt thị như vậy bên mình, những thứ kia 【 Bạo Phong 】 thành viên nhất thời giận không kềm được, bọn họ kêu la chuẩn bị đuổi theo, không để cho người nọ rời đi.

	Nhưng vào lúc này, 4 số trên lôi đài tỷ võ, đột nhiên xuất hiện không tưởng được biến hóa!

	Lúc này, tranh tài đã tiến vào cuối cùng 10 giây, một mực thuộc về tình thế xấu tóc ngắn nữ đã là tràn ngập nguy cơ, mà đối thủ của nàng tên kia hơi mập nữ, tắc gia tăng thế công, chuẩn bị trực tiếp tương nàng đánh ra bên ngoài sân.

	Nhưng ngay khi hơi mập nữ một cái trọng quyền xuất kích, tính toán nhất cử đánh bại đối thủ lúc.

	Tên kia thuộc về tình thế xấu tóc ngắn nữ, thân hình lại đột nhiên chợt lóe, lập tức bộc phát ra hơn xa với mới vừa rồi tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện ở hơi mập nữ sau lưng.

	Lúc này, hai nàng vị trí hiện thời đã là lôi đài ranh giới, tên kia hơi mập nữ một quyền không trúng vội vàng liền muốn phi thân lên, khả kia tóc ngắn nữ tốc độ cũng đã trở nên so với nàng nhanh hơn, trực tiếp quăng khởi một cước, hung hăng đạp ở lưng của nàng!

	Thuộc về 【 Bạo Phong binh đoàn 】 hơi mập nữ Tiểu Di, nhất thời phát ra một tiếng kêu thảm, một cước này lực đạo lớn vô cùng, để cho nàng lập tức mất đi khống chế đối với thân thể, nhất thời rơi xuống ra bên ngoài sân!

	Sau một khắc, trọng tài bắt đầu cao giọng tuyên bố, trận này tỷ võ kết thúc!

	Người thắng trận, dĩ nhiên chính là tên kia cô gái tóc ngắn.

	Như vậy đột phát dị biến, ngoài tràng hạ sở hữu xem cuộc chiến người dự liệu!

	Mà những thứ kia 【 Bạo Phong 】 thành viên, tắc càng là đầy mặt khiếp sợ, thậm chí đều quên đuổi theo đuổi tên kia đã đi xa tóc xanh nam nhân.

	Mà Hàn Chính lúc này, trong lòng cũng tràn đầy khiếp sợ, hắn vội vàng nghiêng đầu hướng tóc xanh nam nhân bóng người nhìn lại.

	Tên kia cô gái tóc ngắn quả nhiên có ẩn giấu thực lực!

	Nàng đối tự thân thực lực hơi thở ẩn núp, làm thật sự là quá tốt, nàng chỉ ở cuối cùng lập tức mới đột nhiên phát lực, đắc thủ sau lại nhanh chóng thu liễm.

	Mà ở nàng chân chính phát lực trước, chung quanh những thứ này xem cuộc chiến người, những thứ kia 【 Bạo Phong 】 thành viên, còn có bản thân, ai cũng không có nhìn ra được.

	Nhưng là, tên kia tóc xanh nam nhân lại rất dễ dàng địa xem thấu tóc ngắn nữ chiêu trò. . .

	Hơn nữa, www. uukanshu. com tên kia tóc xanh nam nhân ở lời nói giữa, còn đối 【 Bạo Phong binh đoàn 】 rất là xem thường.

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 là 4 tiểu quân đoàn một trong, hơn nữa trước đây không lâu mới vừa tiêu diệt 【 Hồng Long binh đoàn 】, trong lúc nhất thời uy danh hiển hách.

	Người này như vậy coi rẻ 【 Bạo Phong binh đoàn 】, nói vậy lai lịch không nhỏ, chẳng qua là không biết hắn thực lực rốt cuộc như thế nào. . .

	Kia tóc xanh nam nhân bóng người từ từ đi xa, chung quanh những thứ kia 【 Bạo Phong 】 thành viên lúc này cũng có bắt đầu nghị luận khai.

	Mà Hàn Chính thì không tâm tiếp tục ở chỗ này dừng lại, xoay người hướng Tôn Dục Càn thuộc 6 số lôi đài đi tới.

	Đang ở con đường 5 số lôi đài lúc, Hàn Chính rất là tùy ý hướng trên lôi đài nhìn lướt qua.

	Mà chính là cái nhìn này, để cho Hàn Chính nhất thời dừng lại bước chân.

	Trên lôi đài, một nam một nữ, hai tên chiến đấu viên kịch chiến say sưa.

	Từ thế cục thượng nhìn, tên kia nữ chiến đấu viên đã thuộc về tình thế xấu, tựa hồ lập tức sẽ phải bại bắc.

	Một nam một nữ này sức chiến đấu khí tức, đảo không có kinh người gì, chẳng qua là, tên kia mắt thấy sẽ phải bại bắc nữ chiến đấu viên, Hàn Chính không ngờ nhận được!

	Tây Dữu. . .

	Cái đó ở thứ tám vòng phó bản trung, từng bị bản thân cứu, sau đó còn từng trợ giúp bản thân tìm ngọc rồng tên kia 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】 chiến đấu viên.

	Không nghĩ tới, nàng cũng tới tham gia lần này 【 đại hội võ thuật 】, chỉ bất quá, nhìn thế cục trước mắt, nàng sợ rằng muốn vì vậy gục xuống dự chọn tái vòng thứ nhất.

	Thấy sắp bại bắc Tây Dữu, Hàn Chính đột nhiên nhớ ra cái gì đó!

	Tây Dữu là có sở chúc chiến đội, hơn nữa nàng đội trưởng, không phải là. . .

	Hàn Chính vội vàng hướng 5 số lôi đài phía dưới nhìn lại, rất nhanh, trong đám người một thân ảnh quen thuộc, tiến vào tầm mắt của hắn trong.

	Tôn Châu!

	Hàn Chính không nhịn được nhíu lông mày, ban đầu mình ở thứ mười một vòng phó bản trung, biến thân siêu Saya sau đem hắn giết chết, mà bây giờ xem ra, hắn quả nhiên sống lại.