"Cái gì người..." Trần Thần phản ứng đến cũng khoái, há mồm liền cười ha hả: "Một nữ nhân bái, hắc hắc."

	Hàn Chính nhíu mày một cái, có chút không quá thích như vậy mở màn, hắn ngược lại hỏi: "Khoảng thời gian này ngươi rốt cuộc ở vội cái gì? Thủy chung cũng liên lạc không được ngươi."

	"Đúng là vội, rất nhiều lúc cũng không ở chiến trường trong, tình cờ trở lại cũng không đoái hoài tới hồi phục tin tức."

	"Không ở chiến trường trong?" Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra —— thân là chiến đấu viên, thế nào có thể thời gian dài không ở chiến trường? —— hắn tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi rốt cuộc ở đâu? Hiện thế?"

	"Hì hì..." Trần Thần cười hai tiếng, ngay sau đó lại bắt đầu cười ha hả: "... Ta nếu là nói, ta đi thiên đường... Ngươi tin không?"

	Hàn Chính nhìn nàng một cái, chợt đứng dậy: "Cầm ta tìm vui vẻ lời, vậy thì không có gì khả trò chuyện, trước ngươi nói muốn ta giúp một tay cái gì, cũng không cần nhắc lại."

	"Hey, hey... Chỉ đùa một chút mà thôi, thế nào còn nóng nảy..." Trần Thần đuổi vội vàng đứng dậy, đưa tay kéo lấy Hàn Chính tay áo.

	Nàng một bên đem Hàn Chính kéo trở về chỗ ngồi, một vừa cười nói: "Ngươi cái vấn đề này có ý tứ, ta có thể là người nào, chiến trường trong chiến đấu viên bái, số hiệu ngươi cũng biết, thế nào? Còn phải hỏi sinh nhật tám chữ, chòm sao cầm tinh a?"

	Hàn Chính lắc đầu một cái: "Ngươi cũng không phải là thông thường chiến đấu viên."

	Vừa nói, Hàn Chính lại không nhịn được nhìn một cái đỉnh đầu của nàng, kia một chuỗi [? ? ? ] vẫn là như vậy bắt mắt.

	"Vậy còn có thể là cái gì..." Trần Thần nhìn một chút hắn: "Ngươi lão vãng ta trên đỉnh đầu nhìn làm gì?"

	"Không có gì... Đúng, vậy ngươi bây giờ sức chiến đấu là bao nhiêu?"

	"Cũng liền hơn mười tỷ, sẽ không có ngươi cao đi?"

	Hơn mười tỷ?

	Hàn Chính trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng trong lòng thì rung một cái.

	Nếu như nàng nói là sự thật lời, nàng kia tấn thăng tốc độ không khỏi cũng quá nhanh!

	Chiến lực của mình xác thực cao hơn nữa, chừng 200 nhiều ức, thế nhưng 90% đều là 【 ẩn núp sức chiến đấu 】, bản thân 【 lộ vẻ tính sức chiến đấu 】 chỉ có 20 ức ra mặt.

	"Hai ta vòng số lần cũng không kém bao nhiêu đâu, một mình ngươi mười lăm mười sáu vòng người, sức chiến đấu đã kinh vượt qua 100 ức? Cái này nếu là ở bên ngoài nói ra, có thể sợ chết khiếp một vòng người."

	Hàn Chính vừa nói, bên nhớ một chút trước ở hiện thế gặp gỡ Trần Thần tình cảnh.

	Lúc ấy trừ một địa thi thể ngoại, còn có bị biến thành tượng đá chiến đấu viên, Hàn Chính có thể thấy, kia chiến đấu viên sức chiến đấu chừng 39 ức, nghĩ đến còn lại phụ trách trông chừng chiến đấu viên vậy cũng sẽ không quá kém...

	Có thể nhanh chóng giết chết những thứ này chiến đấu viên, căn bản không có để cho khoai môn cha con bị một chút tổn hại... Cái này "Hơn mười tỷ sức chiến đấu" giải thích, hẳn không phải là nói láo.

	"Như nhau như nhau đi, nếu là đem chiến lực của ngươi cũng nói ra, đoán chừng sợ chết khiếp người nếu so với ta còn nhiều hơn một vòng..." Trần Thần cười hì hì, đồng thời lại đánh cá hưởng chỉ, thay đổi ra hai điệp bánh ngọt, vừa ăn vừa nói:

	"... Khoai môn đem chuyện đã xảy ra cũng nói với ta, hắn là chính mắt nhìn thấy ngươi cùng Vương Lộ Dịch bọn họ cùng nhau xếp hàng tiến 【 phó bản 】, kết quả bây giờ ngươi bình yên vô sự, mà ta trước nhận được tin tức... Vương Lộ Dịch chết ở phó bản trong, là ngươi kiền đi? Vương Lộ Dịch khả là có chục tỷ tả hữu sức chiến đấu a..."

	"Ta sức chiến đấu cùng chiến lực của ngươi, tự nhiên không giống nhau..." Hàn Chính cũng bốc lên một khối bánh ngọt, không nữa vòng vo: "... Ngươi là hiểu 【 hiếm hoi số hiệu 】, đúng không."

	Trần Thần gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi an bài khoai môn lẻn vào 【 may mắn 】 cùng 【 Thanh Hôi 】 hai con chiến đội, rốt cuộc từ nguyên nhân gì? Hoặc là nói, ngươi có ý đồ gì?"

	"Ta có thể có ý đồ gì, khoai môn tiến vào 【 Hạnh Vận chiến đội 】 sau không phải một mực đang giúp ngươi mà, hắn đi 【 Thanh Hôi 】 sau, cũng từng đã cho ngươi hữu hiệu tình báo a..." Vừa nói, Trần Thần một bên chọn hạ lông mày: "... 【 Thanh Hôi 】 cái đó Sài Chí Bằng, cuối cùng cũng không phải là bị ngươi cấp thu sao."

	Lời là không sai, nhưng Hàn Chính chính là không hiểu, đối phương cái này một hệ liệt động tác, mục đích gì rốt cuộc là cái gì?

	"Vậy ngươi mục đích ở chỗ nào a?"

	Trần Thần bốc lên một khối bánh ngọt đem miệng tắc mãn, lắc đầu không nói.

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng: "Ngươi cái này cũng không nói, vậy cũng không đáp, còn trông cậy vào ta giúp ngươi một chút?"

	Sau đó hắn lại hỏi một câu: "Trừ ta và cái đó Sài Chí Bằng trở ra, ngươi khẳng định còn tiếp xúc thậm chí là giám thị không ít còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 đi?"

	"Ta nào có nhiều như vậy nhàn thời gian, còn nữa nói, hôm nay ngươi, lại hỏi còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 lại có ý nghĩa gì..." Trần Thần lại là lắc đầu một cái, sau đó nàng chớp mắt một cái, há mồm nói ra một câu thạch phá thiên kinh lời tới:

	"... Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, đã làm qua một lần Bàn Cổ đi?"

	Hàn Chính trong lòng kinh hãi!

	Bàn Cổ... Đây rõ ràng liền là đang nói liên quan tới 【 hiếm hoi số hiệu 】 hiến tế sự tình.

	Nàng không ngờ thần thông quảng đại đạo liên cái này đều biết sao?

	Hàn Chính trong lòng như kinh đào hãi lãng, hắn nhìn trước mắt tên này cô gái tóc ngắn, đột nhiên phát giác, đối phương hiển nhiên muốn so với tưởng tượng của mình còn phải phức tạp nhiều lắm.

	"Hảo, trước không kéo những thứ này, ta đúng là có việc gấp tìm ngươi giúp một tay, ngươi khả ngàn vạn đừng từ chối..." Đang ở Hàn Chính khiếp sợ không thôi lúc, Trần Thần đột nhiên mở miệng:

	"... Ta kế tiếp lập tức sẽ phải tiến một lần phó bản, thực tại không phân thân ra được, cũng không tìm được đáng tin người, chỉ có thể nhờ ngươi, sáng sớm ngày mai sẽ có một người từ nước ngoài bay trở về quốc nội O thị, là một hiện thế người bình thường, bởi vì khoảng thời gian này người này có thể sẽ gặp gặp một ít nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể bảo vệ một cái."

	Bảo vệ người bình thường... ?

	Hàn Chính nhanh chóng từ mới vừa trong khiếp sợ tỉnh táo lại, hắn không vui nói: "Ngươi khắp nơi giấu giếm, cái gì cũng không muốn nói, ta thế nào tín nhiệm ngươi? Vậy chúng ta hay là các đi các đem, chuyện này ta không giúp được, ngươi hay là mời cao minh khác đi."

	Vừa nói, Hàn Chính một bên đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Giúp một chuyện mà, nhìn ở trước kia ta cũng giúp qua ngươi phân thượng..." Trần Thần trên mặt lộ ra lau một cái tự tin, phảng phất một chút cũng không lo lắng Hàn Chính cự tuyệt: "... Hơn nữa, cái này cũng không hoàn toàn là giúp ta... Ta tin tưởng, Convert by TTV cho dù là từ ngươi ý nghĩ của mình, ngươi cũng sẽ nguyện ý đi bảo vệ người này."

	Nói xong, Trần Thần nhanh chóng lấy ra một tấm hình, phía sau hướng lên trên, đưa tới: "Trong hình vẽ hồng vòng người kia, chính là bày ngươi người bảo vệ."

	Hàn Chính hồ nghi nhận lấy tấm hình kia, bay qua tới nhìn một cái, ánh mắt nhất thời trợn to!

	Cái này hình... Lại là bản thân cao trung lúc tốt nghiệp chụp chung!

	Cái đó vẫn chưa tới 20 tuổi bản thân, Tôn Dục Càn, cùng với còn lại đồng học cùng lão sư, cũng ở phía trên.

	Hàn Chính trong đầu theo bản năng toát ra một cái vấn đề —— Trần Thần nơi nào làm tới tấm hình này?

	Mà nhưng vào lúc này, ngồi ở một bên Trần Thần, đột nhiên sâu kín hỏi: "Vừa đồng học thiếu niên... Thượng một câu là cái gì tới?"

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cũng rốt cuộc thấy được, cái đó bị vẽ hồng vòng người.

	Lại là...

	Cố Ức Trù!