[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi đã thành công chấp hành năm vòng phó bản, chính thức tiến vào 2 cấp khu sinh hoạt ]

	Hàn Chính đứng ở một nóc biệt thự trước cửa, bên tai vang lên chiến trường nhắc nhở thanh âm.

	Cùng lần trước cùng Chu Hạnh cùng nhau đi trước "Bảo kiếm câu lạc bộ" lúc nhìn thấy vậy, thăng cấp tấn nhập 2 cấp khu sinh hoạt sau, chiến đấu viên tư nhân khu cũng từ bình thường ngôi nhà thăng cấp thành vườn hoa biệt thự.

	Hàn Chính xoay người nhìn một chút chung quanh vườn hoa nhà, hoàn cảnh rất là điền viên phong cách, còn rất phù hợp nội tâm hắn thiên hảo.

	Chẳng qua là, ở ở ngoài viện, thời là một mảnh hư vô, phảng phất ở nơi này khắp bên trong không gian, chỉ tồn tại chỗ này bất động sản, trừ cái đó ra lại vô còn lại bất cứ chuyện gì vật, loại tình cảnh này, nhìn qua rất là quỷ dị.

	Nhìn chung quanh đây dị tượng, Hàn Chính trong lòng một trận khó chịu, quay đầu nhìn lại một chút chung quanh vườn hoa, nhất thời cảm thấy cũng không có mới vừa như vậy thích.

	Hàn Chính đẩy cửa đi vào biệt thự, ôm lòng hiếu kỳ mãnh liệt, bắt đầu ai cá nhà địa hạt chuyển du.

	Mà đang ở hắn tiến vào phòng, đi tới đi lui lúc, hắn bên tai lần nữa vang lên nhắc nhở thanh âm:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên xin chú ý, trước mắt ngươi đã trở thành 2 cấp khu sinh hoạt tư cách chiến đấu viên, có quyền giải trở xuống mấy giờ sự hạng: ]

	[ ngươi hiện đã có thành lập chiến đội tư cách, khả ở 2 cấp công cộng khu sinh hoạt phục vụ trạm xin phép thành lập, thành lập chiến đội yêu cầu cùng tiêu chuẩn, kiến đội sau các loại quyền hạn chờ, khả đang phục vụ trạm chiến đội sự vụ phân khu chỗ, tiến hành cặn kẽ giải ]

	[2 cấp khu sinh hoạt bên trong, giác chi 1 cấp khu, trừ phòng giao dịch, bày sạp khu, phục vụ trạm trở ra, khác có lãnh địa sự vụ sở cùng với sinh hoạt quán hai nơi chức năng khu vực, cụ thể công dụng như sau... ]

	[ chiến đấu viên tự chấp hành năm vòng phó bản thăng vào 2 cấp khu sau, mỗi vòng phó bản giữa cách nhau thời gian nghỉ ngơi tương bị kéo dài ]

	[ đồng thời, tự thứ sáu vòng phó bản bắt đầu, mỗi vòng phó bản giác trước một vòng tưởng thưởng điểm số tăng phúc, để cho 150 tăng lên vì 300]

	...

	...

	Một cái một cái nhắc nhở, lục tục ở Hàn Chính vang lên bên tai, đồng thời, trước mắt hắn còn hiện ra tầng tầng màu lam nhạt chữ mạc, tiến hành phụ trợ nhắc nhở.

	Nghe những thứ này nhắc nhở, Hàn Chính không khỏi cảm khái, cái này 2 cấp khu "Hoa dạng" thật đúng là so với 1 cấp khu nhiều ra không ít.

	Trải qua cặn kẽ giới thiệu, hắn coi như là đối 2 cấp khu căn bản thiết trí, hiểu không ít.

	Chẳng qua là, ở nơi này liên tục mấy cái nhắc nhở sự hạng trung, có một cái lại lệnh tâm tình của hắn trở nên có chút phức tạp.

	[ bởi vì thăng lên 2 cấp khu chiến đấu viên, gồm có khá cao sức chiến đấu, cho nên chiến trường phát khởi nhắc nhở, mời chớ ở hiện thế trung, vận dụng chiến trường lực lượng đối hiện thế thế giới tạo thành hủy diệt tính phá hư, một khi hủy diệt tính phá hư tạo thành, chiến trường tương không cách nào đối nên chiến đấu viên tiến hành sinh mạng bảo vệ ]

	Điều này nhắc nhở, kỳ quái địa phương thật rất nhiều.

	Đầu tiên, cái gì gọi là hủy diệt tính phá hư?

	Hàn Chính chau mày. Mình từng ở hiện thế trung động dùng lực lượng đánh quá người khác, cũng từng giết chết quá tên kia bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 truy nã tóc quăn nam nhân, còn đã từng đảo hủy quá tóc quăn nam nhà một mặt phi thừa trọng tường.

	Khả bản thân cũng không đang làm ra những thứ này hành vi sau, bị bất kỳ bất lương ảnh hưởng, như vậy nói cách khác, trở lên những thứ này hành vi, cũng không có tạo thành cái gọi là "Hủy diệt tính phá hư" lâu.

	Hơn nữa, hắn cũng từng ra mắt 【 Bạo Phong binh đoàn 】 một ít thành viên, cũng từng lấy hiện thế người nhà an nguy, tới uy hiếp còn lại chiến đấu viên, chiếu thử xem ra, ở hiện thế trung động dùng lực lượng giết người, nên không hề tính "Hủy diệt tính phá hư" .

	Như vậy cái này hủy diệt tính phá hư, đến tột cùng là thế nào cân nhắc?

	Phát ra một phát khí công ba đạp bằng một mảng lớn đồng ruộng?

	Giết chết trong thành thị từng hàng đại lâu?

	Hay là giống như Quy lão Kamê như vậy, trực tiếp tương một chiêu tương trăng sáng đánh nát?

	Hàn Chính vội vàng để ý thức trung hướng về phía chiến trường nhắc nhở âm đặt câu hỏi, nhưng lại không có thể lấy được bất kỳ giải thích nào, nhắc nhở âm chẳng qua là tương nên điều nhắc nhở sự hạng, lại cứng ngắc địa tái diễn một lần.

	Hơn nữa, điều này nhắc nhở trung, còn có một chút cũng rất lệnh Hàn Chính không hiểu.

	Nếu như chiến trường ý đồ hạn chế chiến đấu viên ở hiện thế trung đại làm phá hư thoại, kia cứ việc minh lệnh cấm chỉ a, hơn nữa có thể quyết định quy củ, chiến đấu viên như có vi phạm, tương gặp chiến trường xử phạt, hoặc là trực tiếp mạt sát vân vân.

	Nhưng là, điều này nhắc nhở nội dung trong, lại rõ ràng là —— một khi hủy diệt tính phá hư tạo thành, chiến trường tương không cách nào đối nên chiến đấu viên tiến hành sinh mạng bảo vệ...

	Giọng điệu này, cái này cách dùng từ.

	Đảo giống như cũng không phải là chiến trường ở hạn chế chiến đấu viên ở hiện thế trung động dùng lực lượng tiến hành phá hư, mà là khác có cái gì khác vật ở hạn chế chiến đấu viên.

	Mà chiến trường lúc từ đối với chiến đấu viên sinh mạng bảo vệ, mới vừa đối với 2 cấp khu trở lên chiến đấu viên phát ra nhắc nhở, yêu cầu chiến đấu viên môn chớ nên ở hiện thế trung chế tạo hủy diệt tính phá hư, để tránh gặp sinh mạng nguy hại...

	Đây quả thực quá kỳ quái!

	Hàn Chính tương điều này nhắc nhở lăn qua lộn lại địa suy tư nhiều lần, cũng không có thể nghĩ ra cá nguyên do tới.

	Ngồi ở trên ghế của thư phòng, trăm mối không hiểu Hàn Chính khinh khẽ lắc đầu.

	Hơi có chút tinh thần mệt mỏi hắn, không nữa đi suy tính những thứ này nghi điểm, nếu chiến trường làm ra nhắc nhở, như vậy từ tự thân sinh mạng an toàn cân nhắc, bản thân tuân thủ yêu cầu là được.

	Hắn khẽ thở dài, tự trên ghế đứng lên, đánh mở tư nhân khu thương khố, tương ở phó bản trung lấy được 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】 bỏ vào trong kho hàng, đồng thời lại đem trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung lấy được 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 lấy ra ngoài.

	Ngay sau đó trong đầu hắn ý niệm động một cái, trong nháy mắt liền tương bản thân truyền tống tiến 1 cấp công cộng khu sinh hoạt.

	Đang ở mới vừa từ phó bản trung trở lại tư nhân khu lúc, Hàn Chính liền trước tiên nhận được khác một cái nhắc nhở, hắn ở 1 cấp khu phòng giao dịch bán ra một viên cuối cùng tiên đậu, ở khoảng thời gian này trung cũng đã bán ra.

	Hắn đi tới phòng giao dịch, tương bán ra đoạt được điểm số thu hồi, khấu trừ thuế khoản sau, tổng cộng là 495 điểm.

	Nhận trở về điểm số sau, Hàn Chính trước mắt tổng cộng là nắm giữ 6110 điểm.

	Rồi sau đó, hắn liền nhanh chóng rời đi 1 cấp khu, tương bản thân truyền tống tiến 2 cấp công cộng khu sinh hoạt, lần nữa chạy thẳng tới phòng giao dịch đi.

	2 cấp khu phòng giao dịch thật nếu so với 1 cấp khu rộng rãi sáng ngời không ít, www. uukanshu. com giao dịch trên đài còn vô cùng chỉnh tề địa để từng hàng cái ghế, sử chiến đấu viên không cần đứng thẳng nữa lật xem giao dịch trang bìa.

	Hàn Chính ngồi ở giao dịch trên đài, nhanh chóng lật xem khởi giao dịch trang bìa.

	2 cấp khu thị trường giao dịch, giác chi 1 cấp khu quả nhiên quy phạm rất nhiều.

	Hàn Chính lật sau một lúc lâu, cũng không có phát hiện có bản thân quá cảm giác hứng thú vật.

	Ngay sau đó, hắn liền tương bản thân mang đến 【 Yajirobe chi nhận 】 cùng 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 nhất nhất lấy ra, mang lên giao dịch trang bìa, bắt đầu tác giới bán ra.

	【 Yajirobe chi nhận 】 tác giới 1200 điểm;【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 tác giới 2000 điểm.

	Rồi sau đó, hắn suy nghĩ một chút, lại lấy ra 5 viên 【 tiên đậu 】, vẫn vậy lấy một viên 550 điểm giá cả, bày đi lên.

	Trừ đi cái này 5 viên, bản thân trước mắt còn có 【 tiên đậu *20】, ngược lại cũng đủ dùng.

	Tương đây hết thảy làm xong sau, Hàn Chính rời đi phòng giao dịch, chuẩn bị lần nữa trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Nhưng vào lúc này hắn nhận được nhắc nhở, một cái văn tự tin tức chợt truyền tới.

	Hàn Chính mở ra nhìn một cái, quả nhiên như hắn suy nghĩ, là Tôn Dục Càn:

	[ Hàn Chính, ngươi vào lúc này cũng đã từ phó bản trong đi ra đi? ]

	[ là, bây giờ đang 2 cấp khu đâu ]—— Hàn Chính trả lời.

	[ tốt lắm, Hàn Chính ngươi bây giờ phương tiện trở về một cái hiện thế sao, ta xuất hiện ở mướn phòng trong chờ ngươi ]

	[ thế nào, có chuyện? ]

	Tôn Dục Càn bên kia tựa hồ chần chờ một chút, một lát sau mới vừa lần nữa phát tới văn tự tin tức:

	[ ta nhớ, ngươi còn có một trương hắc tạp không có phái phát ra ngoài đúng không? Ngươi có thể đem nó cho ta không, ta muốn đưa cho một người khác. ]

	Hắc tạp?

	Hàn Chính trong lòng hơi cảm không hiểu, hắn thế nào chợt nhắc tới cái này?