"Chu đội không phải đùa ta chơi đi?"

	Tuy là nói như vậy, nhưng đối với Chu Hạnh mới vừa kia lần thoại, Hàn Chính nhưng thật ra là không có quá nhiều hoài nghi.

	Kể từ quen biết rồi đến gia nhập chiến đội, lâu dài tới nay, vô luận là ở đâu cá phương diện, đối phương đến chưa bao giờ bạc đãi quá bản thân.

	Trên tay cái này giọt 【 đóng băng Ma tộc chi máu 】, bản thân cuối cùng là không dùng được.

	Vốn là tính toán đợi đến 3 cấp hoặc 4 cấp khu ra tay rơi, nếu bây giờ Chu Hạnh bày tỏ muốn mua, hơn nữa còn cấp cho cá giá ưu hậu, kia không thể tốt hơn nữa.

	"Ta đây vội vàng đâu, kia có tâm tư đùa giỡn với ngươi." Chu Hạnh hừ hai tiếng, ngón tay nhẹ nhàng gõ hai cái cái bàn:

	"3 khối siêu Saya mảnh vụn, một đóa 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】... Cùng với..."

	Kỳ thực, làm Chu Hạnh nói tới chỗ này lúc, Hàn Chính đối với hắn ra giá đã tương đối hài lòng, khả Chu Hạnh lại tiếp tục nói: "... Cùng với, kỳ hạn 4 ngày 【 trọng lực thái không thuyền · tu luyện khoán 】, thế nào, cái giá tiền này ngươi không có cách nào cự tuyệt đi?"

	Lại là 【 trọng lực thái không thuyền · tu luyện khoán 】!

	Hàn Chính trên mặt giả bộ mừng rỡ, nhưng nhưng trong lòng không nhịn được toát ra nhiều suy nghĩ.

	Bây giờ, bản thân nhưng là giải cái này 【 trọng lực phi thuyền 】 giá cả, nếu như tự đi mua 4 ngày tu hành, bình thường chiến đấu viên ước chừng phải hao phí 30000 điểm số.

	Mặc dù 【 tu luyện khoán 】 không thể đơn giản như vậy hoán đổi, nhưng là muốn bắt đi gọi bán, ít nhất cũng có thể bán được 25000 trở lên.

	3 khối siêu Saya mảnh vụn, một đóa 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, cùng với 4 ngày 【 trọng lực thái không thuyền · tu luyện khoán 】...

	Như vậy giá cả, xác thực thật đúng là giống như Chu Hạnh đã nói —— lại tìm không ra thứ hai có thể đưa ra như vậy ra giá.

	Bởi vì, đây quả thực là triệt đầu triệt đuôi siêu cấp dật giới.

	Dù sao, trong tay mình cái này rỉ máu dịch, vẫn chỉ là phi biến thân đóng băng Ma tộc chi máu.

	Vào giờ phút này, Hàn Chính không nhịn được lại nghĩ tới Trần Thần ban đầu tự nhủ ——【 Chu Hạnh mỗi lần tìm cơ hội cho ngươi tài nguyên cùng ưu đãi, thật chẳng lẽ chính là hắn coi trọng ngươi sao? 】

	Muốn cùng những thứ này, lại muốn nghĩ tới đi các loại, Hàn Chính tâm tư, nhất thời lại phức tạp.

	Bất quá, hắn trên mặt vẫn vậy giả vờ vẻ mặt hân hoan: "Chu đội, cái này... Ta đây cũng quá chiếm tiện nghi đi... Hắc hắc..."

	"Ha ha, hồi này biết ta không có nói láo đi, ta giá tiền này, ngươi ở người khác vậy căn bản không lấy được!" Chu Hạnh ha ha cười, từ trên mặt không nhìn ra có cái gì không tầm thường địa phương:

	"Hơn nữa, ngươi hôm nay là đội chúng ta trung sức chiến đấu cao nhất người, hơn nữa, tốc độ tiến bộ của ngươi cũng một mực vượt xa thường nhân, ta không nhiều chiếu cố ngươi chiếu cố ai a. Bây giờ cũng chính là chúng ta chiến đội nhân số không đủ, chờ tương lai nhân số vượt qua 10 cá, liền có thể bổ nhiệm đội phó lúc, chức vị này phi ngươi mạc chúc a."

	Nghe Chu Hạnh lời này, Hàn Chính trong lòng lại là rùng mình, đối phương lời nói giọng nói đến rất là bình thường, nhưng mình luôn là khó có thể khắc chế địa mơ hồ cảm giác có chút không ổn.

	Đồng thời, "Đội phó" ba chữ này, lại để cho hắn nhất thời sinh ra một ít không tốt liên tưởng...

	"Được rồi, ta còn có việc phải bận rộn, chúng ta mau sớm giao dịch đi." Chu Hạnh nhìn đồng hồ, hơi có chút gấp gáp.

	Hàn Chính không có nhiều lời nữa, gật đầu một cái liền với Chu Hạnh hoàn thành giao dịch.

	Bất kể nói thế nào, đổi lấy những tài nguyên này, đối bản thân tăng lên cuối cùng là có cực lớn chỗ ích lợi.

	Huống chi, bản thân cũng hoàn toàn không có lý do gì cự tuyệt.

	Giao dịch hoàn thành sau, Hàn Chính nhanh chóng mở ra trạng thái lan cùng trang bị lan tra xét một phen.

	Hắn nhanh chóng phát hiện, 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】 không ngờ có thể cùng bình thường 【 Cân Đẩu Vân 】 đặt ở cùng cách lan trung, ở trang bị lan bên trong biểu hiện vì ——【 Cân Đẩu Vân: Tiểu \/ đại 】... Như thế thứ nhất, ngược lại tỉnh vị trí.

	Dù sao, tương lai chấp hành phó bản, cái này hai loại Cân Đẩu Vân hay là đều mang tương đối khá.

	Tự bay hành lúc có thể sử dụng tiểu số, ẩn núp, không dễ bị chú ý;

	Mà cần dẫn đội hữu lúc phi hành, liền có thể sử dụng số lớn.

	Đồng thời, cộng thêm Chu Hạnh cái này ba mảnh vụn, bây giờ bản thân chỉ kém 1 giọt siêu Saya chi máu cùng với 1 khối siêu Saya mảnh vụn, là được tương 8 giọt gộp đủ, thỏa mãn khai thông siêu Saya huyết dịch yêu cầu.

	Khoảng cách siêu Saya, đã là càng ngày càng gần...

	Hàn Chính hướng Chu Hạnh đạo mấy tiếng cảm tạ,

	Sau đó liền cất hảo 【 tu luyện khoán 】, đứng dậy rời đi.

	Trước khi đi, Chu Hạnh lại cố ý dặn dò một phen, không nên quên ngày mai buổi sáng ở lãnh địa tập hợp.

	Trở về tư nhân khu sau, Hàn Chính bỏ qua vốn nghỉ ngơi ý niệm.

	Hắn tính toán thời gian một chút, sau đó lập tức lựa chọn tương 【 tu luyện khoán 】 sử dụng, lần nữa tiến vào 【 trọng lực thái không thuyền 】 phó bản, bắt đầu vì kỳ 4 ngày tu hành...

	...

	...

	4 ngày sau...

	[ sức chiến đấu đáng giá: 18544+792]

	Tự tu luyện phó bản trung trở về Hàn Chính, kiểm tra qua sức chiến đấu của mình đáng giá, liền nhanh chóng rửa mặt một phen, sau đó liền lại một lần nữa truyền tống đi chiến đội lãnh địa.

	Mới vừa tiến vào chiến đội lãnh địa, Hàn Chính liền hơi hơi ngẩn ra.

	Vốn tương đối quạnh quẽ hành lang bên trong, lúc này đứng không dưới hai ba mươi người, đang tốp năm tốp ba địa chia ra làm mấy đống, huyên náo tiếng nghị luận, ở bên tai ông ông không dứt.

	Xem ra, những thứ này đều là liên minh trung những chiến đội khác người, lúc này cũng đều bị mời tiến vào 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lãnh địa.

	Hàn Chính vẹt ra đám người, bước nhanh hướng phòng họp đi tới.

	Trên đường, hắn còn thấy mấy cái thục khuôn mặt, tỷ như 【 Dã Lang chiến đội 】 Thẩm Trung, 【 Đại Lực chiến đội 】 Vương Tung, vân vân...

	Cùng những thứ này người quen ngắn ngủi lên tiếng chào sau, Hàn Chính liền đẩy cửa tiến phòng họp ——

	"Dương đội trưởng đừng đưa đám mà, tuy nói rời đi 【 Bạo Phong binh đoàn 】, nhưng là chúng ta liên minh phát triển cũng không tệ lắm, tương lai nhất định sẽ xây dựng một hùng mạnh binh đoàn."

	"Không sai, tương lai chúng ta phát triển, chưa chắc liền so với hắn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 sai!"

	"Ha ha, mấy vị chớ có nói đùa, cái gọi là nơi này không lưu gia tự có lưu gia chỗ, hắn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 không quý trọng nhân tài, đem chúng ta 【 Đại Lực chiến đội 】 đuổi ra khỏi cửa, đó là tổn thất của bọn họ, ta có cái gì khả đưa đám. Về phần chúng ta liên minh tương lai phát triển, kia tự nhiên không cần nói nhiều, có chu đội trưởng nhân vật như vậy dẫn, tiền đồ nhất định là không thể đo đếm a..."

	Mới vừa vào cửa, Hàn Chính liền nghe mấy người vây quanh 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Dương Trác, lớn tiếng nghị luận.

	Mà nghị luận nội dung, Hàn Chính trước cũng đã biết được ——【 Đại Lực chiến đội 】 ở mấy ngày trước, chính thức bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trừ tên, trở thành một con độc lập chiến đội.

	Giống như trước dự tính như vậy, mất đi binh đoàn che chở 【 Đại Lực chiến đội 】, bây giờ chỉ có thể ôm chặt lấy liên minh bắp đùi, www. uukanshu. com Dương Trác ở tán gẫu lúc, cũng không quên vỗ vỗ Chu Hạnh nịnh bợ.

	Lúc này, bên trong phòng họp cũng có gần 20 người nhiều, cộng thêm trong hành lang chúng nhân, giờ khắc này ở lãnh địa bên trong, ước chừng có bốn năm mươi người tụ tập ở chỗ này.

	Hàn Chính nhanh chóng đi tới trước mặt, cùng quen biết Thạch Long, Ngụy Lệ Nguyệt chờ người lên tiếng chào sau, liền cùng Lữ Bân, khoai môn chờ người ngồi chung một chỗ.

	Cùng mọi người tán gẫu mấy phút sau, Chu Hạnh rốt cuộc đẩy cửa đi vào.

	Chu Hạnh cùng mấy tên đội trưởng ngắn ngủi hàn huyên đôi câu sau, bước nhanh đi tới phía trước nhất.

	"Hảo hảo, đại gia túc yên tĩnh một chút ——" Chu Hạnh phất phất tay, vốn huyên náo bên trong phòng họp nhanh chóng an tĩnh lại.

	"Bây giờ cùng đại gia nói một cái, ta lần này mở ra hai cái phó bản..."

	"Hai cái phó bản?"

	"Nguyên lai còn không chỉ một phó bản? Chu đội trưởng quả nhiên rất giỏi."

	"Hai cái cái gì phó bản a..."

	Lời vừa nói ra, nhất thời đưa tới một mảnh nghị luận nghi vấn.

	Chu Hạnh lại là phất phất tay, ý bảo chúng nhân an tĩnh: "Bất quá mà, bởi vì có chút điều kiện tiêu chuẩn ta không có thể thỏa mãn, cho nên hai cái này phó bản không có thể đầy đủ mở ra, chỉ đành bính tiếp một chút, người biết nên hiểu, chính là ở thứ nhất phó bản trung không có thể lấy được thành công, liền không có tư cách tiếp tục tiến vào thứ hai phó bản..."

	Hai cái phó bản bính tiếp một chút?

	Hàn Chính đầu tiên là có chút không hiểu, nhưng theo Chu Hạnh giải thích, cuối cùng hơi có chút hiểu được.

	Xem ra, lần này Chu Hạnh làm loại này "Bính tiếp phó bản", trước một phó bản còn cụ bị si tuyển tính, trải qua thứ nhất phó bản si tuyển sau, đạt được tư cách người mới có thể đi vào thứ hai phó bản.

	"Chu đội! Rốt cuộc là cái gì loại hình phó bản a, đại hội võ thuật? Tài nguyên phó bản? Hay là..." Có người không kịp đợi, vội vàng đặt câu hỏi.

	Chu Hạnh cười một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay một cái: "... Lần này hai cái phó bản là 【 Babidi phi thuyền 】 cùng 【 săn thú tràng 】."