Đang ở mới vừa Tôn Tường phóng ra khí tức, phát ra tín hiệu lúc chỗ ở kia phiến núi hoang trong.

	Mười mấy tên chiến đấu viên cấp tốc tự bầu trời lướt qua, treo ở giữa không trung.

	Mà sau một khắc, Triệu Thuần bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở đây quần chiến đấu viên trung gian, hắn nhìn chung quanh, lạnh giọng uống đến: "Mới vừa rồi chính là chỗ này xuất hiện qua xa lạ khí tức, tương chung quanh một dãy toàn bộ oanh tạc một lần, một con thỏ cũng không thể bỏ qua!"

	"Là!"

	Một đám chiến đấu viên lập tức tuân lệnh làm việc, vô số đạo chưởng lực từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc liền tương chung quanh mảng lớn núi hoang, hóa thành tiêu thổ.

	Mà Triệu Thuần, tắc cao cao địa lập ở tất cả người bầu trời, lãnh che mặt lỗ nhìn phía dưới hết thảy.

	"Hành tinh Namek ngọc rồng không tìm được... Bà thầy bói Baba cũng không tìm được, có thể hay không đều đã bị cái tên kia nhanh chân giành trước..." Triệu Thuần cắn móng tay, thấp giọng tự nói: "... Hắn sẽ còn ở nơi này phó bản trung sao? Chẳng lẽ đã trốn đi... Lợi dụng cỗ máy thời gian cái gì..."

	Đang ở Triệu Thuần lẩm bẩm đồng thời, kia một đám bộ hạ, lại bắt đầu tiến một bước mở rộng "Quét sạch" phạm vi, chung quanh xa hơn một chút núi rừng cùng sông ngòi, cũng ở đây cuồng oanh lạm nổ trong, nhanh chóng bị san thành bình địa.

	"Báo cáo binh đoàn trưởng, chung quanh một dãy căn bản đều đã thanh quét sạch sẽ, không có bất kỳ phát hiện nào!" Một kẻ bộ hạ nhanh chóng tiến lên báo cáo.

	Triệu Thuần nặng nề hừ một tiếng, sau đó nhanh chóng nói: "Lưu lại một cái người thủ ở chỗ này, chú ý động tĩnh, những người khác chuẩn bị rút lui, đi theo ta tiếp tục sưu tầm còn lại ——."

	Triệu Thuần lời còn chưa dứt, "Địa điểm" hai chữ chưa xuất khẩu, mà nhưng vào lúc này, hắn phía trước trong không khí, một bóng người trong nháy mắt thoáng hiện!

	"Nguyên lai ngươi ở đây!" Người tới, chính là Trịnh Tam Thạch!

	Hắn cười lạnh nhìn Triệu Thuần một cái, rồi sau đó chậm rãi vọt tới!

	Chung quanh nhóm lớn chiến đấu viên nhất thời cả kinh, vội vàng nhất tề ra tay, vô số đạo chưởng lực chạy thẳng tới Trịnh Tam Thạch đánh đi lên.

	Vậy mà, cái này hơn mười tên tinh anh thành viên, ở Trịnh Tam Thạch trong mắt, thật là cùng con kiến hôi không khác.

	Hắn nhẹ nhàng phất phất tay, mang theo từng đạo giống như không nhìn thấy lưỡi sắc, trong nháy mắt chém vỡ mỗi một người đầu lâu!

	Hơn mười cái đầu, trong cùng một lúc phá toái; hơn mười đạo cột máu, đồng thời tự khang tử trung phun ra!

	Đồng thời, trong đó một đạo kình khí, trực tiếp thặng Triệu Thuần da đầu xẹt qua, một đại nhúm tóc tứ tán bay xuống.

	Triệu Thuần cả kinh thất sắc!

	Hắn căn bản phán đoán không ra, trước mắt tên này xa lạ phái nam thực lực bao nhiêu, hắn chỉ có thể cảm ứng được trên người đối phương tản ra khí tức phảng phất vô cùng vô tận, sâu không thấy đáy.

	Mà khi hắn thấy rõ, Trịnh Tam Thạch hai cái lỗ tai thượng vòng tai lúc, hắn cả người nhất thời hồn phi phách tán!

	Vạn phần hoảng sợ trong, Triệu Thuần trong đầu chỉ có một chữ —— "Trốn" !

	Nhưng khi hắn lấy tốc độ nhanh nhất phong tỏa ở phương xa khí tức, chuẩn bị lúc thi triển, lại phát hiện mình căn bản không có cách nào thuấn di rời đi!

	Không sai, đang ở trước một khắc, Trịnh Tam Thạch đã vận dụng, 7 phút bên trong, Triệu Thuần tương không cách nào tiến hành bất kỳ phương thức xuyên qua truyền tống!

	Tựa hồ là mỗi một cái bệnh chung, lúc này Trịnh Tam Thạch tựu như cùng cùng vậy, cũng lộ ra cực kỳ cuồng ngạo, tùy tính... Hắn tựa hồ cũng không vội giết chết Triệu Thuần, trên mặt cười tủm tỉm địa hướng đối phương phiêu quá khứ.

	"Ngươi là..." Triệu Thuần lập tức hiểu rõ ra, hắn chỉ Trịnh Tam Thạch, ngón tay không ngừng phát run: "... Ngươi muốn làm gì... Chờ một chút... Chúng ta tốt nhất nói..."

	"Nói" cái chữ này, t âm mới ra, an âm không toàn lúc, Trịnh Tam Thạch đột nhiên động đứng lên.

	Hắn thân hình thoắt một cái trực tiếp xuất hiện ở Triệu Thuần trước mặt, cực kỳ tùy ý giơ tay lên bổ một cái, Triệu Thuần cả điều cánh tay phải liền phun máu tươi, gãy lìa xuống!

	"Ô —— "

	Triệu Thuần hừ một tiếng, vội vàng mong muốn nuốt xuống đầu lưỡi dưới đáy tiên đậu.

	Vậy mà đối diện Trịnh Tam Thạch lại là một bạt tai trực tiếp quăng đi lên, phiến phải Triệu Thuần trong miệng tiên đậu trực tiếp bay ra, đồng thời ngón tay hắn còn nhân tiện kéo một cái, tương Triệu Thuần một cái lỗ tai sinh sinh kéo xuống!

	Triệu Thuần không khỏi kêu thảm một tiếng, giờ phút này hắn nửa gương mặt đều bị phiến phải sưng lên lão cao, hơn nữa thiếu một cái lỗ tai, nhìn qua cực kỳ khủng bố.

	Hắn thét chói tai một tiếng, vội vàng xoay người bay trốn.

	Trịnh Tam Thạch vẫn vậy cười tủm tỉm địa phù ở phía sau, cũng không đi đuổi, chỉ chờ Triệu Thuần bay ra thật là xa sau, hắn mới chợt ra tay ——

	Một đạo bắn ra, giống như một mở to tay bình thường trực tiếp tương bay xa Triệu Thuần, cứng rắn bắt lại trở lại gần trước.

	Ngay sau đó, Trịnh Tam Thạch lại là một bạt tai rút ra, Triệu Thuần một con mắt châu trực tiếp bay ra.

	Sau đó, hắn lại là một cước quét qua, Triệu Thuần cánh tay trái cũng bị sinh sinh chặt đứt!

	Lúc này Triệu Thuần, thật là thê thảm vô cùng.

	"MD, liều mạng với ngươi!" Triệu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân thể trong nháy mắt một tăng, trong cơ thể nhanh chóng lộ ra trận trận ánh sáng.

	Hiển nhiên là muốn tự bạo!

	Khả Trịnh Tam Thạch vẫn vậy lúc cười lạnh một tiếng, rồi sau đó hắn nhẹ nhàng vung ra tay chưởng, vô số đạo kình khí trong nháy mắt phát ra, tự bốn phương tám hướng hướng Triệu Thuần thân thể đè lên.

	Triệu Thuần nguyên vốn có chút bành trướng thân thể, bị trong nháy mắt áp trở về nguyên hình, mà trong cơ thể hắn bộc phát ra ánh sáng, cũng nhanh chóng ảm đạm đi xuống, thẳng đến biến mất.

	Triệu Thuần tự bạo, bị Trịnh Tam Thạch sinh sinh bấm trở về!

	Hắn "Oa" một tiếng, há mồm phun ra một đại búng máu tươi, sau đó cả người trong nháy mắt mất đi ý thức, trực tiếp từ trời cao rơi xuống, nặng nề té ngã trên đất, hôn mê bất tỉnh.

	Trịnh Tam Thạch cũng nhanh chóng rơi xuống, hắn đi tới té xỉu Triệu Thuần bên cạnh, trong đôi mắt nhanh chóng bắn ra hai đạo hào quang, trực tiếp tương Triệu Thuần hai chân chặt đứt.

	Lúc này Triệu Thuần, tuy tính mệnh vẫn còn ở, cũng đã giống như một tên phế nhân.

	Sau đó. Trịnh Tam Thạch cũng không vội vã hạ sát thủ, mà là lập tức ở trong đầu phát ra chỉ thị.

	Sau một khắc, ôm cái rương thuấn di xuất hiện.

	"Hứa nguyện đi, giữ nguyên kế hoạch." Trịnh Tam Thạch nhàn nhạt nói.

	Lập tức hành động, 7 viên hành tinh Namek ngọc rồng bị một vừa tung ra, mà tắc thao hành tinh Namek ngữ, triệu hoán Porunga!

	Bầu trời chợt ám, ánh sáng vọt lên, Porunga tự trong đêm tối hiện thân.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi, ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng..."

	Nhìn Trịnh Tam Thạch một cái, rồi sau đó lập tức cho phép ra nguyện vọng thứ nhất —— "Để cho người Saya Songoku... Sống lại!"

	Chỉ chốc lát sau, nguyện vọng đạt thành, chỉ bất quá bởi vì Songoku nhục thân không ở dương giới, cho nên sống lại sau vẫn dừng lại Âm Phủ.

	Sau đó, cho phép ra nguyện vọng thứ hai —— "Tương sống lại sau Songoku, mang về địa cầu, mang tới đây!"

	Đối với nguyện vọng này, Hàn Chính chờ người ban đầu thương nghị lúc, cũng không dám xác định có thể thành công hay không, dù sao bằng Songoku thực lực, hắn là có thể cự tuyệt Porunga truyền tống.

	Vậy mà, ở Porunga trầm mặc mấy giây sau, Songoku còn là xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Có lẽ là hắn đã biết thân hữu của mình đều đã thảm tao sát hại, mong muốn trở lại báo thù;

	Có lẽ, là hắn cảm ứng được địa cầu có một kẻ siêu cấp cường giả khí tức, khẩn cấp mong muốn ra mắt một cái.

	Nhưng vô luận từ nguyên nhân gì, Songoku cuối cùng là xuất hiện ở nơi này, mà Trịnh Tam Thạch trong nháy mắt khởi động, chỉ một chiêu liền tương Songoku tại chỗ đánh ngất.

	Kiểm tra một chút Songoku trạng thái hôn mê sau, Trịnh Tam Thạch nghiêng đầu hướng về phía gật đầu một cái.

	Mà tắc rốt cuộc cho phép ra người cuối cùng nguyện vọng —— "Mời tương trước mắt tên này, giải trừ Hợp Thể!"

	"Có thể làm được..."

	Theo Porunga thanh âm ùng ùng vang lên, Trịnh Tam Thạch trên người nhất thời dâng lên ánh sáng, ngay sau đó, hắn bóng người một hư, trong nháy mắt hóa thành hai luồng cái bóng hướng hai bên bay đi.

	Hàn Chính cùng Hàn Lỗi, vào giờ khắc này, thành công giải thể!

	Hai cái thân thể, nặng nề té trên mặt đất.

	"Đây chính là... Hợp Thể... Loại cảm giác này, còn thật là khó khăn lấy nói nên lời..." Đường huynh Hàn Lỗi nhanh chóng tự trên đất bò dậy, hắn nhìn một chút bản thân thân thể, gương mặt không thể tin nổi.

	Hàn Chính tắc không dám trì hoãn thời gian, hắn lập tức xông về hôn mê Songoku, trước tiên thi triển năng lực, đem thành công bắt!

	Một kẻ sức chiến đấu 600 ức siêu Saya cấp 3 cường giả, tới tay!

	Cùng lúc đó, cũng nhanh chóng ra tay, tương trên bầu trời Porunga nhanh chóng đánh chết. Convert by TTV

	Hắc ám tản đi, bầu trời tái hiện quang minh, mà đang lúc này, đảo ở một bên Triệu Thuần, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, cũng từ từ tỉnh lại.

	Hàn Lỗi sắc mặt biến đổi, hắn nhìn một chút một bên Hàn Chính, rồi sau đó cất bước hướng Triệu Thuần đi tới.

	Lúc này Triệu Thuần, khắp người đều là máu tươi, tứ chi đều đã bị chém đứt, đồng thời còn mất đi một con mắt cùng một mực lỗ tai.

	Thê thảm như thế bộ dáng, coi là thật cùng trong truyền thuyết "Người trệ" chênh lệch không bao nhiêu.

	Hắn phế hảo đại lực khí, cuối cùng mở ra kia còn sót lại ánh mắt, đang bị máu tươi nhuộm đỏ trong tầm mắt, hắn rốt cuộc thấy rõ người trước mắt này tướng mạo.

	"Hàn Tam Thạch... Là ngươi..."

	"Không sai, là ta..." Hàn Lỗi nhìn hắn, tựa hồ nhớ lại vô số chuyện cũ, sau đó, hắn nhàn nhạt nói: "... Triệu Thuần, Triệu đại ca... Ban đầu ngươi lợi dụng ta, giết ta thời điểm, chỉ sợ chưa chắc sẽ muốn tới hôm nay đem?"

	Triệu Thuần vậy không có thũng trướng nửa gương mặt không khỏi co quắp một cái, rồi sau đó hắn lại là rên rỉ thống khổ một tiếng...

	Vào giờ phút này, hắn kia chỉ có một cái trong đôi mắt, tâm tình cực kỳ phức tạp.

	Phải không cam, là phẫn nộ, là sợ hãi, là kinh hoảng...

	Nhưng cuối cùng, đây hết thảy tất tần tật biến thành —— cầu sinh muốn.

	Hắn giãy giụa há miệng ra: "Hàn Tam Thạch... Ta đã cứu mạng của ngươi... Hơn nữa... Không chỉ một lần..."

	"Không sai..." Hàn Lỗi cười một tiếng: "... Cho nên ta sẽ không giết ngươi."

	Sau đó, hắn thân thể chuyển một cái, tương sau lưng Hàn Chính nhường lại.

	Hàn Chính không nói một lời, đi thẳng tới Triệu Thuần cùng trước, giơ tay lên ngưng ra một cái, hướng về phía đầu của đối phương trực tiếp bổ xuống ——