Tương toàn bộ 【 tu luyện phó bản 】 liệt biểu, từ trên xuống dưới ước chừng nhìn hảo mấy phút sau, Hàn Chính mới vừa bình phục lại tâm tình, "Y Y không thôi" địa đóng cửa liệt biểu.

	Không nghi ngờ chút nào, từ đó về sau bản thân tu hành hiệu suất, lại đem có một phen đại cất bước tăng lên.

	Nhất là, Hàn Chính trước mắt ngực mang ước chừng sáu con số điểm số, sau này chính là một mực mua chiết sau chỉ cần 3600 điểm / ngày 【 ba trăm lần trọng lực thất 】, cũng không có áp lực chút nào.

	Một mặt ước mơ tương lai "Giá rẻ tu hành", Hàn Chính một mặt bước nhanh đi tới thương khố, tương sở hữu 【 khống chế khí mảnh vụn 】 hết thảy lấy ra.

	[ khống chế khí mảnh vụn 5/5, đã thỏa mãn hợp thành kỹ năng yêu cầu, có hay không lập tức hợp thành ]

	Là!

	Trang bị lan trung ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính một mực mong mỏi đầy đủ bản 【 khống chế khí 】, liền trong nháy mắt xuất hiện ở lan cách trong ——

	[ trang bị đạo cụ: Khống chế khí ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ hình khoa học kỹ thuật đạo cụ ]

	[ nói rõ: Kô rê tiến sĩ sở tạo khống chế khí, bởi vì người nhân tạo 17 số 18 số lực lượng quá mức hùng mạnh, cho tới không nghe tiến sĩ hiệu lệnh, Kô rê tiến sĩ nhất định phải dựa vào khống chế khí tới khống chế cái này hai tên người nhân tạo động năng; Kô rê tiến sĩ bị giết sau, Krilin cùng Ca Lích từng dưới đất nghiên cứu sở trung phát hiện bản vẽ, cũng giao cho Bulma, Bulma tắc căn cứ vào bản vẽ thành công chế tạo ra khống chế khí ]

	[ nhiều hơn: Khống chế khí chỉ có thể dùng cho khống chế người nhân tạo 17 cùng 18 số, lại hữu hiệu khống chế khoảng cách vì 10 thước; khống chế khí chỉ có thể nhằm vào phó bản nhân vật sử dụng, đối có 【 người nhân tạo 17/18】 huyết thống chiến đấu viên không có hiệu quả ]

	Hàn Chính rất là hài lòng gật đầu một cái, mặc dù thuộc tính chức năng thượng bị tăng thêm nhiều hạn chế, nhưng chỉ cần cái này khống chế khí có thể khống chế 17 số cùng 18 số, liền đủ.

	Tính một lần chiến lực của mình cùng với phó bản vòng lần, lấy 【 người nhân tạo thiên 】 vì thời gian tuyến phó bản cách mình cũng không xa.

	Mà kia hai tên người nhân tạo lực lượng, cũng cao gần mấy ức, hơn nữa còn là vô hạn nhiên liệu, bản thân thực lực trước mắt còn xa không kịp bọn họ, nhưng 【17/18 chi máu 】 đối tương lai của mình hoạch định trung, còn có rất trọng yếu tác dụng, nhất định phải nhiều hơn thu gặt, vì vậy chỉ có thể ngưỡng ỷ lại khống chế khí.

	Sau đó, Hàn Chính lại chạy một chuyến phòng giao dịch thu hồi tiền lời, đồng thời còn tương mình ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 bên trong lấy được tài nguyên, mang lên kệ hàng bán ra.

	Trong đó. 13 giọt 【 người nhân tạo 19/20 chi máu 】 bị hắn lưu lại 7 giọt, ngay sau đó hắn liền cho Tôn Dục Càn phát ra một cái tin cùng mời, gọi hắn rút ra thời gian đến từ mình tư nhân khu một chuyến.

	Đồng thời, ở trải qua một phen suy nghĩ sau, hắn lại một lần nữa cấp Trần Thần phát ra một cái thăm hỏi tin tức.

	Bản thân mới vừa ở phó bản trung, liên giết 【 Thanh Hôi chiến đội 】6 người, bao gồm nên đội đang đội phó.

	Giống vậy thân là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên khoai môn, lúc này khẳng định đã biết được đội bên trong cái này một đại biến cố, mà làm Trần Thần "Thám tử", hắn khẳng định cũng sẽ lập tức tương cái này một tình huống hối báo lên.

	Trừ cái đó ra, bản thân trước ở 【 tham quan phó bản 】 trung dò xét 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tình huống, nghĩ đến khoai môn cũng sẽ báo lên cấp Trần Thần.

	Hàn Chính muốn nhìn một chút, khoảng thời gian này một mực liên lạc không được Trần Thần, lần này đối mặt loại này đột phát tình huống, có thể hay không cấp mình làm ra cái gì hồi phục.

	Tương hết thảy chuyện vụn vặt giải quyết sau, Hàn Chính cũng không có lập tức tiến hành tu hành, mà là trước quay trở về một chuyến hiện thế.

	Lúc này, đêm đã khuya, Hàn Chính đi trước chuyến tự giúp ngân hàng, tương bản thân cận kỳ 【 chiến trường trợ cấp 】 chuyển cho cha mẹ.

	Sau đó hắn liền mượn bóng đêm, lặng lẽ chạy một chuyến thị ngoại ngoại ô, rất là "Quen cửa quen nẻo" địa tìm mấy chỗ ngầm đổ ổ, tương mình ở thứ mười hai vòng phó bản sau lấy được 8 trương 【 phổ biến hắc tạp 】, phái phát ra ngoài 5 trương.

	Trở lại tư nhân khu sau, chiến trường nhắc nhở nhanh chóng ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi có 7 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội chưa chấp hành, có hay không lập tức tiến hành rút ra ]

	5 lần phổ biến tưởng thưởng rút thăm trúng thưởng, cộng thêm trước ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung còn dư lại hai lần, vừa đúng tổng cộng là 7 lần.

	Bây giờ bản thân rút thăm trúng thưởng, đã thăng cấp thành "Gấp bốn", cùng mới vừa kiểm tra 'Tu luyện phó bản' lúc tâm tính vậy, Hàn Chính bây giờ cũng có chút không kịp chờ đợi,

	Mong muốn nhiều tiến hành một ít rút thăm trúng thưởng, thật tốt phát huy một cái "Cường hóa năng lực" tác dụng!

	7 lần rút thăm trúng thưởng, 7 cá luân bàn... Cùng với tổng kết 28 căn cây kim chỉ!

	Thật là "Điên cuồng đại rút thăm trúng thưởng" !

	Hàn Chính một lần lại một lần cho gọi ra luân bàn, một lần lại một lần tiến hành rút thăm trúng thưởng, hình thức khác nhau đại lượng phần thưởng, liên tiếp hiện ra tới.

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng: 【4400 điểm số 】【 siêu Saya mảnh vụn 】【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *1 ngày 】

	Thật là mở cửa thấy hỉ, lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng liền rút ra cỗ máy thời gian mảnh vụn thứ đồ tốt này! Hàn Chính nhất thời hưng phấn, đây đã là quả thứ ba mảnh vụn, cỗ máy thời gian cách mình đã là càng ngày càng gần!

	Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng: 【 Ma Phong Ba vũ kỹ mảnh vụn 】【 Cold không biến thân chi máu 】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *1 ngày 】【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】

	Lần này phần thưởng tuy không có lần đầu tiên như vậy chất lượng tốt, bất quá 【 Cold chi máu 】 cùng 【 Kaiohken 】 đều có thể cầm đi cho Tôn Dục Càn, mà 【 Ma Phong Ba mảnh vụn 】 bản thân đã có hai quả, cộng thêm cái này một cái, liền lại có thể hợp thành đầy đủ bản, học tập kỹ năng mới!

	Lần thứ ba rút thăm trúng thưởng: 【 Nhất Dương Chỉ mảnh vụn 】【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *2 ngày 】

	Xuất hiện một lần tua trống... Bi thảm, www. uukanshu. com bất quá cũng may có cá 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】, cũng là trước mắt cần.

	Lần thứ tư rút thăm trúng thưởng: 【 Kamezoko 】【 siêu Saya mảnh vụn 】【4400 điểm số 】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *1 ngày 】

	Coi như không tệ, trừ 【 Kamezoko 】 ngoại, đều là dùng được với.

	Lần thứ năm rút thăm trúng thưởng: 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】【 người nhân tạo 17/18 chi máu 】【 Kamezoko 】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *3 ngày 】

	Lại là một lần tua trống... Bất quá 【 người nhân tạo chi máu 】 cũng là bản thân cần, cũng xem là tốt.

	Lần thứ sáu rút thăm trúng thưởng: 【 Song Long Nhất Thể mảnh vụn 】【 siêu Saya mảnh vụn 】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *2 ngày 】【 thuấn di ma thảm 】

	Hàn Chính ánh mắt lại một lần nữa sáng lên, lại là một quả 【 Song Long Nhất Thể mảnh vụn 】! Cứ như vậy, cùng 【 cỗ máy thời gian 】 vậy, 【 Song Long Nhất Thể 】 thu thập tiến độ cũng đạt tới 3/5!

	...

	6 lần rút thăm trúng thưởng lần lượt kết thúc, đoạt được thu hoạch lệnh Hàn Chính phi thường hài lòng, hắn hít một hơi thật sâu, bắt đầu tiến hành một lần cuối cùng rút thăm trúng thưởng!

	Luân bàn nhanh chóng chuyển động đứng lên, một vòng lại một vòng sau từ từ dừng lại.

	Bốn cái cây kim chỉ, phân biệt chỉ ở 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】【 tu luyện khoán 】【 huyết dịch 】 cùng 【 trang bị đạo cụ 】 trên,

	"Có quất trúng một lần tua trống a!"

	Ở Hàn Chính rủa xả trong tiếng, cái này bốn cái bản khối chậm rãi mở ra.

	【 Santa tóc xù tiên sinh tươi cười (tua trống hạng)】【 ba trăm lần trọng lực tu hành *1 ngày 】【 trị liệu hình người Namek chi máu 】 cái này ba hạng dẫn đầu xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Hàn Chính thần sắc nhất thời có chút đưa đám, cái này lần thứ bảy phần thưởng, chất lượng thực tại có chút hạ hoạt a.

	Vậy mà, khi cuối cùng một khối 【 trang bị đạo cụ 】 vén lên sau, Hàn Chính ánh mắt lập tức liền trừng trực!

	【 người máy · người nhân tạo 16 số 】