Phen này ồn ào hống nháo, nhất thời hấp dẫn bên trong phòng giao dịch không ít người chú ý, 1 cấp khu tới nơi này vãng đa số cũng là người mới, từng cái một thấy vậy cũng tiến tới vây xem, hy vọng có thể hiểu rõ hơn một ít chiến trường bên trong các loại tin tức. x23us đổi mới nhanh nhất

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 chiến đấu viên, thấy vậy hướng về phía chung quanh những người mới quát mắng mấy tiếng, mong muốn xua đuổi.

	Nhưng là, khu sinh hoạt bên trong cuối cùng không có cách nào công kích lẫn nhau, một điểm này những người mới cũng rất rõ ràng, hơn nữa người vây xem tương đối nhiều, với nhau tăng thêm không ít lá gan, đối mặt quát mắng, bọn họ tuy không có trả lời, nhưng cũng không có tản ra tính toán.

	Hàn Chính nháy mắt, sau đó theo dòng người, cũng hướng kia mấy tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên nhích tới gần.

	【 Bạo Phong 】 chiến đấu viên trung người cầm đầu tức giận hừ một tiếng, rồi sau đó cũng không để ý tới nữa vây xem quần chúng, xoay người gật một cái cái đó lão đôn ngực: "Lão đôn, chúng ta cũng đừng ở nơi này để cho người làm hầu nhìn, vội vàng đi theo chúng ta một chuyến đi."

	Lão đôn tự nhiên vô cùng không tình nguyện: "... Ta đều nói, ta và Lưu Trường Phong bọn họ không có bất cứ quan hệ gì, ta cũng không đi theo Lưu Trường Phong phản loạn a, hơn nữa thực lực ta thấp kém, Lưu Trường Phong bọn họ cũng coi thường ta a!"

	"Có quan hệ hay không, ở nơi này nói vô dụng, hơn nữa chúng ta cũng có một số việc muốn tìm ngươi giải một cái..." Cầm đầu 【 Bạo Phong 】 chiến đấu viên, nhẹ nhàng níu lấy lão đôn cổ áo:

	"... Ta nói lão đôn, ngươi có phải hay không cho là ở khu sinh hoạt trong không có cách nào công kích, liền lấy ngươi không có biện pháp a? Chẳng lẽ ngươi còn một mực núp ở khu sinh hoạt không trở về hiện thế? Ta khả nhớ, ngươi còn có một trương hắc tạp không có phái ra đi đâu! Đàng hoàng theo chúng ta trở về giao phó vấn đề, chỉ cần ngươi thật không phải là phần tử phản loạn, Triệu binh đoàn trưởng cùng các vị đội trưởng, sẽ không oan uổng ngươi!"

	"Cái này... Được rồi..." Lão đôn sắc mặt ảm đạm, không dám làm tiếp tranh chấp, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Rồi sau đó, mấy tên 【 Bạo Phong 】 chiến đấu viên đẩy ra đám người, mang theo lão đôn nhanh chóng rời đi.

	Mắt thấy náo nhiệt kết thúc, vây xem những người mới, nhất thời nghị luận ra.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Làm cái gì?"

	"Lưu Trường Phong là ai a? Phản loạn là chuyện gì xảy ra?"

	"Thoại nói gì là hắc tạp?"

	"Hắc tạp cũng không biết, ngươi nha vào bằng cách nào?"

	"Không rõ ràng lắm a, vốn là đang theo cách vách lão vương tức phụ nằm ở trên giường ngủ, sau đột nhiên một muộn côn gõ đi lên, lại tỉnh lại chính là chiến trường..."

	...

	Giống vậy vây xem sự kiện đi qua mấy tên "Tư thâm người bịp bợm", giờ phút này bắt đầu giả trang tác "Quyền uy", lên tiếng giải thích, nhất thời hấp dẫn một đám u mê người mới

	"Ngươi đây cửa liền không hiểu... Mới vừa đó là chiến trường bên trong đại binh đoàn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở lùng bắt phần tử phản loạn, một đoạn thời gian trước, con này binh đoàn bên trong 【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong, dẫn đầu phản loạn... Loại chuyện như vậy, chỉ có chúng ta cao cấp khu nhân tài giải, các ngươi những thứ này người mới sao có thể biết! Ta nói cho các ngươi biết, cái này chiến trường hiểm ác..."

	Vây xem mới người nhất thời xôn xao, mà Hàn Chính tắc hỗn ở trong đó, âm thầm nghe những nghị luận này, tâm tư cũng là phập phồng không ngừng.

	Lưu Trường Phong phản loạn?

	Triệu binh đoàn trưởng hạ lệnh lùng bắt phần tử phản loạn?

	Nghe được những thứ này cá nội dung sau, hắn trước tiên liền liên tưởng đến bản thân cấp 【 Trường Phong chiến đội 】 phát đi bưu kiện.

	Nói như vậy, Lưu Trường Phong thấy bưu kiện này nội dung, hơn nữa dựa theo bản thân dự trù, bằng vào bưu kiện nội dung, hiểu Triệu Thuần chính là "Tiết lộ bí mật sự kiện" thủ phạm?

	Dựa theo Hàn Chính ý tưởng, nếu như bưu kiện trong nội dung, có thể bị cầm tới chứng thật Triệu Thuần hành vi thoại, kia Lưu Trường Phong nhất định sẽ liên lạc một đám đội trưởng, liên hiệp lật đổ hắn.

	Nhưng hôm nay, thế nào thành Lưu Trường Phong phản loạn?

	Hơn nữa, có thể cùng hắn có quan hệ người, cũng bị đánh cho thành phần tử phản loạn?

	Lưu Trường Phong thất bại?

	Bản thân chấp hành phó bản trong khoảng thời gian này, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính đầy lòng nghi vấn, chẳng qua là ở lại chỗ này, cũng hỏi thăm không đến cái gì có tin tức, những thứ kia bịp bợm cũng chỉ biết là một ít tin tức da lông,

	Sau đó ở nơi này trong thêm dầu thêm mỡ hù dọa người mới.

	Hàn Chính nghe một hồi, cảm thấy cái này giúp bịp bợm càng nói càng ngoại hạng, liền xoay người nhanh chóng rời đi phòng giao dịch.

	Mà một đám những người mới, còn vẫn vậy vây ở kia mấy tên bịp bợm chung quanh hỏi lung tung này kia.

	Trong đó, một kẻ khôi ngô bịp bợm thấy tình thế đầu không sai, vội vàng hét lớn:

	"... Cho nên nói a, các ngươi những thứ này người mới chỉ có gia nhập chúng ta 【 hổ lang cuộc chiến đội 】, mới có thể có ngày mai, mới có thể có tương lai a... Chúng ta lần này chiêu thu hạng có hạn, mỗi người 250 điểm vào đội thủ tục phí..."

	...

	Trở lại tư nhân khu Hàn Chính suy nghĩ một cái, bản thân tin tức đường dây chung quy bế tắc, vẫn phải là chờ đường huynh sau khi trở lại, lại cùng hắn thương thảo chuyện này cùng với 【 Thanh Hôi chiến đội 】.

	Hàn Lỗi ước chừng còn phải có một ngày nhiều thời giờ, mới có thể từ 【 tài nguyên phó bản 】 đi ra.

	Hàn Chính tính toán thời gian một chút, rồi sau đó tốn hao 6000 điểm, lần nữa mua 10 ngày 【 núi thẳm tu hành 】, tiến vào tu luyện phó bản...

	...

	10 ngày sau, Hàn Chính tự 【 tu luyện phó bản 】 trung đi ra, hắn không để ý tới kiểm tra tự thân sức chiến đấu, trực tiếp mở ra liên lạc lưới, cấp Hàn Lỗi phát ra một cái tin cùng với một cái mời.

	Không tới nửa phút sau, ánh sáng lóe lên, Hàn Lỗi tiếp nhận mời, xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Hàn Chính đầu tiên là biết một chút người nhà tình huống bên kia, lấy được "Hết thảy mạnh khỏe" câu trả lời sau, hắn đuổi hỏi vội:

	"Lưu Trường Phong phản loạn sự tình, ngươi nghe nói không?"

	Hàn Lỗi ngồi xuống, thanh âm hơi lộ ra nặng nề: "Nghe nói, không chỉ có nghe nói, ta tiến 【 tài nguyên phó bản 】 trước đoạn thời gian đó, www. uukanshu. com cũng một mực ở sai người dò xét."

	"Có tin tức gì? Có phải hay không chúng ta cấp Lưu Trường Phong phát bưu kiện, tạo nên tác dụng?" Hàn Chính tiếp tục hỏi.

	"Chắc là như vậy, Lưu Trường Phong lấy được bưu kiện nội dung sau, nhất định là cảm thấy mình nắm giữ nhất định chứng cứ, tiện tay người liên lạc mã, mong muốn lật đổ Triệu Thuần."

	"Vậy làm sao sẽ làm thành cái bộ dáng này, bên ngoài bây giờ đều đang đồn nói Lưu Trường Phong phản loạn bị truy nã, ta còn thân hơn mắt thấy thấy 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người đang lùng bắt Lưu Trường Phong đồng đảng..." Hàn Chính không khỏi nhíu chặt chân mày:

	"... Ấn nói, tiết lộ bí mật sự kiện nhưng là nguy hại binh đoàn đại sự a, loại chuyện như vậy một khi ra ánh sáng, Triệu Thuần nhất định sẽ bị toàn binh đoàn người địch thị, Lưu Trường Phong thế nào có thể sẽ thất bại?"

	Hàn Lỗi lắc đầu một cái: "Những thứ này nội tình, ta liền không rõ lắm... Có lẽ là Triệu Thuần nằm vùng trải rộng toàn đoàn, trong bóng tối trước hạn phát hiện cũng làm cái gì tay chân... Cũng có thể là bưu kiện trong nội dung còn chưa đủ xác thật có lực, dù sao chẳng qua là văn tự nội dung, có thể rất nhiều người sẽ không chọn tin... Theo ta khoảng thời gian này hiểu, Triệu Thuần mặc dù lên làm binh đoàn trưởng bất quá mấy tháng, nhưng là hắn thủ đoạn rất cao, đã lung lạc ở rất nhiều người, phát triển không ít tâm phúc..."

	Thủ đoạn cực cao, lung lạc lòng người... Đối với những đánh giá này Triệu Thuần từ ngữ, Hàn Chính vẫn tương đối nhận đồng.

	Ban đầu cùng Hoàng Bách Sự gặp mặt lúc, Hoàng Bách Sự cũng từng nói qua, Triệu Thuần là một rất có lãnh tụ mị lực người, rất am hiểu lung lạc bộ hạ, Hàn Lỗi năm đó đối với hắn vô cùng trung thành, chính là một ví dụ sống sờ sờ.

	Hàn Lỗi đốn mấy giây, mà sau tiếp tục nói:

	"Bất quá, ta còn là dò thăm một ít tin tức, ta nghe nói, Lưu Trường Phong đã từng liên lạc một nhóm tín nhiệm hắn người, tổng cộng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bên trong 4 tên đội trưởng, 3 tên đội phó, mong muốn liên thủ giết chết Triệu Thuần."