Vương Thanh Vân phát hiện, mình ở hoảng hốt giữa, phảng phất lại trở về kia phiến khói lửa tràn ngập ngọc rồng trên chiến trường ——

	Kèm theo một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang, cả căn cao ốc ầm ầm sụp đổ.

	Cầm một căn búa phòng tai, đang trốn ở phụ cận Vương Thanh Vân vội vàng hợp lực chạy trốn, vậy mà một căn nhanh chóng rơi xuống cột đá lại một lần tử đem đổ vỡ, nặng nề đập vào hắn đùi phải trên.

	Vương Thanh Vân kêu thảm một tiếng, hắn đùi phải cẳng chân bị cái này đập một cái gần như đứt đoạn một nửa, chảy máu không chỉ đồng thời, còn vững vàng hạn chế hành động của hắn.

	Mà đang ở xa xa cuối ngã tư đường, tất kéo phu quân đoàn lái cao lớn cơ giáp, đang hướng về phía chung quanh không ngừng công kích bắn quét, nhóm lớn kinh hoảng người đi đường, chết bởi bắn loạn dưới.

	Lại một tiếng vang thật lớn truyền tới, một hơi có chút thân thể mập mạp tự giữa không trung té xuống, rơi vào Vương Thanh Vân bên người mấy thước ra.

	Kia thân thể mập mạp là một gã phái nam, giờ phút này hắn hai mắt nhắm nghiền đã là hôn mê, lồng ngực hơi phập phồng, khí tức tựa hồ là càng ngày càng yếu kém.

	Vương Thanh Vân dùng sức rút hạ bị ngăn chận đùi phải, phát hiện căn bản không cách nào đem rút ra, hắn nghiêng đầu nhìn một chút kia sắp chết mập nam nhân mập, lại nhìn một chút xa xa đang không ngừng oanh tạc công kích thành phố, cũng từng điểm từng điểm hướng bên này sát tới gần tất kéo phu cơ giáp.

	Ánh mắt của hắn rùng mình, tựa hồ là hạ cái gì quyết định, rồi sau đó hắn nhanh chóng giơ tay lên, trống rỗng lấy ra một cái đậu tử.

	Nhìn cái này mai tự 【 người mới lễ bao 】 trung lấy được tưởng thưởng, Vương Thanh Vân đem tâm đưa ngang một cái, tương đậu tử nhanh chóng ngậm ở trong miệng.

	Ngay sau đó, hắn dùng sức vung khởi búa phòng tai, hướng bản thân đùi phải hung hăng bổ xuống!

	Đau kịch liệt cảm xông lên đại não, bị ngăn chận đùi phải bị sinh sinh chém gãy, Vương Thanh Vân bảo vệ một chút tỉnh táo cuối cùng, tương trong miệng tiên đậu nuốt vào.

	Chân gãy sống lại, thương thế khỏi hẳn, Vương Thanh Vân một cái nhấc lên búa phòng tai, hai ba bước chạy đến kia hôn mê mập nam nhân mập cùng trước.

	Hắn trong ánh mắt thoáng qua lau một cái ngoan sắc, sau đó giơ búa phòng tai hướng về phía mập mạp nam cổ nặng nề chặt xuống!

	Nhắc nhở âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	[ số hiệu N5299 chiến đấu viên đánh chết số hiệu M9802 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ số hiệu N5299 chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, tưởng thưởng điểm số 500]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc, còn có 0 ngày 1 giờ 23 phút, đợi phó bản kết thúc lúc, số hiệu N5299 là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn... ]

	Nhắc nhở âm chưa xong, phương xa góc đường chỗ lại phát ra một tiếng vang thật lớn, tất kéo phu cơ giáp thượng, một cái tên lửa đạn bị đột nhiên bắn ra, hướng Vương Thanh Vân phụ cận, chợt oanh tới.

	Cực lớn nổ tung tiếng nổ, lần nữa vang lên ——

	Vương Thanh Vân kêu lên một tiếng, chợt mở hai mắt ra!

	...

	...

	Liên tục tu hành 12 ngày Hàn Chính, tương 【 tu luyện phó bản 】 tạm ngừng, trở lại tư nhân khu.

	Thu hồi trong hai ngày này lục tục bán ra điểm số sau, Hàn Chính lần nữa mở ra các loại tin tức lan, nhanh chóng lật xem.

	B thị vẫn không có đại sự gì phát sinh, nhưng Tôn Dục Càn bén nhạy phát giác được, hai ngày này ở chuyện xảy ra kia điều trên đường phố, tựa hồ lui tới người đi đường cùng chiếc xe lập tức thay đổi hơn nhiều không ít, hơn nữa còn có hảo mấy chiếc ngoại thị xe hơi thời gian dài đậu ở chỗ đó.

	Bởi vì nên đoạn đường hai bên khách sạn cửa hàng chờ đều không buôn bán, vì vậy những thứ này lâu dài đậu ở chỗ đó chiếc xe, nhìn qua liền lộ ra rất là quỷ dị.

	Chỉ bất quá, Tôn Dục Càn cũng không dám ở nơi nào lâu dài dừng lại, vì vậy cũng không cách nào hiểu rõ cụ thể là chuyện gì xảy ra.

	Người đi đường tăng nhiều? Có chiếc xe không biết dừng lại?

	Hàn Chính cau mày, cũng có chút không rõ nguyên do... Chẳng lẽ là Triệu Thuần lại tăng phái người tay?

	Nếu Tôn Dục Càn cũng nhìn không ra cá rốt cuộc, mình ở cái này trống rỗng phỏng đoán cũng không thể nào có cái gì thu hoạch, Hàn Chính thở dài, chỉ có thể tương sự phát hiện này tạm thời để ở trong lòng.

	Mà chiến đội băng tần trung một ít tin tức, lại làm cho trong lòng hắn lại là căng thẳng.

	Đang ở trong hai ngày này, Lữ Bân cùng Tôn Quy lại đang chiến tần trong đề nghị ở hiện thế tập hợp, cùng với xây dựng binh đoàn sự tình.

	Mà lần này, Chu Hạnh tắc cho ra rõ ràng trả lời chắc chắn.

	Hắn thanh xưng, bản thân mới vừa chấp hành hoàn thứ chín vòng phó bản, chờ hắn lại chấp hành quá một vòng phó bản sau, thăng lên 3 cấp khu, liền có tư cách xây dựng binh đoàn.

	Đến lúc đó, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 ở hiện thế tụ họp đụng đầu, cùng với liên minh cải tổ binh đoàn sự nghi, cũng tương chính thức khởi động.

	Lấy được ngay mặt trả lời chắc chắn sau, chiến tần trung một trận hoan hô cùng nghị luận...

	Nhìn những tin tức này, Hàn Chính khẽ lắc đầu một cái.

	Chu Hạnh mới từ thứ chín vòng phó bản trở lại không lâu, y theo thời gian suy đoán, hắn hoàn thành thứ mười vòng phó bản thăng lên 3 cấp khu, cũng chính là ước chừng 1 tháng chuyện về sau.

	Nên tới rốt cuộc hay là muốn tới...

	Cùng với, đang ở Chu Hạnh tuyên bố cái này mấy cái tin tức sau, khoai môn ở chiến tần trong cũng phát một cái tin, tin tức chỉ có bốn chữ ——

	【 đếm ngược lâu 】

	Hàn Chính hiểu, đây là khoai môn đang ám chỉ bản thân, bản thân khoảng cách rời đội, đã không dư thừa bao nhiêu thời gian.

	Suy nghĩ hồi lâu sau, Hàn Chính lại thử thăm dò cấp Trần Thần phát ra một cái tin, nhưng là cùng dĩ vãng vậy, đợi rất lâu đối phương cũng không có phát tới hồi phục.

	Bất đắc dĩ cảm khái một tiếng, Hàn Chính ôm đầy bụng tâm sự, lần nữa trở lại 【 tu luyện phó bản 】.

	...

	...

	Vương Thanh Vân cảnh vật trước mắt từ mơ hồ trở nên rõ ràng.

	Một thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Phụ thân của hắn, đang bị trói gô ở một cái ghế trên, cặp mắt bị miếng vải đen che, miệng cũng bị giao mang phong.

	Vương Thanh Vân sắc mặt biến đổi, vừa muốn đứng dậy có hành động, sau lưng chợt đưa ra mấy cánh tay, dùng sức đem hắn đè lại.

	Đồng thời, một thanh âm trầm thấp vang lên, một kẻ thân mặc áo đen nam nhân tự bên cạnh hắn đi tới:

	"Vương Thanh Vân, không nên khinh cử vọng động, ta biết ngươi tùy thời đều có thể tương bản thân truyền tống trở về chiến trường, nhưng là ngươi phải suy nghĩ một chút phụ thân của ngươi, ngươi nếu là chạy, hắn làm sao bây giờ?"

	Một bộ áo đen Hoan ca mặt không thay đổi đi tới Vương Thanh Vân cùng trước:

	"Vương Thanh Vân, chúng ta đối tình huống của ngươi rất hiểu, ngươi mẫu thân qua đời sớm, bây giờ chỉ còn dư lại phụ thân... Như vậy đi, chỉ cần ngươi đủ phối hợp, chúng ta tuyệt không làm thương hại phụ tử các ngươi."

	Vương Thanh Vân nghiêng đầu quan sát một chút bốn phía, giờ phút này gian phòng này bên trong, trừ mình ra cùng bị trói phụ thân, tổng cộng còn có 7 tên nam nữ vây ở bốn phía.

	Mà nhìn qua, tên này nam nhân áo đen, chính là dẫn đầu.

	Hắn gật đầu một cái, thanh âm lộ ra rất là suy yếu: "Hảo, chỉ cần các ngươi không làm thương hại nhà ta người, ta nguyện ý phối hợp các ngươi, chẳng qua là ta không biết, các ngươi rốt cuộc muốn ta..."

	"Đừng giả bộ ngu, Vương Thanh Vân..." Hoan ca từ bên cạnh một kẻ bộ hạ trong tay nhận lấy một loa văn kiện, hắn một mặt đảo một mặt nói:

	"Chúng ta khả rõ ràng, ngươi là một gã chiến đấu viên... Ngươi nên hiểu cái từ này là có ý gì. Bất quá, theo điều tra của chúng ta biểu hiện, www. uukanshu. com trước ngươi sinh hoạt tác tức cũng không có cái gì phi phàm chỗ, ngươi chắc là cận kỳ mới vừa tiến vào chiến trường, đúng không?"

	Vương Thanh Vân tiếp tục gật đầu: "Không sai... Kia, nói như vậy, các ngươi cũng là chiến trường trong chiến đấu..."

	Hoan ca phất tay đem cắt đứt, cũng đối nghi vấn của hắn căn bản không thèm để ý, tiếp tục đặt câu hỏi đạo: "... Trước nói một chút ngươi số hiệu."

	Mặt đối với vấn đề này, Vương Thanh Vân hơi chần chờ một chút.

	Đang ở một sát na, hắn ở phó bản trung đánh chết tên kia mập nam nhân mập sau, sở nhận được phó bản nhắc nhở, tựa hồ lại đang bên tai vang lên.

	Hắn mím môi một cái môi, nhẹ giọng hồi đáp:

	"M9802 "