Phó bản ngày thứ hai, đông bán cầu.

	Ở vào Đông đô nam bộ mỗ phiến trong rừng rậm, đêm đen nhánh mạc dưới đột nhiên nhấp nhoáng đạo đạo hào quang, đếm đoàn chưởng lực đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tương mảng lớn cây rừng san thành bình địa.

	Trong bầu trời, hai đạo bóng người, một trước một sau, cấp tốc bay qua.

	Bay ở tiền phương người nọ, cả người không ngừng chảy máu, xông ngang đánh thẳng, chật vật không chịu nổi.

	Bay ở phía sau người nọ, thời là liên tục công kích, khí thế hung mãnh, không ngừng theo sát.

	Từ khí tức nhìn lên, trước mặt chạy thục mạng người nọ sức chiến đấu chỉ có 25 ức ra mặt, mà bay ở phía sau người nọ, sức chiến đấu đã vượt qua 30 ức.

	Rõ ràng thực lực sai biệt, để cho hai người bọn họ giữa khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, bất quá mấy hơi thở công phu, tên kia 30 ức chiến đấu viên liền đã đuổi kịp trước mặt tên kia chiến đấu viên.

	Hắn chợt quát một tiếng, giơ tay lên ngưng tụ ra một đạo khí công đoàn, chuẩn bị lập tức cho đối phương một kích trí mạng.

	Ngay tại lúc lúc này, đang ở hai người bên cạnh, có hai cái thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện!

	Chính là thuấn di mà đến Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】.

	Hai người mới vừa vừa hiện thân, liền nhanh chóng ra tay!

	Kia hai tên đuổi trốn trung chiến đấu viên, còn chưa kịp làm ra phản ứng, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liền trong nháy mắt nhào tới!

	Hàn Chính một thanh bóp lại tên kia 25 ức chiến đấu viên cổ, rồi sau đó liên tục đếm nhớ trọng quyền đánh ra!

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tắc cấp tốc bắt lại tên kia 30 ức chiến đấu viên bả vai, há mồm phun ra một bãi nước miếng, tương kia chiến đấu viên nhanh chóng biến thành một pho tượng đá.

	Sau một khắc, liên tiếp hai cái 【 đánh chết nhắc nhở 】, liên tiếp ở Hàn Chính vang lên bên tai ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J2589 chiến đấu viên, rơi xuống 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J2250 chiến đấu viên, rơi xuống 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, cái này hai lần đánh chết rơi ra vật liệu, hiển nhiên phi thường chất lượng tốt.

	Bất quá hắn cũng không lưu ở chỗ này trực tiếp kiểm tra, mà là nhanh chóng chế trụ hơi thở của mình, đồng thời xoay người bắt lại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trực tiếp thuấn di trở về ở vào bắc phương trấn nhỏ kia nóc biệt thự trong.

	Tra nhìn một chút căn phòng, xác nhận không có người đến qua sau, Hàn Chính trực tiếp đảo ở trên ghế sa lon, cũng mở ra trang bị lan tra xem ra.

	Lúc này, phó bản ngày thứ hai cũng đã qua mười mấy cái giờ.

	Mà trong khoảng thời gian này, Hàn Chính vẫn luôn ở dò xét phó bản trung còn lại chiến đấu viên khí tức, một khi tìm được thích hợp "Con mồi", liền lợi dụng 【 thuấn di 】, trực tiếp đi trước thu gặt.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính cũng phát hiện, cái này phó bản bên trong trừ tên kia lục y người ngoại, ngoài ra còn có hai tên sức chiến đấu vượt qua chục tỷ cường giả.

	Hơn nữa, cái này hai tên cường giả hiển nhiên cũng đều tinh thông 【 Dịch chuyển tức thời 】, cũng cũng đều áp dụng cùng Hàn Chính giống nhau phương thức, khắp nơi thuấn di, thu gặt bại lộ khí tức chiến đấu viên.

	Tuy không biết cái này hai tên cường giả cũng là lai lịch thế nào, nhưng Hàn Chính cũng không dám mạo hiểm cùng bọn họ phát sinh gặp gỡ, vì vậy ở nơi này trong thời gian ngắn, hắn cũng không dám quá mức kích tiến, ở thu gặt chiến đấu viên lúc, tận lực ẩn núp những cường giả này.

	Ngày này nhiều thời giờ trong, hắn trước sau giết chết 7 tên chiến đấu viên.

	Trừ mới vừa kia hai cái ngoại, khác còn có 3 giọt 【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】1 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】1 mai 【 siêu Saya mảnh vụn 】 cùng 4 viên 【 tiên đậu 】, bị trước sau tuôn ra.

	Mà Hàn Chính lúc này lũy kế phân số, cũng vững vàng cư với trước năm, sống sót nhiệm vụ đã sớm không là vấn đề...

	Nằm trên ghế sa lon Hàn Chính, nhìn một cái mới vừa phải tới 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】, một giây sau, hắn nhanh chóng ngồi dậy.

	Viên này ngọc rồng, đúng là mình trước mắt chút thiếu sót một viên cuối cùng!

	7 viên 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】, cũng đã tập tề!

	Hàn Chính không khỏi một trận hưng phấn.

	Trước, bản thân tập tề bộ kia 【 địa cầu ngọc rồng 】 đã đặt ở đường huynh nơi đó, mà bộ này 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 liền có thể thu tiến bản thân thương khố.

	Tương lai vạn nhất bản thân chết trận phó bản, khả từ đường huynh tương bản thân sống lại;

	Nếu như là đường huynh lần nữa chết trận, là được từ bản thân đem hắn lần nữa sống lại.

	Nếu là hai huynh đệ đồng thời chết ở phó bản lời... Ngạch... Hàn Chính cảm thấy,

	Bản thân vẫn có cần thiết cố gắng nữa tập tề một bộ a...

	Tắt 【 trang bị lan 】, Hàn Chính quay đầu bắt đầu kiểm tra khởi bản thân trước mắt 【 huyết thống trạng thái 】.

	Vào giờ phút này, khoảng cách thăng cấp 【 siêu Saya toàn công suất 】 chỉ còn lại không tới 2 canh giờ.

	Mà đang ở ước chừng 3 cá giờ trước, Hàn Chính lại một lần nữa lấy được "Phân kỳ trả tiền" 【 Xên Bọ Hung lực 】.

	Lần này, Hàn Chính một hơi lấy được 4 ức sức chiến đấu gia trì, hắn hôm nay, sức chiến đấu đã đạt tới ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 12. 33 ức +34. 16 ức ]

	Tổng sức chiến đấu đã siêu 46 ức!

	Mà đợi đến 【 toàn công suất huyết thống 】 mở ra sau, sức chiến đấu còn tương tiến một bước tăng lên.

	Hàn Chính quyết định, tạm thời ở lại trong phòng nghỉ ngơi một chút, đồng thời cũng kiên nhẫn chờ đợi mới huyết thống mở ra.

	Hắn thả ra 16 số, ra lệnh hắn cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 canh giữ ở bên cửa sổ giám thị ngoài phòng, mà mình thì nằm trên ghế sa lon, nhìn đếm ngược một giây một giây địa giảm bớt...

	...

	Một giờ 50 phút sau, đếm ngược rốt cuộc đi tới cuối!

	[ số hiệu N2199 đã thành công mở ra: Siêu Xayda toàn công suất huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tính tăng lên sức chiến đấu: 1. 23 ức +3. 41 ức ]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	Nghe bên tai nhắc nhở, Hàn Chính lật người ngồi dậy.

	Huyết thống thăng cấp thành công!

	Hơn nữa, cùng trước thăng cấp 【 siêu Saya lên cấp 】 lúc vậy, sức chiến đấu lại là tăng lên 10%.

	Hắn lập tức điều khai trạng thái lan kiểm tra ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda toàn công suất ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 13. 56 ức +37. 57 ức ]

	[ sức chiến đấu hạn: 45 ức (+18 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SS+]

	[ năng lực đặc thù: Sức chiến đấu bùng nổ ]

	...

	Nhìn trạng thái của mình lan, Hàn Chính một trận mừng rỡ.

	Thăng cấp huyết thống sau, bản thân thực tế sức chiến đấu, đã chính thức đột phá 50 ức đại quan!

	Không chỉ có như vậy, 【 toàn công suất huyết thống 】 còn cùng 【 siêu Saya lên cấp 】 vậy, cũng có hạng nhất 【 huyết thống năng lực 】, hơn nữa từ tên nhìn lên, thực dụng tính nên tương đối khá!

	Hàn Chính lập tức kiểm tra ——

	[ năng lực đặc thù: Sức chiến đấu bùng nổ ]

	[ năng lực người cầm được: Siêu Xayda toàn công suất ]

	[ công hiệu: Đạt tới 【 siêu Saya toàn công suất 】 cảnh giới người, bởi vì thân thể đã đối 【 siêu Saya 】 trạng thái sinh ra thói quen, vì vậy gánh nặng của thân thể năng lực có rõ rệt tăng lên, trong chiến đấu tương cho phép tiến một bước bùng nổ thực lực của tự thân, mà không sẽ nguy hiểm thân thể ]

	[ cặn kẽ: 【 siêu Saya toàn công suất 】 chiến đấu viên, khả trong chiến đấu cưỡng ép tăng lên sức chiến đấu 15%]

	[ hạn chế: Một lần lúc bộc phát hạn vì 3 phút, làm lạnh thời gian 6 cá giờ ]

	3 phút bên trong tăng lên sức chiến đấu 15%!

	Khả không nên xem thường cái này 15%, ở trong chiến đấu, 15% sức chiến đấu tăng phúc, đủ để chuyển bại thành thắng, đè chết đối phương.

	Hàn Chính nội tâm, nhất thời nho nhỏ kích động một thanh.

	Sau đó, hắn nhanh chóng bình phục tâm tình, ngược lại tương 【 thanh máu 】 lần nữa mở ra.

	Bây giờ, bản thân 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】 cũng đã đạt thành 8/8 yêu cầu, Hàn Chính cũng không lãng phí thời gian, lập tức tiến hành bước kế tiếp thăng cấp ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 huyết thống điều kiện, có hay không lập tức mở ra? ]

	[ hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống; cần điều kiện: Từng mở ra 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】(đã đạt thành);【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】 số lượng 8(đã đạt thành)]

	Lập tức mở ra!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, www. uukanshu. com đang mở ra: Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 55 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên tương vẫn giữ vững 【 Siêu Xayda toàn công suất 】 huyết thống trạng thái ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 54 giờ 59 phân 59 giây... 54 giờ 59 phân 58 giây... ]

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mở ra thời gian, ngược lại cùng 【 toàn công suất 】 thời gian nhất trí.

	Bản thân mới vừa thăng cấp huyết thống, bây giờ liền lại phải kiên nhẫn chờ thêm 55 canh giờ.

	Hàn Chính cảm khái một tiếng, rồi sau đó liền tắt 【 thanh máu 】, xoay người lại đến 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bên người, chuẩn bị tiếp tục cảm ứng dò xét còn lại chiến đấu viên khí tức, tiến hành thu gặt.

	Vậy mà, đang lúc này, đang ở Hàn Chính bắt đầu thi triển 【 khí tức cảm ứng 】 bắt đầu đại phạm vi dò xét lúc ——

	Ở vào đông nam phương, ước chừng ở Karin thánh địa vị trí, có một cổ rất là quen thuộc khí tức, đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

	Hơi thở này chợt một cảm ứng đi lên, tựa hồ cũng không thế nào hùng mạnh.

	Nhưng nếu như cẩn thận dò xét một phen lời, Hàn Chính nhưng có thể mơ hồ cảm giác được, cổ hơi thở này chỗ sâu, tựa hồ ẩn chứa sâu không thấy đáy thực lực.

	Hàn Chính nhất thời giật mình một cái!

	Âm Phủ Songoku... Rốt cuộc đã tới! ?