Thứ 10 vòng phó bản rốt cuộc đã tới.

	Hàn Chính tâm triều tốc khởi, cái này vòng phó bản đi qua, bản thân liền muốn thăng lên 3 cấp khu.

	Đồng thời, cái này vòng phó bản sau, mình ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 5 vòng kỳ hạn liền đã đầy, có rời đội tư cách.

	Hơn nữa, thứ 10 vòng phó bản làm một lần 【 nhảy qua khu phó bản 】, không biết lại sẽ xuất hiện chút gì ngoài ý liệu tình huống.

	Hàn Chính trong lòng suy nghĩ, trên tay tu hành lại chút nào chưa từng dừng lại, một bộ 【 mới Rogafufuken 】 sau khi đánh xong, hắn lại bắt đầu hai tay 【 Nhất Dương Chỉ 】 đối biểu huấn luyện. . .

	. . .

	Còn thừa lại 2 ngày rưỡi tu hành cũng rất nhanh kết thúc, Hàn Chính thở hổn hển tự phó bản trung trở về.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 71254+102380]

	Sức chiến đấu lại có tiến một bước tăng lên, nếu như suy nghĩ thêm đến Kaiohken, thực tế lực tàn phá tắc càng thêm kinh người.

	Hàn Chính lật xem cận kỳ một ít tin tức, sau đó cùng Tôn Dục Càn ở tư nhân khu bên trong đụng vóc dáng.

	Tiếp tục hỏi thăm một phen b thị cận kỳ trạng huống cũng chúc phúc Tôn Dục Càn muốn thời khắc cẩn thận sau, Hàn Chính tương khoảng thời gian này bản thân tích toàn 【 chiến trường kinh tế trợ cấp 】 toàn bộ cấp Tôn Dục Càn, bày hắn lấy "Sáng nghiệp đồng bạn" danh nghĩa chuyển cấp cha mẹ của mình.

	Rồi sau đó, hắn tắm rửa một phen, ở tư nhân khu gia đình ảnh viện trong nhìn tràng 《 lôi thần 3》, thư giãn một cái tinh thần.

	Bắt đầu vì sắp đến phó bản dưỡng tinh súc duệ.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng ở trong lòng không ngừng suy đoán, cái này lại một lần nữa "Nhảy qua khu phó bản", sẽ là một như thế nào thời gian tuyến. . . ?

	. . .

	. . .

	Một ngày nhiều thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đã tu dưỡng hoàn bị, tinh thần sung mãn Hàn Chính, ngồi ở bên trong thư phòng bị nhanh chóng dâng lên ánh sáng cắn nuốt.

	Sau một khắc, đen nhánh không gian ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 71254+102380]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 14/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 3 khối, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 1 giọt, thần bí tiềm năng mảnh vụn 1 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 2 giọt ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: B+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 7/14]

	[ chiêu thức kỹ năng: Bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ, Vũ Không Thuật, khí tức tinh thông, Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng, bốn thân quyền, khí tức cảm ứng, mới Rogafufuken, hoàn mỹ biến hình thuật, Vòng lửa âm ty, Kamezoko, 8 lần Kaiohken, nặng hơn Tàn tượng quyền, nhân tạo đầy tháng, điểm huyệt thuật ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 9]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *19】【 Cân Đẩu Vân (tiểu / đại)】【 thuấn di ma thảm 】【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng *2】【 địa cầu ngọc rồng *6】【 dũng giả kiếm 】【 ngọc rồng radar 】

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 763 năm 9 nguyệt 15 ngày, tức thần vũ trụ tinh thượng Thên Xin Hăng cùng Chan xư sống lại, cùng với người Namek rời đi địa cầu đi trước mới tinh cầu sau thứ năm ngày ]

	[ nhiệm vụ thời gian: 10 ngày ]

	[ địa điểm: Địa cầu toàn cầu ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 10; phân phối vì đoàn đội hai chi, 5 người một đội; trung bình sức chiến đấu: 50045]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 1 đoàn diệt địa phương đoàn đội;2 hoặc ở phó bản kết thúc lúc, bên mình đoàn đội nhân số, dẫn trước phe địch ít nhất hai người; trở lên hai hạng tiêu chuẩn, đạt thành bất kỳ hạng nào, đều thuộc về nhiệm vụ hoàn thành; như nhiệm vụ thất bại, tắc đoàn đội tất cả mọi người tương bị mạt trừ ]

	[ đoàn đội đối chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30. . . 29. . . ]

	Thời gian này tuyến. . .

	Chắc là ở hành tinh Namek quyết chiến sau đi.

	Hàn Chính lập tức phản ứng kịp, đây là đang Songoku đánh bại Fide sau một đoạn thời gian.

	Trong khoảng thời gian này, Songoku không hề trên địa cầu, mà là lưu lạc ở Yardrat tinh.

	Nhưng Cađic, Son Gohan chờ người giờ phút này lại ở chỗ này,

	Đã từng chết bởi Nadic tay Thên Xin Hăng đám người đã bị lục tục sống lại, địa cầu ngọc rồng cũng đã sớm khôi phục thần lực.

	Chỉ bất quá, liền lúc trước hành tinh Namek đại chiến lúc, thần long cũng đã xuất hiện cũng hoàn thành một lần nguyện vọng, nói cách khác lần này phó bản bên trong là không có cách nào triệu hoán thần long hứa nguyện.

	Đồng thời, trừ kể trên những thứ này ngoại, ở thời gian này tuyến bên trong một cái địa phương, nên còn có một chút những vật khác tồn tại. . .

	Lần này "Nhảy qua khu phó bản", ở thời gian tuyến thượng kéo dài ngược lại cũng không tính đặc biệt khoa trương, đảo vẫn còn ở bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, vốn vòng phó bản bên trong, bởi vì Songoku không ở, trên địa cầu tương đối đáng sợ cường giả, chắc là —— Cađic, Pôcôllô cùng Son Gohan.

	Lúc này Cađic, mặc dù còn chưa có bắt đầu "Ba trăm lần trọng lực" khủng bố tu hành, càng không có có thể mở ra siêu Saya.

	Nhưng hắn vẫn còn ở hành tinh Namek lúc, cuối cùng lợi dụng Krilin hoàn thành một lần sắp chết sống lại sau, thực lực liền đã vượt qua tự thần vũ trụ tinh trở về cũng cùng Nail dung hợp Pôcôllô, tới đến địa cầu sau nói vậy hắn cũng không có nhàn rỗi, khoảng thời gian này tất nhiên là lại có tiến bộ.

	Về phần Pôcôllô, ở hành tinh Namek cùng Nail dung hợp sau, sức chiến đấu liền đã vượt qua 100 vạn, trở lại địa cầu sau khẳng định cũng giống vậy có tu hành tinh tiến.

	Hai người này bây giờ cũng có đếm lấy trăm vạn kế sức chiến đấu, ngoài ra, Son Gohan thực lực cũng không như hai người này, nhưng thái độ bình thường bản thân, chỉ sợ cũng không phải kỳ đối thủ.

	Đồng thời, khoảng thời gian này bên trong trên địa cầu cũng không có cái gì mâu thuẫn đấu tranh, có thể nói nhất phái tường hòa.

	Trừ phó bản địa điểm cùng thời gian tuyến ngoại, phó bản trung bình sức chiến đấu cũng hấp dẫn Hàn Chính một ít chú ý lực.

	Lần này phó bản trung bình sức chiến đấu lại đại cất bước tăng lên không ít, ấn cái này trung bình đáng giá tính, vốn vòng phó bản nội ứng nên sẽ còn có cơ sở sức chiến đấu vượt qua bản thân người.

	Loại hiện tượng này có thể cùng bản thân thượng một vòng bị tạm thời bắt tráng đinh có quan hệ, nhưng chủ yếu hơn, nghĩ đến hay là bởi vì Hàn Chính sức chiến đấu tăng lên muốn so với thường nhân nhanh hơn.

	Trên thực tế, chính hắn khoảng thời gian này cũng có chú ý tới, gần đây ở phó bản trung, hắn sở gặp "K" số hiệu chiến đấu viên càng ngày càng nhiều, mà "L" số hiệu tắc càng ngày càng ít.

	Phải là bởi vì tự thân tăng lên giác khoái, đã vượt qua cùng kỳ chiến đấu viên, chiến trường ở thất phối phó bản lúc, bắt đầu từ từ tương mình cùng tư lịch sâu hơn người tiến hành thất phối tổ hợp.

	30 giây đếm ngược nhanh chóng đi hết, hắc ám quét một cái sạch, Hàn Chính bị trong nháy mắt truyền vào phó bản.

	Hắn vội vàng ngăn chận khí tức, đồng thời một mặt cảm ứng bốn phía, một mặt qua lại dáo dác.

	Giờ phút này, hắn chính vị với một chỗ phong cảnh xinh đẹp sơn thủy giữa, mà ở bên cạnh hắn, khác có bốn tên phái nam chiến đấu viên, cũng cùng hắn vậy đang qua lại đánh giá bốn phía.

	Mà một người trong đó, Hàn Chính lại còn nhận được, lại là liên minh trung 【 Sát Sinh chiến đội 】 đội trưởng Tư Đồ Đoạn.

	Đã từng bản thân còn cùng vị đội trưởng này cùng nhau tham dự qua 【 Babidi phi thuyền 】 cùng 【 săn thú tràng 】, nhớ hắn là một gã 【 Guldo 】 huyết thống chiến đấu viên.

	Tư Đồ Đoạn lúc này hiển nhiên cũng nhận ra Hàn Chính, www. uukanshu. com mặt mỉm cười địa hướng về phía Hàn Chính gật đầu ý bảo một cái.

	[A đội đã tụ họp xong, mời tìm tìm đối thủ của các ngươi B đội, đoàn chiến bắt đầu ]

	Lúc này, tụ họp thông báo ở tất cả mọi người bên tai vang lên, trong năm người một kẻ vóc người cao ráo phái nam triều mấy người trung tâm chỗ đi mấy bước, hướng về phía đại gia phất phất tay cánh tay:

	"Mau sớm nhận thức một chút đi, báo một cái với nhau sức chiến đấu, ta gọi Tôn Châu, người Saya, sức chiến đấu là 68523."

	Mấy người khác cũng nhanh chóng tiến vào trạng thái, Tư Đồ Đoạn chặt nói theo: "Tư Đồ Đoạn, 【 Guldo huyết thống 】, sức chiến đấu là 20098."

	"Kevin, 【 Zarbon huyết thống 】, sức chiến đấu 31135." Tạm thời trong đội ngũ duy nhất một kẻ người da trắng chiến đấu viên người thứ ba báo ra số liệu.

	Mặc dù trước kia cũng từng gặp gỡ quá không ít người da trắng hoặc người da đen chiến đấu viên, bất quá cái này vẫn là lần đầu tiên cùng chi trở thành đội hữu.

	Chiến trường áp dụng 《 ngọc rồng 》 thiết định, chiến trường bên trong tất cả mọi người thông dụng một loại ngôn ngữ, vì vậy trao đổi đến không là vấn đề.

	"Chiêm Vĩ, 【 Ginyu huyết thống 】, 59220 sức chiến đấu." Một gã khác vóc người khôi ngô tráng hán chiến đấu viên hướng phía trước bước một bước.

	Hàn Chính nghe mấy vị đội hữu báo ra số liệu, thầm nghĩ —— như vậy xem ra, con này tạm thời trong đội ngũ, ngược lại cơ sở của mình sức chiến đấu cao nhất.

	Hắn cũng lập tức nói: "Trịnh Hàm, 【 người Saya 】, sức chiến đấu 71254."

	Lời vừa nói ra, đứng ở một bên Tư Đồ Đoạn không nhịn được nhìn nhiều Hàn Chính mấy cái, bất quá cũng không có nói thêm cái gì.

	Đảo là người thứ nhất nói chuyện Tôn Châu, giờ phút này nghiêng đầu nhìn Hàn Chính, chợt lông mày nhướn lên: "Nguyên lai là ngươi. . ."

	Mà Hàn Chính tắc hướng về phía Tôn Châu khẽ gật đầu, ngay từ lúc Tôn Châu thứ nhất triển ra nói chuyện lúc, hắn liền đã xem chi nhận ra.

	Người này chính là trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung, cùng Tây Dữu ở chung với nhau kia một đôi nam nữ trung phái nam chiến đấu viên.

	Nhớ, Tây Dữu từng gọi hắn là đội trưởng.