Bốn mắt nhìn nhau, hai mặt mộng bức.

	Hai cái trước sau diễn ra giống nhau tiết mục nữ nhân, lẫn nhau quan sát ước chừng ba bốn giây.

	Cái đó lúc trước cướp cơm nữ nhân dẫn đầu hành động, bỏ lại mới vừa còn bắt ở thức ăn trong tay, hướng cái đó quỳ sụp xuống đất nữ nhân đi tới.

	Mà cái đó "Ngã quỵ nữ" mắt thấy tình huống có chút ngoài ý muốn, vội vàng từ dưới đất bò dậy, đẩy ra cổng, hướng về phía phố đối diện hô lớn:

	"Tình huống cùng trước không giống nhau a, nơi này có cá nhân... Nếu không ngươi tới xem một chút đi..."

	Hàn Chính theo phương hướng nhìn lại, phố đối diện từng ngọn kiến trúc, "Ngã quỵ nữ" hướng chi kêu thoại người kia, nên đang ở mỗ nóc kiến trúc trong.

	Quả nhiên là câu cá chiến thuật!

	Hàn Chính tương 【 súng tiểu liên bao nhộng 】 cầm ở lòng bàn tay, nhìn chằm chằm phố đối diện, thời khắc làm chuẩn bị.

	Cái này "Ngã quỵ nữ" nên chẳng qua là dùng để câu cá mồi câu, chân chính câu tay, cũng chính là chiến đấu viên, giờ phút này nhất định giấu ở phố đối diện.

	Nếu như không có "Mò kim đáy biển" thực lực, vừa không có không khác biệt tập kích bá lực cùng vận khí, như vậy "Câu cá chiến thuật" cũng không mất làm một loại biện pháp.

	Ẩn thân ở phố đối diện chiến đấu viên, nhất định là thuê tên này nữ nhân, để cho nàng theo thứ tự xuất nhập các loại đám người hỗn độn công cộng tràng sở, biểu diễn ra loại này ngôn hành cử chỉ tới ngụy trang thành dường như lạc phách [ chiến đấu viên ], để sẽ có còn lại chiến đấu viên trúng kế cắn câu.

	"Bất quá tên này chiến đấu viên thuê tới cái này "Mồi câu" cũng quá không chuyên nghiệp đi! Diễn kỹ phù khoa không nói, gặp chút ngoài ý muốn sự kiện cũng sẽ không xử lý, nhanh như vậy liền đem "Câu tay" vị trí cấp bạo lộ ra, tên kia chiến đấu viên chỉ sợ giờ phút này giết hắn tâm đều có đi...

	Hơn nữa, cũng trong lúc đó lại có hai tên chiến đấu viên, phân biệt phái hai cái "Mồi câu", cũng đi vào làm câu cá chiến thuật, loại này tao ngộ chiến, còn thật là khó khăn phải vừa thấy..."

	Hàn Chính trong lòng rủa xả mấy câu, đi theo còn lại xem náo nhiệt khách nhân cùng nhau đứng dậy, hướng cạnh cửa đi tới.

	"Ngã quỵ nữ" lại hướng về phía phố đối diện kêu mấy tiếng, trừ mấy cái qua lại người đi đường ghé mắt trở ra, cũng không có phát sinh cái gì, giấu ở phố đối diện chiến đấu viên vẫn không có lộ diện.

	Mà bên kia, "Cướp cơm nữ" nhìn trước mắt một màn này, kinh ngạc sau một lúc lâu, rốt cuộc phản ứng kịp, nàng lập tức từ bẩn phá quần áo trung móc ra một ống nói điện thoại:

	"Bên này có vấn đề, có một nữ nhân cùng ta vậy... Hảo, ta lập tức đi tới..."

	Nói xong, "Cướp cơm nữ" đoạt môn ra, hướng cuối đường chạy đi.

	"Cái này một tổ nhìn qua chuyên nghiệp trình độ tốt hơn nhiều mà, không chỉ có diễn kỹ cao siêu, còn trang bị đối thoại trang bị, bất quá cái này tổ chiến đấu viên vị trí xem ra cũng phải bại lộ..." Hàn Chính trong lòng tiếp tục rủa xả.

	Mà liền vào giờ khắc này, theo "Cướp cơm nữ" chạy ra, phố đối diện rốt cuộc có động tĩnh, một râu quai hàm nam nhân thật nhanh từ một dãy nhà trung lao ra, trong tay xách theo một thanh đánh lén đại thương đuổi theo "Cướp cơm nữ" phóng tới.

	Người này dùng thương! Nhìn để chiến đấu lực nên không hề cao, bản thân có cơ hội!

	Hàn Chính nhắm ngay cơ hội, thừa dịp bên trong phòng ăn tất cả mọi người cũng chen ở cửa, kinh ngạc nhìn cầm thương râu quai hàm thời điểm, hắn tránh đang lúc mọi người phía sau thi triển biến hình thuật, trong nháy mắt biến thành một con mèo mun, từ đám người bên chân trung thoát ra phòng ăn, xa xa đi theo râu quai hàm chiến đấu viên sau lưng.

	Cái này một hai ngày West City trong thành thường xuyên phát sinh ác tính sự kiện, bây giờ lại thấy có người ngoài đường phố cầm thương đuổi người, cả con đường thượng một mảnh xôn xao, người đi đường rối rít chạy tứ tán.

	"Cướp cơm nữ" giơ ống nói điện thoại chạy đến cuối đường, sau đó trực tiếp quẹo vào một không người ngõ hẻm.

	Râu quai hàm chiến đấu viên không ngừng theo sát, bưng đại thương cũng quẹo vào ngõ hẻm, ở phía sau hắn, thời là một mực lặng lẽ đi theo Hàn Chính.

	Ngõ hẻm trong, một giống vậy giơ ống nói điện thoại thanh niên tiểu đầu húi cua đứng ở ven đường, hắn mắt thấy "Cướp cơm nữ" chạy tới, đang muốn phất tay, lại lại đột nhiên thấy "Cướp cơm nữ" sau lưng giơ thương đuổi sát không buông râu quai hàm chiến đấu viên.

	Tiểu đầu húi cua mặt kinh ngạc, giơ lên tay cũng cương ở giữa không trung:

	"Ai, đây là..."

	Tiểu đầu húi cua lời còn chưa dứt,

	Râu quai hàm chiến đấu viên liền cất bước đuổi kịp, tương trước người "Cướp cơm nữ" đẩy ra, bưng lên cán thương nhắm ngay tiểu đầu húi cua.

	"Phanh!"

	Một tiếng súng vang, tiểu đầu húi cua đầu trực tiếp nổ tung hoa, máu thịt văng khắp nơi, liên thân thể đều bị quán tính mang theo về phía sau bay ngược thật là xa.

	"Ha ha, lão tử cuối cùng là hoàn thành sống sót nhiệm vụ!" Râu quai hàm chiến đấu viên phảng phất là cực lớn áp lực lấy được tuyên tiết, không nhịn được địa thấp giọng gào thét.

	Nhưng là rất nhanh, sắc mặt hắn chợt biến: "Không đúng! Tại sao không có lấy được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở?"

	Râu quai hàm chiến đấu viên ngẩng đầu nhìn một chút tiểu đầu húi cua thi thể, làm như đột nhiên muốn kỳ cái gì, gấp muốn xoay người tránh né, chỉ tiếc vì lúc đã chậm.

	Lại một tiếng súng vang!

	Râu quai hàm hét lên rồi ngã gục, nặng nề ngã xuống đất, súng trong tay cũng bị văng ra ngoài.

	May mắn hắn ở thời khắc cuối cùng tỉnh ngộ lại, làm ra tránh né động tác, một thương này cũng không đem bị mất mạng; hắn phần lưng máu thịt mơ hồ, giãy giụa mong muốn bò dậy.

	Ở phía sau hắn, trước bị hắn đẩy tới "Cướp cơm nữ", giờ phút này bưng một chuôi súng lục nhỏ, đi tới trước người.

	Biến thân làm một trực mèo mun Hàn Chính, lúc này núp ở ngõ hẻm một góc, trong chém giết hai người ai cũng không có chú ý tới con mèo này tồn tại.

	Hàn Chính lúc này trong lòng là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới tên này "Cướp cơm nữ" không ngờ mới là [ chiến đấu viên ], mặc dù cũng là đang dùng câu cá chiến thuật, khả nàng lại phản kỳ đạo hành chi, cái đó tiểu đầu húi cua chẳng qua là hắn thuê tới chế tạo giả tưởng "Ngụy chiến đấu viên", mà chính nàng mới thật sự là phía sau màn "Câu tay" !

	"A a, ta sớm liền phát hiện ngươi thuê nữ nhân kia một mực ở nơi này một dãy tát võng câu cá, cho nên ta mạo hiểm bố cục chính là vì đem phía sau màn ngươi đưa tới tới..."

	Nói xong, "Cướp cơm nữ" giơ tay lên lại là hai thương, không cho râu quai hàm chút nào giãy giụa phản giết cơ hội.

	Râu quai hàm tại chỗ tử vong, mà "Cướp cơm nữ" tắc chợt dừng lại động tác, nghỉ chân ở bên cạnh thi thể, tựa hồ là lấy được cái gì phó bản nhắc nhở.

	Mà giờ khắc này, chính là Hàn Chính sở mong đợi thời cơ tốt nhất!

	Một mực trốn ở góc phòng Hàn Chính nhanh chóng thoát ra, mèo mun hình thể đột nhiên bành trướng hóa thành hắn vốn hình tượng!

	Hắn cầm lên bao nhộng đem mở ra, súng tiểu liên trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong hai tay hắn.

	"Cướp cơm nữ" tựa hồ là cảm ứng được sau lưng tiếng gió, nàng phản ứng cực kỳ bén nhạy, còn chưa tới kịp xoay người, liền đem súng lục từ bản thân dưới nách đưa ra, ý đồ nổ súng bắn.

	Bất quá Hàn Chính sẽ không cho nàng cơ hội này, làm súng tiểu liên xuất hiện ở trong tay mình lúc, hắn liền ở trước tiên bóp cò.

	Làm "Đột đột đột" tiếng súng, "Cướp cơm nữ" còn chưa tới kịp phản kích liền thân uống đếm đạn, toàn bộ thân thể đều bị đánh cá hi ba lạn, phảng phất trong gió một khối vải rách vậy, oai oai nữu nữu té xuống.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L1487 chiến đấu viên, rơi xuống người địa cầu chi máu 1 giọt, có hay không thập lấy ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, tưởng thưởng điểm số 500]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 8 ngày 22 giờ 50 phân, đợi phó bản kết thúc lúc, biên số N2199 chiến đấu viên là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Liên tiếp chuỗi màu xanh da trời chữ mạc cùng điện tử thanh nhắc nhở lần nữa xuất hiện, bất quá Hàn Chính cũng không thời gian quá quan tâm nhiều hơn những thứ này, xác nhận bản thân hoàn thành sống sót nhiệm vụ sau, hắn cần lập tức tìm chỗ trốn đứng lên.

	Xảy ra như vậy liên tiếp chuỗi bắn nhau, nếu như phụ cận còn có còn lại chiến đấu viên tồn tại thoại, www. uukanshu. com nhất định sẽ bị hấp dẫn tới, mình không thể giống như "Cướp cơm nữ" như vậy, mới vừa đắc thủ sau liền bị giết, nhất định phải lập tức rút lui!

	Biến hình thuật thời hạn còn dư lại ba phút tả hữu, Hàn Chính thu hồi súng tiểu liên, lần nữa hóa thân làm mèo mun, chạy ra khỏi điều này ngõ hẻm.

	...

	Mấy phút sau.

	Một quảng trường ngoại một nhà bên trong quán cà phê.

	Hàn Chính ngồi ở trước bàn, muốn ly cà phê, hắn thở hào hển xoa xoa mồ hôi trán, quan sát một phen bốn phía, tin chắc nơi này chắc là an toàn.

	Giờ phút này hắn mới vừa buông lỏng xuống, thật tốt hồi cố hạ trước nhận được mấy cái nhắc nhở tin tức.

	Đánh chết L1487 chiến đấu viên sau rơi mất một giọt người địa cầu chi máu, xem ra tên này chiến đấu viên nàng cũng là mở ra người địa cầu huyết thống, giết chết có huyết thống chiến đấu viên, cũng là có thể rơi xuống huyết dịch.

	Hoàn thành sống sót nhiệm vụ tưởng thưởng 500 điểm số, cộng thêm trước người mới tưởng thưởng, trước mắt tổng cộng có 700 điểm số.

	Chẳng qua là trước mắt Hàn Chính còn không biết điểm số nên thế nào sử dụng.

	Chân chính lệnh Hàn Chính không nhẫn nại được tâm tình là một điều cuối cùng nhắc nhở, bản thân mặc dù hoàn thành sống sót nhiệm vụ, vẫn còn phải tiếp tục đợi ở phó bản trong, đợi đến phó bản thời gian kết thúc tài năng an toàn thối lui ra!

	Vốn Hàn Chính còn ôm một tia ảo tưởng, kỳ vọng trước hạn hoàn thành sống sót nhiệm vụ có thể lựa chọn trước hạn rời đi phó bản, đáng tiếc cuối cùng chuyện cùng nguyện vi.

	Vừa nghĩ tới bản thân còn phải ở nơi này hiểm tượng hoàn sinh, nguy cơ tứ phía phó bản trong tiếp tục dừng lại lâu như vậy, không ức chế được nóng nảy phẫn nộ liền tràn ngập trong lòng.

	Hắn ở trong đầu tương [ ngọc rồng chiến trường ] thầm mắng không biết bao nhiêu lần, nhưng đúng là vẫn còn không thể làm gì, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

	Kế tiếp trong khoảng thời gian này, mình nhất định muốn cẩn thận một chút, thời khắc đề phòng, nhất định phải an toàn vượt qua mấy ngày nay, sống đi ra phó bản!

	"Nhất định phải sống nữa!"