Hàn Chính quả đấm mới vừa thu hồi, tóc quăn nam nhân liền bay lên một cước, ác liệt đá tới!

	Chỉ còn dư lại mấy chục giây 【 tự vệ hệ thống 】, đang đối mặt thử dưới sự công kích, cũng tự động kéo dài thời hạn.

	Hàn Chính giơ tay lên chiếc ở tóc quăn đá tới đùi phải, vung quyền hướng về phía đối phương hạ bộ đánh.

	Hai cái hết thảy mở ra 【 tự vệ hệ thống 】 chiến đấu viên, giờ khắc này ở hiện thế cái này tràng lâu phòng bên trong, triển khai kịch liệt tỷ thí!

	Liên tiếp giao thủ mấy chiêu, Hàn Chính lập tức đoán được, tóc quăn nam nhân sức chiến đấu rõ ràng yếu với mình.

	Hắn không nghĩ tạo thành quá lớn phá hư, gây ra quá động tĩnh lớn, đưa tới không cần thiết chú ý cùng phiền toái.

	Cho nên, Hàn Chính một mực đang khống chế tự thân lực lượng, tương công kích toàn bộ tập trung ở trên người của đối phương, để tránh phá hư chung quanh.

	Đồng thời, hắn cũng tận lực áp chế tóc quăn, cũng không muốn để cho hắn tạo thành cái gì quá lớn động tĩnh phá hư.

	Dưới tình huống này, Hàn Chính tuy có tuyệt đối sức chiến đấu ưu thế, nhưng cũng nhất thời không bắt được tóc quăn nam nhân.

	Bất quá, Hàn Chính có tự tin, tiếp tục tiếp tục như vậy, bản thân lặng yên không một tiếng động bắt lại hắn, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Vậy mà, đang lúc này, bên cạnh trong phòng ngủ chợt đi ra một thấp nhỏ bóng người.

	Tên kia bốn năm tuổi đại tiểu cô nương, đưa hai cánh tay, ở trong bóng tối lục lọi từ từ đi ra.

	Đang ở cái này tiểu cô nương đi ra đồng thời, trước một mực bị áp chế tóc quăn nam nhân, đột nhiên gầm thét một tiếng, cả người trong nháy mắt trở nên vô cùng điên cuồng, chiêu thức giữa không nữa có bất kỳ phòng thủ, liều mạng bình thường hướng Hàn Chính điên cuồng công kích.

	Trong chớp nhoáng này biến hóa, để cho Hàn Chính nhất thời có chút đối phó không kịp, trong mang loạn, bộ ngực hắn bị đánh trúng hai quyền, bị đánh phải lùi lại hảo mấy bước.

	"Đừng đi ra! Trở về nhà tử tránh hảo!" Tóc quăn nam đánh lui Hàn Chính, vội vàng xoay người hướng về phía tiểu cô nương hét lớn.

	Tóc quăn nam cái này mấy tiếng rống to, để cho Hàn Chính vốn là muốn lặng yên không một tiếng động đồng phục nguyện vọng của hắn hoàn toàn rơi vào khoảng không!

	Không thể kéo kéo! Muốn đánh nhanh thắng nhanh!

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, đưa ngón trỏ, nhanh chóng vung cánh tay lên một cái.

	Nhất Dương Chỉ!

	Nhỏ dài khí công ba tự ngón tay của hắn nhanh chóng bắn ra!

	Mà tóc quăn nam, giờ phút này hướng tiểu cô nương hô xong thoại, mới vừa nghiêng đầu lại, một kích này 【 Nhất Dương Chỉ 】 chính chính địa đánh vào ngực của hắn.

	Tóc quăn nam kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, nặng nề ngã về phía sau.

	Cái này một đảo lực lượng cực lớn, bên trong gian phòng một mặt phi thừa trọng tường, bị hắn đụng sinh sinh sụp sập xuống, ầm ầm loảng xoảng thanh âm một mảnh, bụi bặm nổi lên.

	Hàn Chính nhanh chóng hướng tương đi lên, hướng về phía bụi bặm trung giãy giụa mong muốn đứng dậy tóc quăn nam ngực, vừa nặng nặng liên đánh hảo mấy quyền.

	Tóc quăn nam nhân miệng mũi phun máu, liên tiếp bị thương nặng hắn, hoàn toàn tê liệt trên đất, mất đi bất cứ uy hiếp gì.

	Nhìn cái này một mảnh hỗn độn, Hàn Chính trong lòng giận dữ, vốn là chỉ muốn tới dò xét một phen, không hề muốn làm ra cái gì ngay mặt xung đột, không nghĩ tới, cuối cùng lại phát triển thành cái này tình huống.

	Đến trình độ này, cái này tóc quăn nam không thể lại lưu, nhất định phải giết chết!

	Máu tươi ở tóc quăn nam thở dốc giữa, không ngừng toát ra, hắn giờ phút này vô cùng suy yếu, nhưng lại vẫn liều mạng khí lực, phát âm hàm hồ hướng Hàn Chính mở miệng:

	"Cầu... Van cầu ngươi, đừng... Đừng có giết ta nữ nhi... Một người làm việc một người làm... Ngươi... Ngươi giết ta là tốt rồi, không nên thương tổn ta nữ nhi..."

	Hàn Chính quay đầu nhìn một chút tên kia tiểu cô nương, giờ phút này tên tiểu cô nương đang cuốn núp ở trong một cái góc, hai tay ôm hai chân, cả người phát run, nhưng lại không nói một lời, cử chỉ quái dị.

	"Nàng... Nàng uy hiếp không được ngươi... Nàng là cá người đui... Còn có tự bế chứng... Ngươi bỏ qua cho nàng đi..."

	Tóc quăn nam vẫn ở chỗ cũ lạc giọng cầu khẩn, Hàn Chính chợt hiểu, vì cái gì từ đầu chí cuối, tóc quăn nam rõ ràng có nhiều như vậy cơ hội, có thể lựa chọn tránh trở về tư nhân khu sinh hoạt, hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, khả hắn hay là lại cứ phải ở lại chỗ này cùng mình chiến đấu.

	Bởi vì hắn còn có nữ nhi này cần phải bảo vệ, hắn có thể tránh trở về tư nhân khu sinh hoạt, nhưng nữ nhi của hắn chẳng qua là cá người bình thường,

	Không cách nào bị mang đi, cho nên hắn nhất định phải ở lại chỗ này.

	"Ngươi... Các ngươi muốn vật... Đang ở phòng ngủ máy tính bàn trong ngăn kéo... Ta không có cấp bất luận kẻ nào xem qua... Ngươi đem nó đem đi đi, cầu ngươi không nên thương tổn con gái của ta..."

	Cái này tóc quăn nam rõ ràng cho thấy tương bản thân làm truy nã hắn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, bất quá hắn nói "Vật", lệnh Hàn Chính đại cảm thấy hứng thú.

	Hắn vội vàng đi tới cái đó trước bàn máy vi tính, mở ra ngăn kéo, ở mấy tờ giấy trắng phía dưới, phát hiện một màu đỏ USB.

	Cái này, phải là tóc quăn nam đã nói "Vật".

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 vì cái này USB, không tiếc trọng thưởng truy nã, trong này rốt cuộc có cái gì?

	Mà bên kia, đã là yểm yểm nhất tức tóc quăn nam hướng về phía nữ nhi mình phương hướng, dùng sức quay đầu quá khứ, thê thanh nói: "... Hảo... Chiếu cố thật tốt bản thân..."

	Hàn Chính giờ phút này tương USB cất xong, bước nhanh đi tới tóc quăn nam bên người.

	【 tự vệ hệ thống 】 còn lại không tới 20 giây sẽ phải đóng cửa, chung quanh hàng xóm đã bị rối rít thức tỉnh, bốn bề lâu phòng thượng, có vài chỗ cửa sổ đã lần lượt sáng lên.

	Nhất định phải lập tức giết chết cái này tóc quăn nam nhân, sau đó mau sớm rút lui.

	Tóc quăn nam giờ phút này tựa hồ cũng nhìn thấu Hàn Chính ý đồ, trong mắt hắn ý cầu khẩn càng đậm, mở miệng nói ra người mình sinh trung câu nói sau cùng: "Van cầu ngươi... Cầu..."

	Hàn Chính một cước đạp xuống, tương đầu của hắn bộ hoàn toàn đạp phải vỡ nát, lại cũng nhìn không ra vốn tướng mạo tới.

	Sau đó, hắn nhanh chóng nhìn một cái, kia cuốn súc ở trong góc người đui tự bế chứng thiếu nữ, từ đầu chí cuối, cô bé này cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Hàn Chính thở dài, vặn một cái thân thể, không để ý tới nữa cô bé kia, nhanh chóng đi tới một bên kia trước cửa sổ, mở cửa sổ tử, tung người nhảy xuống.

	【 tự vệ hệ thống 】 còn lại không tới mười giây.

	Hàn Chính dùng nhanh đến người bình thường căn bản không cách nào phát giác tốc độ, nhanh chóng thoan xuống lầu tầng, trong đêm đen, giống như một đạo không nhìn thấy chớp nhoáng.

	Mười giây sau, hắn đã cách xa cái này phiến tiểu khu.

	...

	Hàn Chính không có lập tức trở về nhà, hắn đi tới nhị thúc nhà nhà trung, lấy ra bản thân Laptop, tương USB cắm đi lên.

	USB bên trong chỉ có một folder, mở ra folder, bên trong thời là ba cái wps bản văn.

	Hàn Chính nắm con chuột lòng bàn tay lúc này đều đã thấm đầy mồ hôi, hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là cái gì, đáng giá 【 Bạo Phong binh đoàn 】 loại này cỡ lớn đoàn đội, như vậy hưng sư động chúng.

	Hắn mở ra thứ nhất folder... Mấy giây sau, ánh mắt của hắn trợn thật lớn, cái này bản văn trong nội dung, để cho hắn thất kinh!

	...

	...

	Ngày thứ hai giữa trưa, tỉnh hội.

	Ở một nhà tương đối giá rẻ thông thường quán mì bên trong, một ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, tóc tao loạn cao gầy nam nhân, đang ngồi ở dựa vào pha lê vị trí, ăn trên bàn một tô mì điều.

	Hắn tay trái bấm một tỏi, bên phải tay cầm chiếc đũa, nhai một hớp tỏi, ăn một đại miệng sợi mì.

	"Ta giống như chỉ con cá ở ngươi ao sen..."

	Sợi mì mới vừa ăn một nửa, hắn trong túi điện thoại di động nhất thời vang lên, hắn cau mày một cái, móc ra một rất là cũ kỹ, không biết là kia năm sản xuất hồng thước điện thoại di động.

	Nhìn một chút phía trên điện tới, cao gầy nam nhân nhíu mày một cái, bất quá vẫn là nhận xuống, tiến tới bên tai.

	"Uy —— là ta —— "

	Trong điện thoại truyền đến mấy câu nói sau, cao gầy nam nhân quay đầu nhìn về pha lê bên ngoài nhìn quá khứ.

	Quán mì bên ngoài, lúc này đang đậu một chiếc màu đen SUV, hơn nữa đậu vị trí đối diện cao gầy nam nhân chỗ ở bàn vị.

	Chiếc xe này, tựa hồ chính là đang đợi hắn.

	"... Sợi mì còn không có ăn xong đâu..."

	Cúp điện thoại, nhìn trong chén còn lại một nửa sợi mì, cao gầy nam nhân oán trách đôi câu, tương vậy còn còn dư lại một nửa tỏi múi một thanh nhét vào trong miệng.

	Hắn nhanh chóng đi ra khỏi quán mì, mở cửa xe, chui vào SUV ngồi phía sau.

	Bên trong xe chỗ ngồi phía sau, một kẻ ăn mặc cảnh phục trung niên nam nhân, đang mặt lo lắng chờ đợi hắn.

	Trung niên nam nhân cảnh phục quân hàm thượng: Một cái màu bạc cành ô liu, chuế đinh hai mai bốn góc tinh hoa.

	Rõ ràng là một vị nhị cấp cảnh giam!

	"Lại tìm ta có chuyện gì a?" Cao gầy nam nhân đại đại liệt liệt hỏi.

	"Chính ngươi xem đi!" Trung niên cảnh quan thanh âm tràn đầy nóng nảy, hắn tương một xấp văn kiện, trực tiếp quăng ở cao gầy nam nhân trên người.

	"Chuyện gì a? Có nghiêm trọng như vậy?" Cao gầy nam nhân cầm lên kia mấy tờ văn kiện tùy tiện lật một cái, trong giọng nói vẫn là một bộ dửng dưng như không giọng.

	Văn kiện trong có mấy tấm hình, trong hình thời là một chỗ rách nát bên trong gian phòng cảnh.

	Bên trong căn phòng một mặt vách tường sụp đổ, một cái đầu bộ hi lạn, cả người vết thương phái nam thi thể, gục xuống một mảnh vỡ tường khối trong.

	"Hung sát án mà, có gì đặc biệt hơn người?"

	"Có gì đặc biệt hơn người?" Trung niên cảnh quan nhất thời ngồi dậy, trong giọng nói tràn đầy tức giận:

	"Đây là tối ngày hôm qua phát sinh, nhận được báo án sau, chúng ta người khám xét hiện trường, tiểu khu theo dõi không có vỗ tới bất kỳ thứ hữu dụng, từ tình huống hiện trường cùng với người chết vết thương trên người đến xem..."

	Nói tới chỗ này, trung niên cảnh quan chợt giảm thấp xuống cổ họng, nhỏ giọng nói: "... Căn bản không thể nào là người bình thường làm, ngươi nói ta có nên hay không tìm ngươi!"

	"Phải không, ta lại nhìn kỹ một chút... Ai u, đừng nói, giống như thật đúng là..." Cao gầy nam nhân vẫn là một bộ tùy tính dáng vẻ, cười trêu nói:

	"Đây là nhà nào nhãi con đi ra kiền a, một chút quy củ cũng không hiểu, www. uukanshu. com thế nào không thu thập thiện hậu a."

	"Chớ cùng ta đùa giỡn!" Trung niên cảnh quan mặt tức giận:

	"Năm nay hơn nửa năm, loại chuyện như vậy cũng phát sinh bao nhiêu hồi, tháng trước DX kia cùng nhau, còn có MH huyện lần đó, còn có... Thôi, ta không nghĩ lại với ngươi một khoản một khoản thôi, thường xuyên phát sinh loại chuyện như vậy, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, ta trong công tác cũng thật khó khăn a! Ngươi là các ngươi binh đoàn ở người phụ trách nơi này, ngươi phải đam khởi trách nhiệm a!"

	"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng có gấp, ta trở về cấp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, kỳ thực trước chúng ta cũng với ngươi chào hỏi, loại chuyện như vậy không thể nào toàn bộ tránh khỏi, luôn có mấy cái như vậy không tuân quy củ loạn làm; bất quá cũng may a, loại này không quy củ người a, ở chúng ta nơi đó là tồn sống không được bao lâu."

	Trung niên người nhìn hắn cái bộ dáng này, không khỏi thở dài, lắc đầu nói:

	"Ta thật là hối hận, năm đó liền nên đàng hoàng ở trong huyện ngây ngô, cả đời không lên nổi cũng không có vấn đề, không đến nỗi khuấy tiến các ngươi cái này một đại than nước đục..."

	"Vậy ngươi cũng không thể bưng lên chén ăn cơm, buông xuống chén mắng mẹ a..." Cao gầy nam nhân cười một tiếng, lại tùy tiện nhìn trong tay hình mấy lần.

	Chợt, hắn đột nhiên ngồi thẳng người, chặt chẽ nhìn chằm chằm một tấm hình nội dung.

	"Thế nào?" Trung niên người nghi ngờ hỏi.

	"Trương... Tấm hình này là chuyện gì xảy ra?" Cao gầy nam nhân rút ra tấm hình này, gằn giọng hỏi.

	"Nga, cái này tiểu cô nương là chúng ta ở hiện trường phát hiện, bất quá nàng là cá người đui, bởi vì bây giờ còn không rõ ràng lắm người chết thân phận, cho nên cũng không rõ ràng lắm nàng cùng người chết quan hệ."

	Cao gầy nam nhân dùng sức siết cái này mấy tấm hình, nhìn trong hình cái đó bốn năm tuổi tả hữu tiểu cô nương, lại nhìn một chút kia diện mục toàn phi phái nam thi thể, ánh mắt của hắn thả ra khác thường sắc thái.

	"Rốt cuộc là tìm được!"