"Bình bộ! Hôm nay ngươi đừng muốn chạy! Phải cho ta một cái giải thích! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi mấy ngày nay một mực ẩn núp không ra, có phải hay không xảy ra chuyện? Trả lời ta!"

	Giao dịch trên đài, Tiểu Sơn biểu tình dữ tợn, trong đôi mắt đều là hồng ti, hắn sít sao dắt bình bộ (Vương Thanh Vân) cánh tay, giống như một bị bắt thiếu cự khoản chủ nợ rốt cuộc chộp được lẻn trốn nhiều năm lão lại.

	Thanh âm của hắn rút ra phải lão cao, giao dịch đài phụ cận đại lượng chiến đấu viên, rối rít buông xuống giao dịch trang bìa nghiêng đầu hướng bên này dáo dác.

	Mà giao dịch đài ngoại, cũng không có thiếu người bị kinh động, một đám chuyện tốt đồ rối rít dựa sát tới.

	Trong lúc nhất thời, chung quanh một dãy đầu người nhốn nháo, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía,

	Hàn Chính tắc xen lẫn trong huyên náo trong đám người, tận lực không để cho mình quá mức nổi bật.

	Bản thân lần đầu thấy Tiểu Sơn thời điểm, hay là từ Chu Hạnh dẫn kiến, không nghĩ tới quá lâu như vậy, không ngờ ở loại trường hợp này hạ thấy lần nữa hắn.

	Tiểu Sơn số hiệu là 【I5100】, bất quá sức chiến đấu so với giác bình thường, chỉ có 【9. 6 ức 】, xem ra phần lớn thời gian cũng nhào vào công tác tình báo cùng làm ăn thượng.

	Mà N5299, cũng chính là "Bình bộ", hắn tắc là một gã 【 siêu Saya một đời huyết thống 】, sức chiến đấu hiện ra 【 hiếm hoi số hiệu 】 riêng có hình thái ——【1. 15 ức +0. 88 ức 】.

	Hàn Chính hắn một bên nhìn chằm chằm giao dịch trên đài, một bên không quên chú ý một chút nhanh chóng tụ lại tới được vây xem quần chúng, muốn nhìn một chút có thể hay không có còn lại "Khả nghi nhân viên" bị bên này cãi vã hấp dẫn tới.

	"Bình bộ! Chúng ta đám kia khách hàng cũng là cái gì kẻ hung ác, ngươi cùng ta vậy rõ ràng!" Lúc này Tiểu Sơn trong đôi mắt chỉ có Vương Thanh Vân, hắn hồn nhiên không để ý chung quanh càng ngày càng nhiều vây xem quần chúng, vẫn là dắt đối phương hét lớn:

	"Nếu như không cho bọn họ một hài lòng giao phó, không riêng gì ta, chính ngươi cũng không có hảo trái ăn!"

	Bị lấy xuống che mặt bố Vương Thanh Vân, cả người có chút phát mộng.

	Những ngày này trong, hắn một mực đóng cửa không ra, cũng không trở về Tây An thị cũng không dám tiến vào khu sinh hoạt, chính là lo lắng sẽ phát sinh loại chuyện như vậy.

	Nhưng là, bên trong phòng giao dịch còn có đại lượng thuộc về hắn tiền lời không có bị thu hồi, hơn nữa hắn cũng có chút tài nguyên thượng nhu cầu, muốn tới phòng giao dịch mua.

	Vốn tưởng rằng che kín mặt mũi, trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị người nhìn ra, không thể tưởng mới vừa vừa đi nộp lên dịch đài, liền lập tức bị người cấp nhận ra được.

	Tiểu Sơn kêu lời càng ngày càng lộ cốt, chung quanh vây xem quần chúng cũng càng ngày càng nhiều, Vương Thanh Vân nhất thời luống cuống.

	Chiến đấu viên không cách nào đứng ở giao dịch trên đài trực tiếp tiến hành truyền tống, Vương Thanh Vân ngắn ngủi mộng bức sau nhanh chóng phản ứng kịp, hắn đẩy ra Tiểu Sơn, rồi sau đó nhanh chóng chạy xuống giao dịch đài.

	Bởi vì nơi này chẳng qua là khu sinh hoạt, vì vậy Tiểu Sơn cũng hiểu, mình là không thể nào cưỡng ép lưu lại Vương Thanh Vân, hắn chỉ đối phương trốn chạy bóng lưng tê thanh khiếu đạo:

	"Ngươi chạy hôm nay, chạy ngày mai sao?" Ta ngày ngày an bài người canh giữ ở phòng giao dịch trong, cũng không tin ngươi nếu không ra! Hơn nữa, đám kia khách hàng nếu là nóng nảy, cũng có biện pháp bắt được ngươi, ngươi trốn không thoát!"

	Đoạn văn này để cho chạy trốn trung Vương Thanh Vân thân thể rung một cái, động tác cũng theo đó hơi chậm lại, nhưng hắn rất nhanh lại khôi phục như cũ, dùng sức vẹt ra đám người vọt ra khỏi phòng giao dịch, nhanh chóng tương bản thân truyền về tư nhân khu bên trong.

	Hàn Chính hướng hắn biến mất địa điểm nhìn một cái, cũng không có làm bất kỳ dư thừa động tác, nơi này dù sao chẳng qua là khu sinh hoạt, bản thân trừ ghi nhớ vóc người của hắn bóng lưng cùng 【 thuộc tính số liệu 】 ngoại, cũng là ở không làm được đừng.

	Hơn nữa, nếu như tùy tiện đi lên đáp lời, cũng rất dễ dàng bại lộ bản thân.

	Ở đáy lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng sau, hắn lại đem quay đầu nhìn về giao dịch trên đài Tiểu Sơn.

	"CNMD!" Tiểu Sơn tức giận mắng một tiếng, khom lưng hướng lòng bàn chân giao dịch đài hung hăng đập một quyền.

	Mà chung quanh "Người xem" cửa, giờ phút này là hoàn toàn nghị luận khai.

	"Cái này tính làm gì a?"

	"Không có nhìn hiểu a, vị kia treo đại cấp giải thích giải thích bái?"

	"Hey, ta nói đội phó, đây không phải là 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 Tiểu Sơn sao, chúng ta trước còn cùng hắn kia mua qua tình báo..."

	Còn lại người vây xem không biết nội tình, cho nên đều là đầu óc mơ hồ, khả Hàn Chính lại lập tức hiểu cái này "Xướng là kia vừa ra" .

	Không nghi ngờ chút nào, cái này 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 Tiểu Sơn, chính là cùng "Bình bộ" hợp tác bán ra 【 người nhà bảo vệ kế hoạch 】 người.

	"Bình bộ" thân là 【 hiếm hoi số hiệu 】 không có phương tiện xuất đầu lộ diện, tự nhiên cần một "Đại ngôn nhân" .

	Nhìn dáng dấp, bình bộ năng lực cùng "Khách trọ" bị bản thân cướp đi sau, hắn vẫn núp ở tư nhân trong khu, căn bản không dám cùng mình "Đại ngôn nhân" liên lạc, kết quả hôm nay ở chỗ này bị bắt cá chính.

	Mà bản thân, có lẽ nên nghĩ biện pháp liên lạc một chút cái này Tiểu Sơn...

	Hàn Chính nhanh chóng đem hắn số hiệu cũng ghi tạc trong đầu.

	...

	Tiểu Sơn căn bản không để ý tới người ngoài nghị luận, hắn thở hổn hển nhanh chóng điều hạ giao dịch đài, sau đó đi tới hai tên phái nam chiến đấu viên bên người, theo chân bọn họ rỉ tai mấy câu.

	Sau đó, Tiểu Sơn cũng nhanh chóng ra phòng giao dịch, tương bản thân truyền tống rời đi.

	Kia hai tên phái nam chiến đấu viên, phải là Tiểu Sơn bộ hạ, Hàn Chính cũng tương hai người kia số hiệu ghi nhớ.

	Sau đó, hắn không có vội vã rời đi mà là ở bên trong phòng giao dịch lại du đãng một trận, muốn nhìn một chút còn có thể hay không có cái gì sau này biến hóa.

	Chỉ bất quá, vô luận là Tiểu Sơn hay là cái đó "Bình bộ", cũng lại không xuất hiện, đám người vây xem cũng nhanh chóng tản đi.

	Vô ích đợi sau một lúc, Hàn Chính cũng chỉ hảo quay trở về tư nhân khu. www. uukanshu. com

	Mới vừa tiến vào tư nhân khu biệt thự tầng một đại sảnh, Hàn Chính liền thấy kia một đám "Khách trọ" như cũ tụ tập ở chỗ này, với nhau giữa xì xào bàn tán.

	Mà đường huynh Hàn Lỗi cùng mình phụ thân tắc ngồi ở cách đó không xa trên ghế sa lon, cũng đang thấp giọng bàn luận cái gì.

	Khi thấy Hàn Chính xuất hiện sau, đám này "Khách trọ" lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn về Hàn Chính trong ánh mắt, càng là lộ ra nồng nặc sợ hãi.

	Nhìn ra được, đám này "Khách trọ" đối Hàn Chính sợ hãi, so với trước bọn họ mới vừa tới đây lúc, càng tăng thêm không ít.

	Trên thực tế, Hàn Chính đối một điểm này cũng rất rõ ràng.

	Đang ở hắn tiến vào phó bản trước, hắn cố ý đối hai vị "Nữ phó" dặn dò một phen.

	Mà sau khi trở lại, bởi vì có thể "Nữ phó" giữa tiến hành ý niệm thượng trao đổi, vì vậy hắn rất nhanh liền biết được một ít trong mấy ngày này chuyện đã xảy ra.

	Đám này "Khách trọ" trước dù sao không có ở qua loại này "Cấp ba tư nhân khu", đối hai vị này "Nữ phó" năng lực có rất lớn hiểu lầm, cho là nàng cửa chẳng qua là nào đó "Phục vụ hình" con rối hoặc là người máy.

	Chờ Hàn Chính đi chấp hành phó bản sau, "Khách trọ" trung có không ít người liền không có cố kỵ, thường thường tụ chung một chỗ nghị luận Hàn Chính.

	Trong đó có hai tên tiểu tử nhất "Lớn mật", một người trong đó cố gắng mạnh X hai vị "Nữ phó", ngoài ra một thậm chí còn chạy đến tầng chót đi trêu chọc Hàn Chính cha mẹ, cũng muốn hỏi ra Hàn Chính lai lịch thân phận.

	Kết quả, cái này hai tên tiểu tử bị "Nữ phó" hảo một bữa dạy dỗ, rồi sau đó lại cho nhốt ở chó trong lồng tre đói hai ngày.

	Lần này, "Khách trọ" cửa hoàn toàn đàng hoàng, mỗi ngày "Nữ phó" đúng lúc đi cấp bọn họ đưa cơm thời điểm, bọn họ người người cũng khẩn trương không dứt, đứng ngồi không yên; mà khi thấy Hàn Chính chủ nhân này thời điểm, thì càng là sợ hãi không dứt, thở mạnh cũng không dám.

	Hàn Chính quét đám người kia một cái, rồi sau đó hắn đi tới đường huynh cùng phụ thân bên người: "Thế nào? Bọn họ trước rốt cuộc muốn nói gì?"