"Không về được hiện thế? Còn cùng Triệu Thuần có liên quan?" Hàn Lỗi sắc mặt biến đổi, hắn dù sao cũng là tư thâm người, mới vừa vừa nghe liền lập tức phản ứng kịp: "... Ngươi bị người ở hiện thế trong chận cửa?"

	Chận cửa?

	Hàn Chính bản thân cũng không nhịn được cười, cái từ này thật đúng là khít khao.

	Hắn gật đầu một cái, ngay sau đó liền đem sự tình nguyên do, đơn giản địa cùng Hàn Lỗi giảng thuật một lần.

	"Nguyên lai là như vậy, ngươi đây coi như là chặn Triệu Thuần hồ a..." Hàn Lỗi giơ tay lên nhéo một cái cằm, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng:

	"Bình thường mà nói, 'Hiện thế chận cửa' loại này hành động phi thường tốn công vô ích, nếu như bị chận người lâu dài không ra được, người bên ngoài coi như lại mạnh lợi hại hơn nữa cũng sử không thượng kình; hơn nữa muốn lâu dài động viên nhiều người như vậy tay qua lại bố phòng, đúng là vẫn còn có các loại tai họa ngầm, vì vậy, nếu như không phải từ nào đó không thể không làm nguyên nhân, có rất ít đoàn đội sẽ chọn lâu dài chận cửa."

	Hàn Chính đối với lần này bày tỏ công nhận: "Không sai, Triệu Thuần chắc là đoán được ta cũng là một gã hiếm hoi số hiệu, cho nên mới như vậy không tiếc giá cao mong muốn bắt được ta."

	"Không sai, lời như vậy, liền nói được thông..." Hàn Lỗi vặn chân mày, thong thả tới lui mấy bước.

	"Lúc ấy ta vốn là muốn mau sớm biến thành trùng tử trốn vào lòng đất, dùng để tác vì mình yểm hộ, sau đó chạy trốn... Khả cái đó gọi Hoan ca thật sự là quá mức mạnh mẽ, tốc độ lại quá nhanh, lúc ấy ta phản ứng nếu là chậm một chút nữa, chỉ sợ cũng không về được..."

	Nhớ tới ngày đó kinh hiểm, Hàn Chính giờ phút này như cũ không khỏi mạo chút lạnh mồ hôi:

	"... Cái đó gọi Hoan ca, là Triệu Thuần an bài ở Liêu Sinh Huy bên người hộ vệ, đoán chừng là Triệu Thuần tâm phúc đại tướng, không chừng hiện tại hắn liền ở bên ngoài coi chừng ta, chỉ chờ ta vừa ra đi, liền lập tức đối với ta phát khởi công kích."

	"Tâm phúc... Hoan ca?" Hàn Lỗi lúc này chợt dừng lại đi tới đi lui bước chân, hắn ngẩng đầu lên: "Cái này Hoan ca, dáng dấp cái gì bộ dáng?"

	Hàn Chính ngẩn ra, chẳng lẽ đường huynh nhận biết người này? Người này cũng là ban đầu thành viên?

	Trong đầu hắn chợt chợt lóe, ban đầu cùng Hoàng Bách Sự gặp mặt lúc, đối phương từng đề cập tới một cái tên, lập tức hiện lên đầu óc của hắn.

	Hàn Chính vội vàng tương Hoan ca tướng mạo đặc thù cùng đường huynh cặn kẽ nói một lần.

	Hàn Lỗi nghe, đột nhiên khẽ cười một tiếng: "Quả nhiên là hắn! Dương Hoan!"

	Dương Hoan!

	Hàn Chính nhớ, ban đầu Hoàng Bách Sự từng nói qua, Triệu Thuần ở trong đội có hai tên nhất tin cậy tâm phúc, Triệu Thuần cũng chỉ cùng hai người bọn họ cùng nhau xuống.

	Hai người này một nam một nữ, nữ tên là Lý viện, nam liền gọi Dương Hoan.

	"Ngươi nhận biết cái này Dương Hoan?" Hàn Chính hỏi.

	"Không sai, cái này Dương Hoan là lão cốt cán, hắn là sớm nhất liền đi theo Triệu Thuần người, hắn sau đó đã từng rời đội, ta đoán hắn có thể là phụng Triệu Thuần ra lệnh đi làm một ít chuyện cơ mật..." Hàn Lỗi một mặt nói xong, một mặt lâm vào hồi ức:

	"Nhớ ban đầu ở lúc, ta và Dương Hoan quan hệ còn rất tốt, khi đó lực chiến đấu của hắn còn không bằng ta, bất quá bây giờ, hắn khẳng định đã vượt qua ta..."

	Nếu nhắc tới sức chiến đấu, Hàn Chính liền ngược lại hỏi: "Lỗi ca lực chiến đấu của ngươi, là bao nhiêu a?"

	Hàn Lỗi mặc dù bị Triệu Thuần giết chết, lại bị cắn nuốt sức chiến đấu cùng hi hữu năng lực.

	Nhưng cắn nuốt sức chiến đấu, ở một trình độ nào đó kỳ thực càng giống như là sao chép dán, Hàn Lỗi tự thân cơ sở sức chiến đấu cũng sẽ không biến mất thuộc về linh, mà là sẽ vẫn vậy cất giữ.

	Đánh ví dụ, gia nhập một ngày nào đó Hàn Chính bị ngoài ra một hiếm hoi số hiệu đánh chết, hắn toàn bộ 18 vạn sức chiến đấu đều bị người cắn nuốt sau, 10 vạn 2 ngàn ẩn núp sức chiến đấu sẽ gặp hoàn toàn biến mất, nhưng hắn 7 vạn 8 ngàn cơ sở sức chiến đấu, hay là sẽ tồn tại, đợi sống lại sau, còn cần dựa vào trận chiến này lực tiếp tục chấp hành phó bản.

	Đối mặt Hàn Chính cái vấn đề này, Hàn Lỗi đột nhiên cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi là ta bị giết trước sức chiến đấu, hay là sống lại sau sức chiến đấu?"

	Lời này để cho Hàn Chính nhất thời sửng sốt một chút, vậy mà không kịp chờ hắn đáp lời, Hàn Lỗi liền cười giải thích nói:

	"Ta bị giết trước sức chiến đấu là 180 vạn, bất quá lúc ấy ta đã tập tề, bắt đầu mở ra, chẳng qua là mở ra huyết thống cần đếm ngược thời gian tương đối nhiều, ở ta bị giết thời điểm, còn có 30 cá giờ không có đi hoàn... Mà chờ ta sống lại sau,

	Cái này ba mươi giờ liền tiếp tục bắt đầu lưu động, lúc trước phó bản ngày thứ hai trong, ta thành công mở ra, về phần sức chiến đấu mà..."

	Hàn Lỗi nhíu lông mày: "... Bây giờ là 9000 vạn!"

	9000 vạn!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, tuy nói đường huynh cái này sức chiến đấu, khẳng định còn chưa phải như Triệu Thuần hoặc là Dương Hoan, nhưng là đối trước mắt bản thân mà nói, tuyệt đối cũng coi là một cực mạnh tiếp viện!

	Trước, bởi vì Tôn Dục Càn sức chiến đấu quá mức thấp kém, rất nhiều sự tình, cho dù hắn muốn giúp mình cũng là hữu tâm vô lực.

	Nhưng hôm nay, sức chiến đấu 9000 vạn Hàn Lỗi đến đây, mình muốn thừa dịp loạn thoát đi giám thị thủ vệ, liền cơ hội tăng nhiều!

	Hàn Chính nhanh chóng lại đem b thị đoạn thời gian trước nhiều sự kiện, cùng Hàn Lỗi giảng thuật một lần. www. uukanshu. com

	Đồng thời, hắn còn nói ra bản thân suy đoán, cho là bây giờ b thị bên trong rất có thể phát sinh hai cổ thế lực đấu tranh, mà mình thì có cơ hội thừa dịp loạn chạy trốn.

	Nghe Hàn Chính giảng thuật, Hàn Lỗi cũng không được gật đầu:

	"Ngươi nói cái này rất có thể, h tỉnh ngay từ lúc rất lâu trước, liền thuộc về phạm vi thế lực bên trong, không nghĩ tới bây giờ cũng bắt đầu từ từ cắm vào h tỉnh! Bây giờ Triệu Thuần ở b lúc hưng sư động chúng, tụ tập nhân mã, nhất định sẽ kinh động giống vậy ở h tỉnh ——

	—— mà cùng quan hệ một mực phi thường khẩn trương, ngươi nói những thứ này phát sinh ở b thị chuyện lạ, nhất định là bắt đầu đối phát khởi công kích, cứ như vậy, đúng là cũng coi là một lần cơ hội tốt! Chúng ta chỉ cần bắt được cơ hội lần này, để cho ngươi thành công thoát đi chận cửa, liền không phải việc khó!"

	Hàn Chính giờ phút này cũng là mặt mừng rỡ, hắn chận lại nói: "Khoảng thời gian này, một người bằng hữu của ta một mực ở b thị giúp ta thám thính tin tức, đối b thị tình huống, hắn hiểu rõ so với ta nhiều, lại có một ngày thời gian, hắn nên sẽ gặp tự phó bản trung trở lại, đến lúc đó chúng ta có thể thương nghị thật kỹ lưỡng một cái kế hoạch."

	"Như vậy dạng, ta chờ một hồi liền trở về hiện thế đi mua vé phi cơ, ước chừng buổi tối là có thể bay đến b thị, bất quá ở trước khi ta đi..." Hàn Lỗi thoại phong chuyển một cái:

	"... Ta có chút vật trước phải cho ngươi."

	"Vật? Thứ gì?"

	"Triệu Thuần đánh chết ta sau, mặc dù để cho ta rơi mất không ít tài nguyên, nhưng là cuộc sống của ta trong khu, cùng với thương khố bên trong, vẫn có không ít thứ tốt, có đầy Triệu Thuần ban đầu cấp, còn có một ít là những bằng hữu khác cấp... Đối với ngươi cái giai đoạn này mà nói, nên có thể sử dụng thiếu, ngươi chờ ta một chút, ta đi một lát sẽ trở lại!"

	Lời còn chưa dứt, Hàn Lỗi bóng người chợt lóe, trong nháy mắt rời đi Hàn Chính tư nhân khu.