An tĩnh tư nhân khu bên trong, Hàn Chính vùi ở ghế sa lon trong, một bên chờ đường huynh trở về tin tức, một bên phất tay điều gọi ra một hiện lên tia sáng "Phục vụ cửa sổ" .

	Đây cũng là thăng lên 4 cấp khu sau, chiến đấu viên đạt được hạng nhất mới quyền hạn.

	Cái này "Phục vụ cửa sổ" chính là hơi co lại bản phục vụ trạm, trừ không thể vào 【 tài nguyên phó bản 】 ngoại, còn lại như 【 phân giải huyết dịch 】【 thành lập liên lạc 】 chờ chức năng đều khả thông qua cái này cửa sổ nho nhỏ thao tác hoàn thành.

	Ở 3 cấp khu lúc, loại này quyền hạn cũng có thể thông qua mua tới đạt được, bây giờ thăng vào 4 cấp khu sau, cái này bút chi tiêu liền có thể hoàn toàn tiết kiệm được tới.

	Hàn Chính mở ra 【 phân giải huyết dịch 】 giao diện, sau đó từ 【 thanh máu 】 trung tướng trước ở phó bản trung lấy được 【 siêu Saya huyết dịch 】 nhất nhất mang lên tiến hành phân giải.

	Lần này phân giải, không một thất bại, 1 giọt 【 toàn công suất chi máu 】 cùng 4 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 bị thành công phân giải ra 68 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】.

	Lúc này, 【 thanh máu 】 trung 【 siêu Saya mảnh vụn 】 số lượng đã đạt tới 104 khối.

	Ngay sau đó, Hàn Chính rồi lập tức tiến hành 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 hợp thành.

	Chỉ bất quá, hai lần hợp thành quá, một thành bại một lần, tiêu hao hết 70 mảnh vụn sau, cuối cùng chỉ đành phải đến một giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】.

	Hàn Chính bĩu môi, hơi lộ ra thất vọng, giờ phút này bản thân 【 thanh máu 】 trung, 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 đã trình 14/15 trạng thái, chỉ kém một giọt, là được tập tề.

	Sau đó hắn lại nhìn lướt qua 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】 số lượng ——7 khối.

	Dựa theo thiết định, nếu thấu không đủ 15 khối 【 thần bí mảnh vụn 】 lời, kia dùng 10 mai mảnh vụn +1 giọt 【 siêu Saya cấp 3 máu 】 hoặc 10 mai mảnh vụn +4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 máu 】, cũng khả tiến hành 【 thần bí Gohan chi máu 】 hợp thành.

	Nói cách khác, cho dù tập tề sau, 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 vẫn vậy rất là trọng yếu, vẫn cần phải tiếp tục thu thập.

	Tắt 【 phục vụ cửa sổ 】 sau, chờ trái đợi phải không thấy đường huynh tin tức, hơi có chút không nhịn được Hàn Chính, trong đầu ý niệm động một cái, lại một lần nữa tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 trong.

	Lúc này 【 thức tỉnh không gian 】 trong, vẫn như cũ là kia phó như cũ, Hàn Chính thường xuyên hoài niệm "Tôn Yến Tư" giờ phút này hay là không có xuất hiện lần nữa.

	Hàn Chính chỉ đành tự đi đi lên đường phố, tiến hành lần này đặc thù rút ra.

	Rút thăm trúng thưởng quang cách hiện lên, xoay tròn mấy vòng sau, ánh sáng cuối cùng rơi vào viết có 【 phong tỏa 】 tự dạng phương cách trên.

	"【7 phút phong tỏa tạp 】 đã cùng ngươi tự thân tiến hành bảng định..."

	Phụ trách giải thích thanh âm, giờ phút này cơ giới vang lên:

	"... Thẻ này sử dụng địa điểm không hạn, hiện thế, chiến trường đều khả có hiệu lực, sử dụng thẻ này sau, 7 phút trong thời gian phàm là bị ngươi công kích quá chiến đấu viên, vô luận công kích có hay không mệnh trung, đều đưa thuộc về bị ngươi tỏa định trong trạng thái...

	... Đang bị phong tỏa trạng thái hạ, nên chiến đấu viên tương không cách nào tiến hành nhiều loại ý nghĩa thượng 【 xuyên qua 】 cùng 【 truyền tống 】, bao gồm —— từ hiện thế trở về chiến trường, từ chiến trường truyền tống hiện thế, thối lui ra phó bản cùng với phó bản bên trong các loại thuấn di cùng thời gian xuyên qua...

	... 7 phút thời hạn sau khi kết thúc, hoặc ngươi tự thân trước hạn tiến hành nào đó 【 xuyên qua 】 hoặc 【 truyền tống 】 rời đi nguyên hữu địa điểm sau, 【 phong tỏa tạp 】 công hiệu liền ngưng hẳn..."

	【7 phút phong tỏa tạp 】...

	Nghe đối tấm tạp phiến này chức năng giới thiệu, Hàn Chính lập tức nhớ tới trước ở hiện thế lão gia huyện thành trong, gặp gỡ Triệu Thuần là phát sinh tình cảnh.

	Cái đó ban đêm, bao gồm bản thân ở bên trong, sở hữu cùng Triệu Thuần đối địch người, cũng ngắn ngủi tiêu mất đem về chiến trường năng lực.

	Trực càng về sau phát sinh "Dị biến sự kiện", Triệu Thuần năng lực bị bản thân cướp đoạt rơi, hắn bị dọa sợ đến bản thân đem về chiến trường sau, lúc này mới giải trừ hạn chế, khiến cho những người khác phải lấy cũng trở lại chiến trường.

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, ở một đêm kia, Triệu Thuần phải là sử dụng loại này 【 phong tỏa tạp 】, vì vậy tương bản thân cùng với còn lại chiến đấu viên hết thảy đều bị phong tỏa, lúc này mới không cách nào tiến hành 【 xuyên qua 】.

	Ấn cái này 【 phong tỏa tạp 】 nói rõ đến xem, nó có thể "Phong tỏa" các loại xuyên qua phương thức trung, cũng không có 【 tiến vào thức tỉnh không gian 】 điều này.

	Ngày đó ban đêm, bản thân cũng từng đã nếm thử, phát hiện mình tuy không thể trở về chiến trường, nhưng lại có thể tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 trong, bây giờ so sánh xem ra cũng rất là giống in.

	Rút ra quang cách đã dần dần nhạt đi, Hàn Chính nhẹ nhàng động hạ ý niệm, trước mắt bảng định ở tự thân toàn bộ 【 thẻ 】, rối rít ở hiện lên trong đầu ra.

	【 nhiều người phải giết tạp 】【 khoát miễn tạp 】 cùng mới phải 【 phong tỏa tạp 】.

	Trước một đoạn thời gian trong, lục tục rút ra tới thẻ một mực ứ đọng, chưa từng có sử dụng cơ hội.

	Bất quá kế tiếp mà... Hàn Chính hé mắt, cái này mấy tấm thẻ, có lẽ cũng nhanh có đất dụng võ...

	...

	[ ta trở lại rồi, ngươi ở tư nhân đi không? ]

	Mới từ 【 thức tỉnh không gian 】 trung trở về, liên lạc lưới trong liền lập tức nhảy ra đến từ đường huynh Hàn Lỗi tin tức.

	Hàn Chính tinh thần rung lên, lập tức đối đường huynh phát ra mời.

	Sau một khắc, đường huynh bị trong nháy mắt truyền đưa đến bản thân cùng trước.

	"Thế nào đột nhiên đi tham gia 【 đại hội võ thuật 】? Trước không có đã nghe ngươi nói a..." Hàn Chính hỏi: "... Cái nào đoàn đội lãnh đạo tổ chức?"

	"Mấy cái trung đẳng binh đoàn cùng đại độc lập chiến đội liên hiệp cử hành 【 đại hội võ thuật 】, tưởng thưởng ngược lại rất tốt..." Hàn Lỗi nặn ra một cái ánh mắt, cười nói: "... Ngươi đoán ta là từ đâu làm tới 【 tỷ võ khoán 】?"

	Hàn Chính lắc đầu không biết.

	"【 hành tinh chiến đội 】 Khai Hâm! Chính là kia 21 cá khách hàng chiến đấu viên một người trong đó, ngươi chấp hành thứ 15 vòng phó bản trước, chúng ta còn cùng hắn liên lạc qua."

	Hàn Chính lập tức nghĩ tới, 【 hành tinh chiến đội 】 là một thực lực khá mạnh độc lập chiến đội, Khai Hâm chính là nên đội đội trưởng, sức chiến đấu 48 ức, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống 】.

	Mà lão bà của hắn, chính là mình khách trọ một trong, vào lúc này nên đang ở lầu hai trong phòng ngủ đâu.

	Hàn Chính tiếp tục nghe đường huynh nói đi xuống...

	Trong khoảng thời gian này, đường huynh Hàn Lỗi lục tục cùng 21 tên chiến đấu viên trung 20 người, trước sau gặp mặt.

	Bởi vì đã thông qua bọn họ thân nhân nắm giữ cái này 20 người rất nhiều tin tức tư nhân, cùng với Hàn Lỗi lại quay chụp không ít khách trọ cửa hình cùng thu hình.

	Vì vậy, 20 tên chiến đấu viên trung, hơn phân nửa đều đã tin tưởng, người nhà của bọn họ đúng là bị "Dời đi" đến khác tay của một người trung.

	Trong đó có mấy người, thậm chí đã trước hạn hướng Hàn Lỗi giao phó một khoản "Bảo hộ phí" hoặc "Tiền chuộc", hi vọng Hàn Lỗi trong khoảng thời gian này vạn vạn không nên làm khó bọn họ thân nhân.

	Trong đó cái này mấy tờ 【 tỷ võ khoán 】, chính là Khai Hâm nộp lên "Bảo hộ phí" trung một bộ phận.

	"Khai Hâm không riêng cấp ta 【 tỷ võ khoán 】, khi tiến vào 8 mạnh tái sau, hắn còn cố ý nhường, đưa ta tiến 4 mạnh, phải một khối 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】..." Hàn Lỗi một bên nhớ lại, một bên mặt lộ tiếc hận chi trạng: "... Đáng tiếc a, ta rốt cuộc là thực lực không đủ, căn bản không có cách nào đi tranh đoạt vô địch, vô địch tưởng thưởng nhưng là một 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ hình 】 a, ai... Nghe nói lấy sau cùng đến cái này vô địch tưởng thưởng, là một mua 【 tỷ võ khoán 】 hỗn tiến vào 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên."

	"Bạo Phong binh đoàn thành viên?" Hàn Chính nhíu lông mày.

	"Đúng vậy, chỉ bất quá người này không quá quen thuộc, cho nên... Hải, trước không đề cập tới cái này, ta trước đem những thứ này thu lại bảo hộ phí cùng tiền chuộc cho ngươi..."

	Trong lúc nói chuyện, Hàn Chính liền nhận được đường huynh quăng tới được tặng cùng lan, một đám vật liệu nhanh chóng bày đi lên ——

	20 vạn điểm số, 4 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, 4 viên không tái diễn 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】, 1 giọt 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】, cùng với 10 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】.

	"... Thu tiền chuộc thu bảo hộ phí loại chuyện như vậy, vốn là ta là tính toán chờ ngươi trở lại từ ngươi đi nói, nhưng là có mấy tên chiến đấu viên lo âu người nhà, hơn nữa bọn họ kế tiếp còn có phó bản muốn chấp hành, cho nên liền trước hạn thanh toán tiền chuộc, ta nhìn giá cả cùng hai ta trước thương lượng xấp xỉ, cũng đã thu xuống."

	Hàn Chính cẩn thận hỏi thăm trở xuống, rồi sau đó liền gật đầu bày tỏ công nhận, cái này 21 tên chiến đấu viên, thực lực trình độ tham sai không đủ, vì vậy tiền chuộc phương diện, cũng đều cao thấp bất đồng.

	Hắn tương cái này một ứng vật liệu nhận lấy, chỉ bất quá tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】 lại trả lại cho đường huynh, trước mắt thân là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 hắn, đang cần những thứ này.

	"Đã như vậy, kia thu tiền chuộc kia mấy cái, chờ quay đầu chọn cá thích hợp thời gian, đem khách trọ cấp bọn họ trả lại đi. www. uukanshu. com " Hàn Chính dừng một chút, tiếp tục nói:

	"... Vậy còn dư lại người đâu, kế tiếp gặp mặt, ngươi tất cả an bài xong?"

	"Sắp xếp xong xuôi, đây là kế tiếp gặp mặt hành trình biểu, ấn ngươi nói, chúng ta từng bước từng bước thấy, không để cho bọn họ với nhau biết..." Nói xong, Hàn Lỗi nhanh chóng lấy ra một xấp ấn có giấy khai giấy trắng.

	Trên đó viết một đám chiến đấu viên tên, cùng với gặp mặt thứ tự trước sau cùng thời gian.

	Hàn Chính một vừa đưa tay nhận lấy tờ giấy, vừa nói: "Đúng, ngươi nói chỉ có liên lạc 20 cá? Thế nào còn có một cái liên lạc không được?"

	"Hải, khỏi nói, thứ 21 cá là trước 【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong, ta sau khi nghe ngóng mới biết, tiểu tử này chết đã có một đoạn thời gian."

	Hàn Chính bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn cầm lên kia trương giấy khai, giương mắt quét đi lên.

	Kết quả mới vừa thấy xếp hạng đệ nhất cái tên đó lúc, hắn liền không nhịn được vui vẻ ——

	【 may mắn binh đoàn 】 binh đoàn trưởng · Chu Hạnh.