Nam phương G tỉnh, một đường thành phố.

	Mỗ khách sạn 5 sao một gian hồ cảnh bên trong phòng.

	Bên trong gian phòng cửa phòng tắm bị đẩy ra, cả người ướt nhẹp Chu Hạnh, bọc một cái khăn tắm đi ra.

	Hắn siết cái khăn lông, một mặt lau chùi tóc, một mặt đi tới mép giường, thân tay cầm lên trên giường bản thân điện thoại di động.

	Điện thoại di động trên màn ảnh, hiện lên có một cái cuộc gọi nhỡ, làm Chu Hạnh thấy điện tới người tên của, cả người nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	Hắn lập tức gọi số trở về, mấy giây sau, đối diện nhận điện thoại, quen thuộc thanh âm điện thoại di động trong ống nghe truyền tới.

	"Uy, Lưu thúc, là ta..." Bên đầu điện thoại kia "Lưu thúc" tựa hồ là Chu Hạnh một vị trưởng bối, giọng nói thanh âm thượng, Chu Hạnh cũng lộ ra mấy phần tôn kính.

	"... Không sai, ta mới từ phó bản trung trở lại không lâu..."

	"... Đúng vậy, trước ở khu sinh hoạt trong, liền muốn liên lạc ngài tới, bất quá không có liên lạc với, ta đoán chừng ngài chắc là ở hiện thế trung..."

	"... Ta mới vừa cho ngài phát bưu kiện, ngài nhận được đi..."

	"... Là, chính là cái đó liên quan tới chiến đấu viên biên số vấn đề, quả thật có chút nghi vấn muốn thỉnh giáo ngài một cái..."

	"... Không sai không sai, tình huống như vậy trước xác thực không có đụng phải, dĩ nhiên ta cũng là tư lịch còn thấp, cho nên muốn thỉnh giáo một chút, theo ta được biết, chiến đấu viên biên số đều là lấy chính thức bị thu nạp vào chiến trường bắt đầu chấp hành vòng thứ nhất phó bản thời gian, theo thứ tự dựa theo anh văn tự mẫu thứ tự sắp hàng, nhưng là sẽ sẽ không có còn lại ngoại lệ tình huống?"

	"... Nga, nói như vậy giống như ngài loại này lão tư cách, cũng không phải rất rõ ràng?"

	"... Vậy ý của ngài, cái này cũng cho phép cũng không thể đại biểu cái gì, phải không? Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều?"

	"... Ân, hiểu, kia làm phiền ngài... Ta trước mắt vẫn còn ở G tỉnh, muốn qua một thời gian ngắn mới trở về... Ân hảo, không dám làm phiền ngài nhớ... Hảo, gặp lại sau Lưu thúc."

	Cúp điện thoại, Chu Hạnh chau mày địa dựa vào ở trên giường, hắn cầm điện thoại di động, tiện tay ở truyền tin lục thượng đánh cá "N" chữ.

	Hắn ngắm nhìn cái này ở bình thường bất quá anh văn tự mẫu, trong ánh mắt để lộ ra nội tâm nặng nề nghi ngờ.

	...

	...

	Bên trong phòng mướn.

	Tôn Dục Càn nhân chuyện đi ra ngoài, Hàn Chính một người vùi ở ghế sa lon trong, nâng niu đường huynh Hàn Lỗi nhật ký, tới tới lui lui lật xem.

	Quyển này nhật ký trung nội dung, sớm đã là thuộc nằm lòng, khả hắn vẫn vậy không ngừng tái diễn kiểm tra những nội dung kia, hy vọng có thể tìm ra một ít có liên quan với chiến đấu viên biên số đầu mối.

	Chẳng qua là, cả vốn nhật ký đều sắp bị hắn lật lạn, cũng không có thể tìm ra cái gì thứ hữu dụng.

	Thậm chí, không có dù là một khoản có liên quan với biên số nội dung.

	Tựa hồ đối với đường huynh mà nói, biên số loại vật này, căn bản không có gì đáng giá viết tiến nhật ký trong.

	Hàn Chính cất xong quyển nhật ký, hơi có chút đưa đám.

	Đường huynh không có ở nhật ký trung viết quá bất kỳ liên quan tới biên số vật, có được hay không nói rõ, hắn ở [ chiến trường ] trong, trước giờ không có phát hiện qua bất kỳ có liên quan biên số khả nghi vấn đề?

	Hay hoặc là, hắn cũng có thể gặp được tương tự với bản thân loại này biên số, chỉ bất quá hắn không có để ở trong lòng, cũng không có sinh ra cái gì hoài nghi.

	Hàn Chính cắn môi, một người ở trong nhà đi qua đi lại.

	Tự mình phát hiện cái này biên số vấn đề, nói đại đảo cũng không lớn, cũng có thể chẳng qua là bản thân đa nghi nghĩ sai.

	Nhưng Hàn Chính trong lòng luôn là loáng thoáng có loại cảm giác, có lẽ sự tình cũng không có đơn giản như vậy, không nên lơ là sơ sẩy.

	Chẳng qua là, loại này không có đầu mối chút nào nghi vấn, Hàn Chính suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cá nguyên do tới, hắn thở dài, quyết định tương cái nghi vấn này tạm thời để qua một bên, thời gian không thích hợp lãng phí, trước giải quyết chuyện trước mắt.

	Hàn Chính tương bản thân truyền tống trở về chiến trường công cộng khu sinh hoạt, nhanh chóng đi tới bên trong phòng giao dịch.

	Ở bắt đầu một vòng mới tu hành trước, hắn tính toán trước đem bản thân lấy được "Chiến lợi phẩm" mau sớm bán đi.

	Tu hành nhưng là rất hao tổn điểm số a, hắn càng phát giác,

	Thành công chấp hành phó bản đoạt được tưởng thưởng điểm số, đã không đủ bản thân tu hành sử dụng.

	Hàn Chính trạm nộp lên dịch đài, mở ra trang bìa tra xét một phen sau, lục tục tương bản thân nhóm lớn "Chiến lợi phẩm", nhất nhất mang lên, đề giá bán đứng.

	【 đồng hồ thu nhỏ 】 ở phía trước kỳ phó bản trung giá trị thực dụng hay là rất cao, nhưng cũng có thể bởi vì là Bulma tuôn ra trang bị, cho nên ở thị trường giao dịch thượng ngược lại cũng không tính đặc biệt hiếm hoi, suy nghĩ thêm đến 1 cấp khu chiến đấu viên mua năng lực, Hàn Chính do dự một chút, cuối cùng hay là định giá ở 700 điểm.

	【 tiên đậu 】 bản thân ước chừng nắm giữ 35 viên, Hàn Chính quyết định trước bán đi 10 viên, mỗi viên đề giá 550 điểm.

	【 con dơi người chi máu 】 cùng 【 người man rợ chi máu 】 phân biệt đề giá 400 điểm.

	【 xác ướp chi máu 】 cùng 【 người trong suốt chi máu 】 tắc đề giá 500 điểm.

	Có bay lượn năng lực đồng thời mang có công kích hình năng lực đặc thù 【 quái vật Giran chi máu 】 tắc đề giá 600 điểm.

	【 người nhân tạo 8 số chi máu 】 cùng 【 địa ngục sứ giả chi máu 】 đề giá 700 điểm.

	Về phần 【 bà thầy bói Baba chi máu 】, Hàn Chính quyết định tạm thời giữ lại không bán, trước từ đường huynh nhật ký nhìn được đến, bởi vì tự thân năng lực đặc thù, bà thầy bói Baba huyết thống ở trung tiền kỳ rất là cướp tay, Hàn Chính quyết định chờ lên tới 2 cấp khu sau, lấy thêm ra tới bán cá giá tiền cao.

	Về phần khác một chuôi dư thừa 【 Yajirobe chi nhận 】, Hàn Chính chuẩn bị tương nó kể cả 【 Trung sĩ Thép 】, cùng nhau lấy trước cấp Tôn Dục Càn sử dụng.

	Lấy trước mắt sức chiến đấu của mình, đã không nữa cần 【 Trung sĩ Thép 】, mà Tôn Dục Càn vẫn còn tân thủ kỳ, cho dù có bản thân một ít chỉ điểm, ở phó bản trung sợ rằng vẫn là hiểm tượng hoàn sinh.

	【 Yajirobe chi nhận 】 cùng 【 Trung sĩ Thép 】 hai thứ này trang bị, ở phía trước kỳ tuyệt đối phi thường thích hợp Tôn Dục Càn loại này tân thủ sử dụng, có thể hết sức tăng lên hắn ở phó bản sống sót tỷ lệ.

	Chờ tương lai hắn chấp hành phó bản vòng lần gia tăng, sức chiến đấu cũng tăng lên, www. uukanshu. com chưa dùng tới hai thứ này trang bị, liền có thể lại cầm về bán đi, ngược lại cho dù ngày sau lên tới cao cấp khu, cũng vẫn có thể tự do trở về cấp thấp khu tới.

	Hàn Chính tính một chút, nếu như những thứ này "Chiến lợi phẩm" hết thảy bán sạch thoại, bản thân tổng cộng có thể lấy được ước chừng 10000 điểm số "Thuế trước thu vào" .

	Một vạn!

	Hàn Chính vừa nghĩ vừa kích động, nhìn giao dịch trên trang bìa bản thân ban bố bán ra tin tức, trong lúc nhất thời, phảng phất có đại lượng điểm số sẽ phải như thủy triều hướng bản thân vọt tới rồi!

	Nho nhỏ địa YY một cái sau, Hàn Chính liền rời đi phòng giao dịch, xoay người lại đi một chuyến phục vụ trạm.

	Đang phục vụ trạm bên trong, hắn thâu nhập Tôn Dục Càn biên số, xin phép thành lập liên lạc lưới, chỉ là bởi vì Tôn Dục Càn trước mắt còn không ở [ chiến trường ] bên trong, cho nên còn không cách nào lập tức xây xong liên lạc quan hệ.

	Sau đó, Hàn Chính liền nhanh chóng trở lại tư nhân khu sinh hoạt, bắt đầu mua 【 tu luyện phó bản 】, tiếp tục tu hành!

	Kèm theo quét xem, màu xanh da trời chữ mạc xuất hiện:

	[ chiến đấu viên biên số: N2199]

	[ sức chiến đấu: 284]

	[ huyết thống: Người Saya ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000]

	[ tốc độ tu luyện: B+]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 4]

	[ quét xem xong, đang si tuyển... ]

	[ trải qua quét xem kết quả, căn cứ chiến đấu viên trước mắt sức chiến đấu, huyết thống, chấp hành phó bản vòng lần, đặc si tuyển ra trở xuống 3 hạng tu luyện phó bản lấy cung lựa chọn ]

	...

	3 hạng!

	Hàn Chính trong lòng một trận kích động!

	【 Karin tháp tu hành 】 tu luyện hiệu suất lúc trước đã kinh bắt đầu hạ hoạt, bây giờ bản thân sức chiến đấu đại phúc tăng lên, đang lo lắng Karin tháp đã không cách nào thỏa mãn bản thân tu luyện nhu cầu.

	Nhưng hôm nay, mới 【 tu luyện phó bản 】 lại tới rồi!