Trên ghế sa lon Hàn Chính một trận kích động, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, vội vàng kiểm tra khởi cái này mới có được huyết dịch ——

	[ huyết dịch thuộc tính: Thần bí Gohan chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1/5]

	[ nói rõ: Thần bí Gohan chi máu, đánh chết các loại hình thái Son Gohan, đều có tỷ lệ tuôn ra 【 thần bí Gohan mảnh vụn 】, sử dụng mảnh vụn khả tiến hành huyết dịch hợp thành; đã từng khai thông quá 【 Siêu Xayda nhị đại huyết thống 】 cũng nắm giữ 【 thần bí Gohan chi máu 】5 giọt người, là được mở ra thử huyết thống ]

	[ nhiều hơn: Thử huyết dịch chỉ có thể sử dụng mảnh vụn tiến hành hợp thành, đánh chết 【 thần bí Gohan 】 không cách nào trực tiếp bạo phải huyết dịch ]

	...

	Mở ra 【 thần bí Gohan 】, chỉ cần 5 giọt máu...

	Hàn Chính cẩn thận trở về suy nghĩ một chút, kể từ bản thân thành tựu 【 siêu Saya 】, cùng nhau đi tới sở biết qua các loại cao đoan huyết thống trung, là thuộc cái này 【 thần bí Gohan 】 cần huyết dịch số lượng ít nhất.

	Cùng còn lại hở ra là mười mấy hai mươi giọt huyết dịch yêu cầu so sánh, 5 giọt số lượng yêu cầu, đơn giản chính là lương tâm giới...

	Nhưng là...

	Khi thấy cuối cùng kia điều 【 nhiều hơn 】 trung tin tức sau, Hàn Chính mới chợt hiểu ra.

	Không trách ở huyết dịch số lượng thượng yêu cầu không nhiều, nguyên lai huyết dịch này chỉ có thể dựa vào mảnh vụn tới hợp thành, đánh chết 【 thần bí Gohan 】 căn bản sẽ không rơi xuống.

	Cứ như vậy lời, thu thập độ khó dĩ nhiên là tăng nhiều, 5 giọt máu mở ra tiêu chuẩn, thật là một chút cũng không ít.

	Bất quá Hàn Chính cũng hiểu, 【 thần bí Gohan 】 cuối cùng là nguyên tác trung đan thể mạnh nhất người, vô luận là Ma Bư (bình thường) hay là siêu Saya tam đại, cũng xa không phải là đối thủ của hắn.

	Mà ở trong chiến trường, 【 thần bí Gohan huyết thống 】 khắp mọi mặt thuộc tính cũng là xa xa cao hơn 【 siêu Saya cấp 3 】, là không thể tranh cãi "Người Saya hệ mạnh nhất huyết thống" !

	Mạnh như vậy huyết thống, tự nhiên không thể nào để cho người dễ dàng liền tập tề mở ra.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, nếu là muốn khai thông 【 thần bí Gohan huyết thống 】, vậy mình thật là còn rất dài một đoạn đường phải đi a.

	Đang ở Hàn Chính kiểm tra huyết dịch thời điểm, nhà bên trong đông đảo "Khách trọ" đã hết đếm đi ra khỏi phòng.

	Nam nữ già trẻ cộng hơn ba mươi người. Lục tục đi xuống lâu tới, bọn họ tụ ở một chỗ, xa xa nhìn Hàn Chính; tựa hồ mong muốn nói những gì, nhưng bởi vì tâm có sợ hãi, thủy chung không dám tiến lên.

	Hàn Chính như cũ không để ý tới để ý tới đám này "Khách trọ", hắn tắt thanh máu, trong đầu ý niệm động một cái ——

	Lập tức bắt đầu tiến hành rút thăm trúng thưởng!

	Trước ở phó bản trong, bao gồm cuối cùng 【 bổ sung tưởng thưởng 】 ở bên trong, Hàn Chính trước sau cộng lấy được 7 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội.

	Vào giờ phút này, theo Hàn Chính phát ra 【 rút thăm trúng thưởng 】 chỉ thị, rút thăm trúng thưởng luân bàn nhanh chóng nổi lên.

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, liên tiếp bảy lần rút thăm trúng thưởng, có ở đây không đến một phần nửa trong thời gian, liền rút ra xong.

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng: 【24800 điểm số 】【 cuộc sống không như ý người 1/6】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Fide quân đoàn phi thuyền mảnh vụn 】

	Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng: 【24800 điểm số 】【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】【 cuộc sống không như ý người 1/6】【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán *1 ngày 】

	Lần thứ ba rút thăm trúng thưởng: 【 cuộc sống không như ý người 1/6】【24800 điểm số 】【 Fide quân đoàn phi thuyền mảnh vụn 】【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán *2 ngày 】

	Lần thứ tư rút thăm trúng thưởng: 【 cuộc sống không như ý người 1/6】【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】【 bốn thân quyền vũ kỹ mảnh vụn 】【 tiên đậu *1】

	Lần thứ năm rút thăm trúng thưởng: 【24800 điểm số 】【 một chiêu miễn tử *1】【 Siêu Xayda lên cấp chi máu 】【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 】

	Lần thứ sáu rút thăm trúng thưởng: 【 cuộc sống không như ý người 1/6】【24800 điểm số 】【 ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán *1 ngày 】【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 】

	Lần thứ bảy rút thăm trúng thưởng: 【 cuộc sống không như ý người 1/6】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật 】【 thương Thần Chi thương 】

	...

	7 lần rút thăm trúng thưởng, 28 mai cây kim chỉ, tổng cộng là rút ra 22 hạng hữu hiệu phần thưởng.

	Làm 7 lần rút thăm trúng thưởng xong sau, nhìn cái này hạng nhất hạng rút ra tới vật liệu, Hàn Chính bừng tỉnh có loại chơi qua sơn xe cảm giác.

	Trước mặt bốn lần rút thăm trúng thưởng trung, trừ điểm số trở ra, gần như không có rút được bất kỳ vật mình cần, làm lần thứ tư rút thăm trúng thưởng kết thúc lúc, Hàn Chính tâm cũng mau lạnh.

	Khả ai có thể nghĩ, từ lần thứ năm rút thăm trúng thưởng bắt đầu, RP trong nháy mắt nghịch chuyển, một đường cao có thể!

	Các loại vô cùng vô tận ngạc nhiên, tương Hàn Chính viên kia oa lạnh tâm, nhanh chóng ngộ nhiệt.

	Lại một món 【 một chiêu miễn tử 】 bỏ vào trong túi, mặc dù trước trong tay mình cái đó còn một mực vô dụng rơi, nhưng loại này có thể ở thời khắc mấu chốt cứu mạng vật, vĩnh viễn cũng không chê nhiều.

	【 quả cầu Genki mảnh vụn 】, Hàn Chính tương mảnh vụn này cùng trước ở phó bản trung lấy được khối kia cùng nhau thu vào trong kho hàng, đến đây 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 thu thập trạng thái đã trình 4/7, đã vượt qua 50%.

	【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 】, cộng thêm một giọt này, 【 Xên chớp nhoáng huyết dịch 】 cũng đạt tới 5/7 trạng thái, khoảng cách tập tề đã không xa.

	【 Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật 】, Hàn Chính lúc trước phó bản trung từng hấp thu quá Quy lão Kamê tế bào, tạm thời nắm giữ một lần loại kỹ năng này.

	Hàn Chính nhớ, chiêu này 【 Độc Tâm Thuật 】 hữu hiệu khoảng cách là một thước, hơn nữa yêu cầu bị đọc tâm đối tượng sức chiến đấu, không thể cao hơn người thi thuật một nửa.

	Loại này vô cùng thực dụng tính kỹ năng, chính là Hàn Chính trước mắt cần, hắn lập tức lựa chọn 【 học tập 】!

	... Học tập kỹ năng đếm ngược, bắt đầu một giây một giây đi khởi, Hàn Chính tắc bắt đầu kiểm tra khởi cuối cùng cái này, bản thân chưa từng thấy qua đạo cụ ——

	[ trang bị đạo cụ: Thương Thần Chi thương ]

	[ thuộc tính: Đặc thù súng ngắn ]

	[ lực sát thương: Đặc thù ]

	[ đạn đếm: 3]

	[ giới thiệu: Thương thần người, đắp trong loạn thế ám sát già yếu phụ nhụ chi phú gia công tử là đây, nhân đạn vô hư phát, cố được xưng "Thương thần" ; thương thần từng cầm trong tay thử súng ngắn, một thương mệnh trung Santa tóc xù lưng; nếu không phải Ma Bư kịp thời đáp cứu, một đời "Bất tử tiểu Cường" Santa tóc xù tiên sinh ắt sẽ mệnh tang nơi này họng súng dưới ]

	[ nói rõ: Trong lúc thương kích trung đang đứng ở 【 một chiêu miễn tử trạng thái 】 trung chiến đấu viên lúc, vô luận nên chiến đấu viên sức chiến đấu bao nhiêu, cũng không luận đạn mệnh trung vị trí có hay không yếu hại, nên chiến đấu viên cũng sẽ lập tức tử vong ]

	[ nhiều hơn: Nếu thương kích đối tượng cũng không mở ra 【 một chiêu miễn tử 】, kia thương này lực sát thương tắc chỉ giống như là bình thường súng ngắn ]

	Nhìn giới thiệu rõ, Hàn Chính không khỏi chậc chậc thán phục.

	Nguyên lai... Là như vậy một chuôi 【 thương Thần Chi thương 】!

	"Thương thần" nhân vật này, Hàn Chính cũng có ấn tượng thật sâu, nguyên tác trung, chính là cái này vị công tử ca, trước sau thương kích con chó nhỏ cùng Santa tóc xù, cái này mới đưa đến mập Ma Bư phẫn nộ, khiến mập Ma Bư xuất hiện thiện ác chia lìa.

	Xem ra, chuôi này súng ngắn, chính là thiếu chút nữa bắn giết Santa tóc xù chuôi này... Một lần kia, tựa hồ là toàn bộ nguyên tác trung, Santa tóc xù tiên sinh khoảng cách tử vong gần đây một lần...

	Mạnh như 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 một chưởng cùng 【 tiểu Bư 】 một quyền, cũng vẻn vẹn chỉ là để cho Santa tóc xù tiên sinh bị điểm bị thương nhẹ; nhìn từ điểm này, chuôi này 【 thương Thần Chi thương 】 thật đúng là "Không phải chuyện đùa" ...

	Dựa theo nói rõ, 【 thương Thần Chi thương 】 hoàn toàn chính là 【 một chiêu miễn tử 】 trí mạng khắc tinh, vô luận chiến đấu viên tự thân bao mạnh, chỉ cần ở 【 một chiêu miễn tử trạng thái 】 hạ bị một thương này, www. uukanshu. com liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Chỉ cần nắm đúng thời cơ, cái này 【 thương Thần Chi thương 】 tuyệt đối có thể đưa đến lạ thường chế thắng hiệu quả.

	Duy nhất một chút vấn đề, liền là như thế nào phán đoán mục tiêu là hay không mở ra 【 một chiêu miễn tử trạng thái 】.

	Dù sao, 【 một chiêu miễn tử 】 "Hữu hiệu kỳ" phi thường ngắn, thật sự là không tốt đem khống.

	Còn nhiều hơn làm nghiên cứu a...

	Hàn Chính một mặt suy nghĩ, một mặt tương một ứng vật liệu cất xong.

	Lần này rút thăm trúng thưởng trung, tổng cộng là rút được hai giọt 【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】, Hàn Chính tương cái này hai giọt cùng trước ở phó bản trung lấy được 【 nhị đại huyết dịch 】 cùng nhau tặng cùng đường huynh.

	Đường huynh lúc này là 【 sơ sa huyết thống 】, lấy được những thứ này tặng cùng sau, hơn nữa chính hắn đã có huyết dịch, vừa đúng quyên góp đủ yêu cầu số lượng, có thể mở ra 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】.

	Hàn Lỗi vui mừng quá đỗi, nói cám ơn sau lập tức mở ra huyết thống.

	Mà Hàn Chính tắc tương một bộ phận không cần vật liệu mang lên 【 chiến đội cửa hàng 】 tiến hành bán ra.

	Sau đó, hắn tự trên ghế sa lon nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị lập tức đi trước khu sinh hoạt.

	Lúc trước phó bản trung có được đại lượng 【 siêu Saya huyết dịch 】 còn không có tiến hành phân giải, bản thân nên đi một chuyến phục vụ trạm.

	Mắt thấy Hàn Chính tựa hồ muốn rời khỏi, một mực nghỉ chân xa xa một đám "Khách trọ" nhất thời có chút nóng nảy.

	Có mấy người vội vàng giơ tay lên một cái, tựa hồ mong muốn gọi lại Hàn Chính, nhưng trong lòng bọn họ lại còn có sợ hãi, như cũ không dám trực tiếp mở miệng.

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính phụ thân cũng đi ra khỏi phòng, tự tầng chót nhất bước nhanh đi xuống, cũng lên tiếng gọi lại Hàn Chính.

	"Chờ một chút a..." Hàn Đồng Vĩ chỉ chỉ kia hơn ba mươi tên khách trọ: "Bọn họ có lời muốn muốn nói với ngươi..."

	"Ta trước có chuyện, hồi đầu lại nói..." Hàn Chính vào lúc này nóng lòng phân giải trọng tổ huyết dịch, hắn nhanh chóng chỉ chỉ đường huynh Hàn Lỗi: "Có chuyện gì, trước nói với hắn đi."

	Nói xong, không đợi người khác phản ứng, Hàn Chính liền nhanh chóng rời đi tư nhân khu.