Đối mặt Thẩm Trung khiêu chiến, Hàn Chính nhất thời ánh mắt rùng mình.

	Kể từ trước hội nghị lúc mới bắt đầu, Hàn Chính liền chú ý đến, ngồi ở Ngụy Lệ Nguyệt sau lưng Thẩm Trung, ở vọng hướng ánh mắt của mình trung, luôn có khá sâu địch ý.

	Mới vừa rút thăm rút ra Thẩm Trung làm mới bắt đầu thủ lôi người lúc, Hàn Chính trong lòng liền không biết dâng lên mỗ loại dự cảm.

	Quả nhiên, làm mới bắt đầu thủ lôi Thẩm Trung, vừa lên tới chọn thứ nhất công lôi đối thủ, chính là bản thân.

	Xem ra, đối với lần trước bại với mình trải qua, hắn một mực có lòng để ý a.

	Kỳ thực, đối với sớm như vậy liền ra sân, Hàn Chính trong lòng là rất là ảo não.

	Bởi vì, ấn loại này thay nhau công thủ lôi đài mô thức, nhất định là càng vãn ra sân càng chiếm ưu thế, chỉ tiếc Thẩm Trung vừa lên tới liền chọn bản thân, để cho mình đội tình cảnh trước mắt nhất thời có chút bị động.

	Hàn Chính cùng bên cạnh Chu Hạnh nhìn nhau một cái, ngay sau đó cất bước đi lên phía trước, đồng thời hỏi: "Làm sao chia thắng bại?"

	"Cái này đơn giản!" 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Dương Trác lại là cướp mở miệng trước: "Không cho sử dụng đạo cụ, ai trước nhận thua, hoặc là bị trực tiếp đánh ra 【 tuyên tiết không gian 】 liền coi như là thua."

	Lời vừa nói ra, còn lại mấy vị xem náo nhiệt đội trưởng cùng đội viên cũng rối rít bày tỏ đồng ý.

	Cái gọi là "Đánh ra 【 tuyên tiết không gian 】" ý tứ chính là —— nên chiến đấu viên sinh mạng tao thụ nghiêm trọng uy hiếp, mà bị cưỡng ép truyền tống đi ra ngoài.

	Nếu ở 【 tuyên tiết không gian 】 trong không cần phải lo lắng sinh mạng vấn đề an toàn, kia nghĩ đến cũng sẽ không có nhân tuyển chọn nhận thua, chỉ có thể hợp lực chiến rốt cuộc.

	Chu Hạnh chờ mười mấy người nhanh chóng rút lui, nhường ra một mảng lớn không gian.

	Hàn Chính tắc đi tới Thẩm Trung trước người cách đó không xa đứng ngay ngắn, hai người mắt nhìn mắt mà lập.

	"Vương Tung, nhìn biểu tình của ngươi, ngươi tựa hồ nhận biết 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cái đó gọi Trịnh Hàm?" Vây xem trong đám người, Dương Trác hướng về phía bên người Vương Tung hỏi.

	Vương Tung vội vàng gật đầu một cái:

	"Là, trước ta ở vòng thứ năm phó bản lúc, từng cùng hắn đã làm tạm thời đội hữu, khi đó hắn vẫn chỉ là vòng thứ ba, nhưng sức chiến đấu liền đã cùng ta không sai biệt lắm, lúc ấy ở phó bản trung có thể thủ thắng, rất lớn trình độ cũng phải dựa vào với hắn, về phần hắn trước mắt thực lực như thế nào, ta liền không rõ lắm."

	"Thì ra là như vậy, xem ra có thể có mấy phần thực lực a. . ." Dương Trác cặp mắt híp lại, nhưng trong giọng nói vẫn khả nghe lộ ra chút khinh thị.

	Mà ở phía sau bọn họ, lại có Hồng Trì chiến đội người lên tiếng nghị luận:

	"Cái này Thẩm Trung, ta trước cùng hắn cùng nhau chấp hành quá phó bản, thực lực của người này, thật rất mạnh a."

	"Bất quá nghe ngữ khí của hắn, trước kia tựa hồ ở 【 đại hội võ thuật 】 trung bại bởi quá cái đó Trịnh Hàm?"

	"Chúng ta Thẩm ca kể từ ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng thua sau, một mực đang cố gắng tu hành, tiến bộ cực lớn, hôm nay nhất định có thể thắng hạ cái đó Trịnh Hàm!" 【 Dã Lang chiến đội 】 một gã khác chiến đấu viên vội vàng lên tiếng giữ gìn.

	Huyên náo tiếng nghị luận trung, Chu Hạnh chợt giơ cao tay phải, rồi sau đó chợt vung xuống ——

	"Bắt đầu!"

	Theo cái này ra lệnh một tiếng, Thẩm Trung dẫn đầu động đứng lên!

	Chỉ thấy hắn nhanh chóng giơ tay lên, hướng về phía Hàn Chính liên đánh ra hai đạo Nhất Dương Chỉ!

	Ngay sau đó, cả người hắn chợt bay lên không bay lên, khí lực toàn khai, tự bầu trời phương hướng, lao thẳng tới Hàn Chính tới.

	"1700! Không đúng, chừng 1800 trở lên sức chiến đấu!" Trong đám người, 【 Đại Lực chiến đội 】 Chu Huy kêu lớn.

	Còn lại mấy tên chiến đội đội trưởng đội viên cũng đều rối rít mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Chỉ có Chu Hạnh, Dương Trác, Ngụy Lệ Nguyệt, Lê Lâm chờ, trên nét mặt không quá mức biến hóa, không gật không lắc.

	Đối mặt ngay mặt trực kích mà đến hai đạo khí công, cùng tự bầu trời bôn tập mà đến Thẩm Trung bản thân, Hàn Chính chợt hét lớn một tiếng, cả người đột nhiên toát ra hừng hực khí diễm.

	Sau đó thân ảnh của hắn lấy tốc độ cực nhanh chợt chợt lóe, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn đã xuất hiện ở giữa không trung Thẩm Trung sau lưng!

	Nhận ra được sau lưng khác thường Thẩm Trung gấp muốn xoay người, vậy mà Hàn Chính lại mà chống đỡ phương căn bản không tưởng tượng nổi tốc độ, liên ra ba quyền!

	Mỗi một quyền, cũng hung hăng đánh phía Thẩm Trung sau lưng.

	Công kích tốc độ nhanh, liên Thẩm Trung còn chưa kịp hoàn thành xoay người cái này động một cái tác, cái này ba phát quả đấm,

	Liền đã một không rơi địa toàn bộ nện ở trên lưng của hắn!

	Giữa không trung Thẩm Trung thê lương kêu thảm một tiếng, rồi sau đó hắn cả người chợt hóa thành một đạo ánh sáng, ngay sau đó ở trước mắt mọi người hoàn toàn biến mất.

	Mà Hàn Chính tắc một lật người hạ xuống mặt đất, đồng thời hắn nhanh chóng thu hồi khí tức, tránh khỏi dư thừa khí lực lãng phí.

	Hàn Chính cái này liên ra ba quyền, trực tiếp tương Thẩm Trung, đánh ra 【 tuyên tiết không gian 】!

	Trận đầu này công lôi chiến, hoàn toàn kết thúc nhanh như vậy!

	Hai bên chỉ một hiệp, Thẩm Trung liền thua!

	Vây xem hơn mười nhân trung, kêu lên tiếng không ngừng truyền tới.

	"Thẩm Trung nhìn qua chừng 1800 trở lên sức chiến đấu, không ngờ nhanh như vậy liền bị đánh bại!"

	"Từ đầu chí cuối hắn thậm chí cũng vẫn không có thể đụng phải Trịnh Hàm dù là một cái!"

	"Không phải nói, ban đầu Thẩm Trung ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng chẳng qua là tiếc bại vào Trịnh Hàm sao, thế nào hôm nay nhìn một cái chênh lệch lớn như vậy?"

	"Vậy làm sao. . . Có thể? Thẩm ca bình thời tu hành như vậy khắc khổ, tốc độ tiến bộ nhanh như vậy, khả không ngờ cùng cái đó Trịnh Hàm chênh lệch lại càng kéo càng xa?" 【 Dã Lang chiến đội 】 trước lên tiếng giữ gìn Thẩm Trung đội hữu, giờ phút này cũng rất là khiếp sợ, gần như không dám tin tưởng.

	"Vương Tung!" Dương Trác giờ phút này ánh mắt cũng hơi có chút khẽ biến, hắn một thanh níu lấy bên cạnh Vương Tung hỏi: "Ngươi mới vừa nói, cái này Trịnh Hàm trước cùng ngươi cùng nhau chấp hành quá phó bản, lúc ấy lực chiến đấu của hắn còn không bằng ngươi? Ngươi không là nhớ lầm đi?"

	Vương Tung giờ phút này cũng rất là ngốc mộng: "Làm. . . Lúc ấy. . . Đúng là như vậy, hắn. . . Hắn bây giờ thì đã như vậy. . ."

	Nhìn tên này đã từng tạm thời đội hữu, bây giờ không ngờ lại hùng mạnh đến trình độ như vậy, đã tương bản thân xa xa quăng phải không biết có mấy con phố, Vương Tung sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng cổ quái phức tạp.

	"Hắn mới vừa chỉ trong nháy mắt nhanh chóng bùng nổ thực lực, đánh ngã Thẩm Trung sau, lại nhanh chóng thu hồi khí tức, thời gian ngắn ngủi nhìn không rõ lắm, bất quá hắn thực lực ít nhất cũng phải ở 3000 chừng đi" Dương Trác nhíu lông mày, âm thầm thầm nói.

	Ở thán phục với tiếng nghị luận trung, ngay cả từ đầu chí cuối cũng mặt không cảm giác Ngụy Lệ Nguyệt, giờ phút này cũng không nhịn được mí mắt đập mạnh.

	【 ngươi mới vừa, có phải hay không sử dụng Kaiohken? 】—— Chu Hạnh lúc này, cũng nhanh chóng phát tới tin tức hỏi thăm.

	【 là, loại này công thủ lôi mô thức, lên trước tràng thực tại bị động, lại không thể dựa vào tiên đậu bổ sung thể lực, có thể tốc thắng liền tận lực tốc thắng, cho nên ta mới vừa hơi sử dụng hạ Kaiohken, sau đó lại rất khoái thu hồi khí tức, ngược lại cũng không có lãng phí quá nhiều thể năng 】

	Dựa theo trước định quy tắc, mỗi một vòng chiến đấu sau, khả nghỉ ngơi mười phút tái chiến.

	Hàn Chính một mặt nghỉ ngơi khôi phục, một mặt nhìn một chút Dương Trác, Ngụy Lệ Nguyệt chờ người, bắt đầu tính toán bản thân nên lựa chọn như thế nào vòng kế tiếp công lôi đối thủ.

	Hắn lập tức triều Chu Hạnh lần nữa phát ra tin tức ——

	【 Dương Trác, Chu Huy, Ngụy Lệ Nguyệt ba người này thực lực, ngươi hiểu bao nhiêu? 】

	【 Chu Huy thực lực không phải rất rõ ràng, bất quá hẳn không có Thẩm Trung mạnh, Ngụy Lệ Nguyệt sức chiến đấu ước chừng ở 2000 tả hữu, về phần Dương Trác mà, hắn thực lực liền tương đối mạnh, theo ta hiểu đã có 4000 tả hữu sức chiến đấu, cùng ngươi bây giờ khai Kaiohken sau trình độ xấp xỉ 】

	Hàn Chính gật đầu một cái, Chu Hạnh vào lúc này còn không biết mình đã có thể mở ra gấp ba Kaiohken.

	Mười phút nghỉ ngơi đi qua, hắn đứng dậy, lúc này làm ra bản thân lựa chọn ——

	"Chu Huy!"

	【 Đại Lực chiến đội 】 Chu Huy cười khổ một tiếng, www. uukanshu. com bước nhanh tới.

	Xem ra, hắn cũng rất là rõ ràng, bản thân giờ phút này căn bản không thể nào là Hàn Chính đối thủ.

	"Bắt đầu!"

	Theo Chu Hạnh lại rống to một tiếng, trận thứ hai công lôi chiến bắt đầu!

	Mà lần này, dẫn đầu hành động, thời là Hàn Chính!

	Chỉ thấy thân ảnh của hắn chợt lóe, trong nháy mắt liền hướng tới Chu Huy trước người.

	Chu Huy vội vàng về phía sau chợt lóe, đồng thời giơ tay lên phát ra một đạo khí công ba.

	Hàn Chính một quyền tương kia khí công ba đánh cho vỡ nát, đồng thời cũng giơ tay lên đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ!

	Chu Huy trực tiếp bay lên không bay lên, mới vừa tránh né rơi cái này nhớ nhanh chóng Nhất Dương Chỉ, ngay tại lúc giờ phút này, Hàn Chính thân hình đột nhiên gia tốc, cũng trong nháy mắt bay lên, bắt lại Chu Huy đùi phải.

	Hắn nắm Chu Huy cổ chân, đem hắn hung hăng hướng xuống đất hất một cái.

	Chu Huy thân thể trực tiếp đập tiến mặt đất, đánh ra một cái hố to, mà trên bầu trời Hàn Chính tắc nhân cơ hội này, hướng hố to trong, song chưởng đều xuất hiện ——

	Kamezoko ba!

	Lớn kình khí trực tiếp oanh như hố bên trong, làm bạch quang lần nữa nhấp nhoáng, Chu Huy cũng bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài 【 tuyên tiết không gian 】.

	Lại là một trận tốc thắng!

	Hàn Chính nhanh chóng rơi xuống, lập tức bắt đầu nghỉ ngơi.

	Mà giờ khắc này, những người vây xem lại là một trận nghị luận, chẳng qua là kinh dị trình độ cũng không có mới vừa cao như vậy.

	Dù sao, Chu Huy sở cho thấy thực lực, rõ ràng cho thấy không bằng trước Thẩm Trung, giống vậy nhanh chóng bại bắc, cũng là trong dự liệu.

	Đang nghị luận trong, còn lại mấy tên đội trưởng bắt đầu từ từ hiển lộ ra coi trọng 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đạt được thắng lợi cuối cùng thái độ.

	Mà nghe sau lưng những nghị luận này, Dương Trác cũng là khẽ lắc đầu một cái, trong mắt trong lúc lơ đãng lộ ra mạt không thèm thần sắc.

	Mười phút sau.

	Hàn Chính lần nữa lựa chọn mới công lôi người ——

	"Ngụy Lệ Nguyệt!"