Gần như trước giờ không cùng người thành lập liên lạc lưới?

	Hàn Chính trong lòng chợt căng thẳng.

	Nếu là lúc trước, hắn căn bản sẽ không đối loại hành vi này sinh ra ý tưởng gì, chỉ coi là một người quái dị thói quen.

	Nhưng là, kể từ thức tỉnh không gian trở về sau, hắn biết được liên quan tới tự thân biên số bí mật.

	Hắn bắt đầu ý thức được, ở thời gian kế tiếp trung, bản thân nhất định phải tận lực tránh khỏi cùng còn lại chiến đấu viên trao đổi biên số, trừ phi là gồm có tuyệt đối tín nhiệm người, nếu không quyết không thể thành lập liên lạc lưới.

	Nếu không, cùng mình thành lập liên lạc quan hệ lấy được càng nhiều người, mình bị bại lộ cấp còn lại hiếm hoi biên số, đưa tới người khác mơ ước có khả năng lại càng lớn.

	Trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí còn tranh thủ suy nghĩ mấy cái, ngày sau như thế nào xảo diệu cự tuyệt cùng hắn người thành lập liên lạc tiểu cớ.

	Chính là bởi vì thủy chung ngực mang loại này suy nghĩ, nghe tới Triệu Thuần "Gần như trước giờ không cùng người thành lập liên lạc lưới" lúc, hắn cực kỳ nhạy cảm địa toát ra nào đó phỏng đoán.

	Triệu Thuần có khả năng hay không, cũng là hiếm hoi biên số?

	Dĩ nhiên đây chỉ là cá phỏng đoán.

	Dù sao, mặc dù thức tỉnh trong không gian không có rõ ràng báo cho bản thân hiếm hoi biên số ở trong chiến trường cụ thể số lượng, nhưng là nếu xưng là "Hiếm hoi", nghĩ đến cũng sẽ không rất nhiều, hẳn không phải là dễ dàng như vậy liền đụng phải.

	Có lẽ, chẳng qua là trùng hợp?

	Người ta Triệu Thuần ngay cả có nào đó quái tật xấu?

	Hàn Chính trong lòng không ngừng suy nghĩ, trên mặt lại tiếp tục làm bộ.

	Một bên Chu Hạnh giờ phút này, lại dường như hơi sinh ra chút hăng hái: "Trước giờ không cùng người kiến liên lạc lưới? Các ngươi đám này đội hữu cũng không ngoại lệ?"

	Hoàng Bách Sự gật đầu một cái: "Không sai, lúc ấy ở 【 Lam Sắc chiến đội 】, tuyệt đại đa số đội viên cũng không có cùng hắn thành lập quá liên lạc, tựa hồ chỉ có lúc ấy đội phó Hàn Tam Thạch cùng với Lý viện, cùng hắn thành lập quá liên lạc lưới."

	"Lý viện?" Chu Hạnh chọn hạ lông mày.

	"Lúc ấy trong đội một kẻ nữ đội viên, cùng Triệu Thuần quan hệ tương đối gần, lúc ấy có đội hữu đã đoán quan hệ của hai người bọn hắn, có thể không bình thường."

	Hàn Chính hơi một lần ức, ở nhật ký trung giống như đề cập tới người này, gọi là "Viện tỷ", từ tình cờ nói tới nội dung đến xem, nữ nhân này xác thực cùng "Triệu đại ca" rất là thân mật.

	Chu Hạnh gật đầu một cái, phảng phất tương danh tự này ghi xuống, theo sau đó tiếp tục hỏi: "Nói tiếp nói Triệu Thuần, ngươi cùng hắn làm đồng đội thời gian dài như vậy, cảm thấy hắn người này thế nào?"

	Hoàng Bách Sự ánh mắt hơi triều thượng phù phù, tựa hồ bắt đầu nhớ lại chuyện cũ:

	"Nói thật, mặc dù ta tự tiến vào 【 Lam Sắc chiến đội 】 sau này, cùng hàn đội phó quan hệ tốt nhất, nhưng là ta phải thừa nhận, Triệu Thuần tuyệt đối là một phi thường người có năng lực, lúc ấy toàn bộ chiến đội trên dưới, làm phiền hắn tài năng một đường càng đi càng xa.

	Cùng hắn cùng nhau chấp hành phó bản lúc, hắn cũng từng nhiều lần nghịch chuyển nguy cục, bằng sức một mình cứu vớt đoàn đội, trong đội rất nhiều người cũng đối với hắn khâm phục có thêm."

	"Nếu Triệu Thuần năng lực đủ mạnh, các ngươi vì cái gì sau đó còn phải thoát khỏi 【 Lam Sắc chiến đội 】 đâu?"

	"Cái này mà, ban đầu ta và Sprite, là cùng nhau bị hàn đội phó chiêu mộ đi vào, thường ngày một mực cùng hàn đội phó quan hệ tốt nhất, cũng một mực ở bị hắn chiếu cố cùng chỉ điểm, sau đó hàn đội phó chết bởi phó bản, Triệu Thuần lại phải suất đội gia nhập liên minh 【 Bạo Phong binh đoàn 】, Sprite cùng ta liền manh sanh rời đi một mình kiến đội ý tứ."

	"Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ hai người các ngươi không muốn gia nhập 【 Bạo Phong binh đoàn 】?"

	Hoàng Bách Sự do dự một chút, cuối cùng hay là lên tiếng giải thích:

	"Bởi vì, ban đầu ta và Sprite, từng theo hàn đội phó ở một lần phó bản trung, đánh chết 【 Trường Phong chiến đội 】 cùng 【 hiểu long chiến đội 】 thành viên, cùng bọn họ coi như là kết làm lương tử, lo lắng sau khi đi qua sẽ bị người trả thù...

	... Kỳ thực chúng ta cũng không hiểu, Triệu Thuần vì cái gì muốn cố ý gia nhập liên minh 【 Bạo Phong binh đoàn 】, ban đầu hàn đội phó dẫn chúng ta đi phó bản trung giết kia hai cái chiến đội người lúc, còn từng nói qua là vì Triệu Thuần đi giết, khả hàn đội phó sau khi chết, Triệu Thuần liền đột nhiên muốn gia nhập liên minh Bạo Phong, cũng không đúng chúng ta nói rõ nguyên do,

	Ta và Sprite cũng rất là nghi ngờ."

	Chu Hạnh gật đầu một cái: "Còn có đâu? Nói tiếp nói, hắn trước kia tính cách a, thói quen a cái gì?"

	Hoàng Bách Sự nhất thời có chút nổi lên nghi ngờ: "Ngươi hỏi thế nào đều là loại này... Vấn đề?"

	Hàn Chính vào lúc này không nhịn được chen lời đạo: "Kia ấn ngươi ý tứ, nên hỏi vấn đề gì a?"

	Hoàng Bách Sự lúng túng ho khan hai tiếng: "... Ta vốn còn tưởng rằng, các ngươi sẽ hỏi thăm liên quan tới Triệu Thuần sức chiến đấu, huyết thống cái gì..."

	Chu Hạnh cười ha ha một tiếng, khoát tay một cái nói: "Ngươi nói những thứ này, ta căn bản không cần hỏi ngươi, liền có thể biết, hơn nữa còn là mới nhất số liệu tin tức; ngươi chỉ cần nói cho ta một chút, Triệu Thuần ở gia nhập liên minh 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trước là một người như thế nào là được rồi."

	Chu Hạnh những lời này thật hàm nghĩa không cạn, Hàn Chính đều không khỏi phải hơi ghé mắt.

	Mà Hoàng Bách Sự tắc càng là khiếp sợ, hắn trợn to ánh mắt đạo: "Ngươi lời này là có ý gì... Chẳng lẽ... Các ngươi ở 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung cũng nằm vùng có người? ... Các ngươi đến tột cùng là cái gì..."

	Chu Hạnh khinh khẽ lắc đầu: "Những thứ này liền không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được rồi."

	Hoàng Bách Sự biểu tình phức tạp buông xuống tay, hơi có chút lúng túng nói:

	"Ta trước cũng đã nói, kỳ thực ta vẫn luôn không có thế nào nhìn thấu Triệu Thuần người này, ngược lại đội trưởng chúng ta với Sprite, nên đối Triệu Thuần hiểu so với ta nhiều hơn, chẳng qua là hắn vào lúc này ở phó bản trung..."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Sprite từng đã nói với ta —— Triệu Thuần người này, bình thời đối đội hữu biểu hiện rất thân thiện, rất có lãnh tụ mị lực, nhưng là... Sprite lại cảm thấy, luôn có thể từ trên người người này cảm thấy một cổ nguy cơ vô hình cảm cùng không tự tin..."

	"Cảm giác nguy cơ? Đây không phải là rất bình thường sao?" Chu Hạnh vuốt tay: "Chúng ta đều là chiến đấu viên, không làm được ngày nào đó sẽ chết ở phó bản trong, cái này có cái gì khả ngạc nhiên?"

	Hoàng Bách Sự lắc đầu một cái: "Ta cũng hỏi như vậy quá, nhưng Sprite lại nói —— cảm giác là không giống nhau, về phần thế nào cá không giống nhau, hắn cũng không nói được; bất quá, Sprite nhìn người, luôn luôn hay là rất chính xác, ta tương đối tin tưởng hắn."

	Chu Hạnh ngược lại hỏi: "Các ngươi 【 Lam Sắc chiến đội 】, ban đầu có hay không ở hiện thế phù thực quá tổ chức a, sản nghiệp a cái gì?"

	"Cái này không có, trong đội ngược lại có người đề cập tới, bất quá Triệu Thuần một mực cũng không có đồng ý."

	Chu Hạnh chỉ hơi trầm ngâm, bỗng nhiên lại hỏi: "Đúng, ta trước gọi Fanta mang cho ngươi thoại, nói 'Hàn Tam Thạch là bị Triệu Thuần giết chết', nhưng là mới vừa ngươi lại nói với ta, ngươi đối tin tức này một chữ cũng không tin, ta muốn hỏi một chút vì cái gì?"

	"Bởi vì các ngươi căn bản không biết lúc ấy 【 Lam Sắc chiến đội 】 tình huống nội bộ, Triệu Thuần thế nào có thể giết hàn đội phó đâu?"

	Hoàng Bách Sự câu trả lời này nhất thời vểnh lên Hàn Chính hứng thú, hắn bất động thanh sắc hướng phía trước hơi di động hạ vị trí.

	"Các ngươi là không biết, Triệu Thuần đối hàn đội phó có bao nhiêu hảo..." Hoàng Bách Sự tiếp tục nói:

	"Ta tiến đội sau đã từng nghe người ta nói qua, hàn đội phó sớm trước kỳ thực cũng không phải là kiến đội cốt cán, nhưng là hắn vào đội sau, Triệu Thuần đối với hắn đặc biệt coi trọng, một đường cất nhắc hắn làm đội phó...

	Không chỉ có như vậy, Triệu Thuần còn đối hàn đội phó các loại tài bồi chiếu cố, cấp trang bị, cấp huyết dịch, cấp điểm số, thỉnh thoảng địa truyền thụ mọi phương diện kinh nghiệm, không ngừng mang theo hắn làm 【 tài nguyên phó bản 】; nói thật, trong đội rất nhiều đội viên cũ thậm chí ở sau lưng cũng oán trách quá, nói Triệu Thuần thiên vị, đối hàn đội phó tài nguyên nghiêng về, vượt qua còn lại bất kỳ đội hữu."

	"Còn có loại chuyện như vậy?" Chu Hạnh hơi có chút cảm thấy hứng thú.

	Mà Hàn Chính trong lòng cũng là không ngừng suy nghĩ, Hoàng Bách Sự lời nói này nghe vào đảo không giống giả, nhật ký trung xác thực cũng viết quá, Triệu Thuần đối đường huynh cực kỳ chiếu cố, cũng chính bởi vì một điểm này, đường huynh đối với hắn cảm kích rơi nước mắt, rất là kính trọng.

	Hoàng Bách Sự gật đầu một cái:

	"Không sai, www. uukanshu. com ngay cả trước ta nói cái đó Lý viện —— nghe nói cùng Triệu Thuần quan hệ không bình thường cái đó nữ đội viên, Triệu Thuần đối với nàng cũng không có giống như đối hàn đội phó tốt như vậy quá. Thậm chí có một lần ở phó bản trung, Triệu Thuần cùng hàn đội phó chia nhau hành động, kết quả xảy ra ngoài ý muốn, Triệu Thuần lập tức bỏ qua vốn kế hoạch, nhanh chóng đi trước cứu viện hàn đội phó, như sợ hắn xảy ra chuyện."

	Nói tới chỗ này, Hoàng Bách Sự chợt lộ ra chút biểu tình quái dị:

	"Sau đó, cũng bởi vì Triệu Thuần phi thường quan tâm chiếu cố hàn đội phó, trong đội còn có người truyền nhàn thoại, nói Triệu Thuần có thể có cùng phái khuynh hướng... Dĩ nhiên, đây chỉ là đại gia bậy bạ đùa giỡn mà thôi, nhưng Triệu Thuần xác thực phi thường chiếu cố hàn đội phó, mà hàn đội phó cũng cực kỳ cảm kích Triệu Thuần, rất là trung thành...

	Cho nên, ngươi nói hàn đội phó ở trong bóng tối phản bội Triệu Thuần, đưa đến Triệu Thuần ở phó bản trong giết hắn, đây căn bản không thể nào!"

	Hàn Chính nhìn Hoàng Bách Sự, đối phương những lời này, thật để cho hắn sinh ra không ít nghi ngờ.

	Ấn hắn đã nói, đường huynh cùng Triệu Thuần quan hệ cực tốt, tự tiến vào chiến đội bắt đầu, liền thâm thụ kỳ chiếu cố; một điểm này, ở nhật ký nội dung trung, cũng có sở thể hiện.

	Mà giống vậy đè xuống nhật ký trong nội dung, đường huynh cũng đúng Triệu Thuần rất là cảm kích trung thành, căn bản không thể nào làm ra phản bội sự tình.

	Kia cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Triệu Thuần đợi đường huynh cực tốt, đường huynh cũng đúng kỳ cực kỳ kính trọng, vậy tại sao sẽ nảy sinh ra loại kết quả này?

	Chẳng lẽ là Chu Hạnh nói láo? Kỳ thực đường huynh cũng không phải là Triệu Thuần giết chết?

	Bất quá, Chu Hạnh không có cần thiết vung cái này láo a!

	Đường huynh nguyên nhân cái chết, tựa hồ trở nên càng thêm khó bề phân biệt đứng lên.