Mở ra!

	Cùng lần trước mở ra người địa cầu huyết thống lúc xấp xỉ, Hàn Chính lại một lần nữa cảm giác được loại này cả người nhỏ nhẹ chạm điện cảm giác.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã mở khải: Người địa cầu · thỏ quân lão đại huyết thống ]

	Bất quá, Hàn Chính lúc này cũng không có lập tức kiểm tra tự thân trạng thái, đem trên đất kia căn củ cà rốt nhặt lên, sau đó trong nháy mắt biến thành một con chuột, từ khe cửa chui ra nhà.

	Mới vừa ở trong nhà kia một phen đánh nhau, chế tạo không nhỏ động tĩnh đi ra; trong thôn nhất định sẽ có người chú ý tới nơi này, Hàn Chính trước hết tạm thời rút lui, tránh khỏi trở thành người khác cái bia.

	Hắn hóa thân thành chuột trắng nhỏ, mới vừa vừa ra khỏi cửa liền chui vào trong tuyết, ở tuyết đọng trung đi xuyên một đoạn, dừng ở nhà ngoại cách đó không xa, len lén quan sát.

	Quả nhiên, một lúc sau nhi, một rón rén bóng người len lén tiềm hành tới, trong tay người kia nắm một cây súng lục, lặng lẽ dán tựa vào nhà cửa trên vách tường, cẩn thận địa hướng bên trong nhà dáo dác.

	Bên trong nhà giờ phút này liên cá nhân ảnh cũng không có, kia cầm bắn nhau đấu viên nhìn mấy lần, không thu hoạch được gì, chỉ đành xoay người rút lui.

	Nhưng vào lúc này, cầm bắn nhau đấu viên sau lưng, đột nhiên không biết từ nơi nào thoát ra một người áo đen, người này tốc độ khá khoái, cầm bắn nhau đấu viên căn bản không có kịp phản ứng, liền bị bắt lại cổ.

	Cầm bắn nhau đấu viên gấp muốn giơ súng đánh trả, nhưng đối phương tốc độ xa quá mức hắn, cầm bắn nhau đấu viên súng trong tay mới vừa nâng lên, cổ đã kinh bị áo đen người nhanh chóng bài đoạn.

	Sau đó, áo đen người trực tiếp bỏ lại thi thể, sau đó cao cao nhảy một cái, cả người không ngờ bay lên không bay lượn đứng lên, hắn càng bay càng cao, người mặc một bộ áo đen cũng từ từ dung với đêm đen nhánh mạc trong.

	Ẩn thân ở tuyết trung Hàn Chính nhìn một màn này, trong lòng hơi có kinh nghi, bản thân mới vừa còn chuẩn bị âm thầm đánh lén, hậu phát chế nhân, không nghĩ tới cái này áo đen người đang đắc thủ sau không ngờ trực tiếp bay lên!

	Từ nơi này áo đen người tốc độ lực lượng thượng đến xem, sức chiến đấu nên hơi thấp với mình, nhưng là hắn không ngờ sẽ bay, mặc dù nhìn qua có chút chậm chạp vụng về, nhưng xác xác thật thật là bay.

	Người này không ngờ sẽ Vũ Không Thuật?

	Hàn Chính có chút khó có thể tin. . .

	Cái này liên tiếp chuỗi động tĩnh, rốt cuộc tương ngủ say hàng xóm rối rít đánh thức, không ít người mặc quần áo đứng lên kiểm tra trạng huống, làm phát hiện té xuống đất người cầm súng thi thể lúc, vây xem các thôn dân đều là thất kinh.

	Hàn Chính lúc này, tắc nhanh chóng cách xa thôn trang, đi tới thôn ngoại trong rừng rậm.

	Bởi vì lần này phó bản hoạt động khu vực bị hạn định, cánh rừng rậm này đã là chiến đấu viên môn khả hoạt động phạm vi ranh giới.

	Hàn Chính dựa lưng vào một cây đại thụ, thỉnh thoảng đề phòng chung quanh, đồng thời lấy ra kia căn củ cà rốt, hai tay dùng sức một bài.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L9865 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	". . . Cũng không thể nào thủy chung may mắn như vậy. . ." Nghe nhắc nhở âm, Hàn Chính tự giễu một câu. . .

	Kiểm tra cá nhân trạng thái

	[ biên số N2199 chiến đấu viên cá nhân trạng thái ]

	[ sức chiến đấu: 33]

	[ huyết thống: Người địa cầu · thỏ quân lão đại ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: E(đặc biệt ngoại trừ)]

	. . .

	Huyết thống thay đổi sau, sức chiến đấu cùng thượng hạn cùng tốc độ tu luyện đều không có bất kỳ thay đổi nào, nghĩ đến cũng là bình thường, thỏ quân lão đại cũng không phải là cái gì chiến đấu hình nhân vật, mở ra hắn huyết thống tự nhiên cũng sẽ không đối với phương diện này có cái gì tăng lên.

	Bất quá năng lực đặc thù một lan, lại xuất hiện biến hóa:

	[ năng lực đặc thù: Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật ]

	Hàn Chính chịu đựng không đi cười nhạo cái này tức cười năng lực danh xưng, tiếp tục kiểm tra kỳ nói tường tận minh:

	[ năng lực danh xưng: Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật ]

	[ năng lực người chủ: Thỏ quân lão đại ]

	[ công hiệu: Năng lực người thông qua đụng chạm mục tiêu phương thân thể da thịt, có thể đem mục tiêu trong nháy mắt biến thành củ cà rốt; mà làm năng lực người liên phách hai cái bàn tay sau, là được giải trừ nên thuật, mục tiêu tắc khôi phục bình thường ]

	[ năng lực hạn chế: Làm mục tiêu chiến đấu Rikumu với năng lực người 35% lúc,

	Tắc năng lực không có hiệu quả ]

	[ nhiều hơn nói rõ: Từ nhân tính hóa cân nhắc, đặc biệt cho phép năng lực người có thể tự do khống chế năng lực thi triển thu phóng, tránh khỏi tạo thành toàn bị động không khác biệt công kích, năng lực người có thể yên tâm to gan cởi xuống bao tay, không cần lo lắng tùy tùy tiện tiện một bắt tay liền đem đối phương biến thành củ cải lúng túng quẫn cảnh ~]

	. . .

	Không nghĩ tới lại còn có năng lực hạn chế!

	Hàn Chính trong lòng một trận cảm khái, dựa theo hạn chế, chiến đấu Rikumu với mình 35%, bản thân năng lực đặc thù đối kỳ không có hiệu quả.

	Trước mắt bản thân sức chiến đấu 33, nói cách khác sức chiến đấu vượt qua 44 người, bản thân liền không cách nào đem biến thành củ cà rốt.

	Bất quá nghĩ đến cũng tính hợp lý, ở ngọc rồng Manga trung, những thứ kia năng lực đặc thù người, xác thực cũng thì không cách nào thương tổn tới những thứ kia xa xa mạnh hơn cao thủ của mình.

	Tỷ như, Chan xư siêu năng lực đối mặt Nappa không có hiệu quả; có thể dừng lại thời gian Gildo cũng chỉ có thể ở đặc chiến đội trung làm nhảy chuyến chót; Ma Bư coi như đem Vegito biến thành kẹo sau, cũng vẫn vậy sẽ bị khối này kẹo treo đánh.

	Bây giờ phó bản trung, chẳng qua là tương năng lực đặc thù tiến hành càng nghiêm khắc cùng rõ ràng hạn định.

	Muốn cùng nơi này, Hàn Chính trong lòng cũng là thoải mái.

	Cùng lúc đó, trừ kiểm tra tự thân trạng thái ngoại, Hàn Chính còn chiếm được một cái nhắc nhở tin tức:

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã mở thông phi nhân loại huyết thống, có phi nhân loại huyết thống người, tương có hai loại dáng ngoài hình thái, tự thân nguyên thủy hình thái cùng với phi nhân loại nhân vật hình thái, khả tùy thời thiết đổi ]

	Hàn Chính nhất thời nổi lên hứng thú, thỏ quân lão đại là một gã thỏ người, dựa theo cái này thiết định, mình là tùy thời có thể biến thành thỏ nhân dạng mạo, lại không chịu thời gian hạn chế.

	Ý niệm hắn động một cái, lựa chọn thiết đổi hình thái, ngay sau đó, bản thân thân thể dáng ngoài lập tức phát sinh biến hóa.

	Hai tay dài ra màu trắng bộ lông, đầu cũng biến thành thỏ đầu, đỉnh đầu còn dài hơn ra mao nhung trường lỗ tai, www. uukanshu. com triệt đầu triệt đuôi biến thành cá thỏ người!

	Hàn Chính sờ bản thân mao nhung lỗ tai, trong lòng cảm thấy thật là thú vị, suy nghĩ nếu là tương lai bản thân mở ra người Saya huyết thống, có thể hay không cũng có thể thiết đổi ra một dài cái đuôi người Saya hình thái tới?

	Cùng với, Fide đâu, Xên Bọ Hung đâu. . .

	. . .

	Trời sáng sau.

	Các thôn dân lần nữa tập hợp, bọn họ ở mới người lãnh đạo dưới sự chỉ huy, mỗi người cầm vũ khí, song song đứng ở cửa thôn.

	Bình minh trước, trong thôn phát sinh giết người sự kiện cùng mất tích sự kiện, lệnh các thôn dân càng thêm cảm thấy hoảng sợ cùng phẫn nộ.

	Đại đa số thôn dân đều cho rằng, gần đây tần ra chuyện lạ, liên tiếp có người tử vong mất tích, khẳng định cùng tà ác Red Ribbon quân đoàn có liên quan.

	Là thời điểm cùng tà ác quân đoàn quyết nhất tử chiến!

	Thôn dân người lãnh đạo cho là, Red Ribbon quân đoàn hôm nay tất nhiên sẽ đối thôn phát khởi tấn công, hắn hiệu triệu đại gia muốn lấy dũng khí, lấy ra ngày hôm qua đánh bại đốc công Red Ribbon quân lúc lực lượng đi ra, chống cự rốt cuộc!

	"Chúng ta ngày hôm qua có thể đánh bại bọn họ, hôm nay cũng nhất định có thể!"

	Người lãnh đạo nắm quả đấm, lớn tiếng nhanh hô, lấy được một mảnh hưởng ứng.

	Đáng thương các thôn dân, nhưng không biết, ở tháp Muscle bên trong còn có Tướng quân Trắng bộ tinh nhuệ chỗ, cùng với bố ung, Arnold trung úy như vậy cao thủ tồn tại, bọn họ căn bản không cách nào phản kháng Red Ribbon quân đoàn.

	Mà cùng lúc đó, tháp Muscle bên trong Tướng quân Trắng cũng đã biết được, các thôn dân không ngờ đảm dám phản kháng bản thân, tức giận hắn ra lệnh tháp Muscle bên trong quân đội ở sáng sớm đối thôn trang phát khởi tấn công, vì cấp các thôn dân càng thêm thê thảm dạy dỗ, hắn tương bên trong tháp hùng mạnh người máy —— Arnold trung úy, cũng sai phái ra tới.

	Mặt trời tiệm khởi, đại chiến sắp tới. . .

	. . .

	Mà lúc này, Hàn Chính chống đỡ một đôi trường lỗ tai, hóa thân thỏ hình người thái, đang hướng tháp Muscle đi tiếp.