"Rống ——!"

	Một tiếng đánh vỡ chân trời rống giận, truyền khắp toàn bộ võ đạo tự bên trong hội trường ngoại!

	Ngay sau đó, chính là nhóm lớn người xem kêu rên, kêu lên, cầu cứu!

	Đang ở bên kia tường rào phía sau, vốn náo nhiệt chật chội người xem trong đám, giờ phút này vậy mà trống rỗng xuất hiện một con cực lớn con vượn!

	Cái này giống như kim cương bình thường cực lớn con vượn, nhìn chằm chằm hai mắt đỏ bừng, quơ múa mao nhung cánh tay, gào lên một tiếng, hướng trên lôi đài nhảy lên một cái!

	Chỉ cái này nhảy một cái lực, liền mang theo vô số khối đất cát hòn đá đầy trời bay loạn, người xem thảm tao liên lụy, bị thương vô số.

	Đầy tháng! Đại con vượn! Người Saya? Thế nào có thể?

	Như vậy đột biến, thực tại ra Hàn Chính dự liệu, hắn vội vàng hướng lôi đài một góc nhìn lại, chỉ thấy trúng 【 ngoan bảo bảo ngủ quyền 】 Songoku vẫn vậy nằm ở nơi đó ngủ yên.

	Songoku liền nằm ở trên lôi đài, như vậy đại con vượn là người nào?

	Bất thình lình đại biến cố hoàn toàn ngoài Hàn Chính dự liệu!

	Bất quá giờ phút này đã không có thời gian để cho hắn nhiều hơn nữa làm suy tư, đầu này đại con vượn gào thét nhảy nhảy tới, to lớn lòng bàn chân trực tiếp hướng Hàn Chính chờ người bên này dẫm đạp tới.

	"Cái này... Đây là cái gì quái vật!" Mạnh như Quy lão Kamê, giờ phút này cũng không khỏi cả kinh thất sắc đứng lên.

	Rơi xuống đại lòng bàn chân dắt phong tới, Hàn Chính vội vàng dùng lực về phía sau giật mình, kinh hiểm cũng tránh thoát cái này nặng nề đạp một cái.

	Kinh hoảng trung Quy lão Kamê cũng vội vàng mau tránh ra, cũng suýt nữa bị một cước này đạp trúng.

	Vậy mà ——

	Vẫn còn nằm ở trên lôi đài ngủ mê man Songoku, giờ phút này cũng không người có thể cố kỵ được với.

	Một cước này trực tiếp đạp ở Songoku trên người!

	Ngay sau đó, kia đại con vượn nhanh chóng giơ chân lên chưởng, hướng về phía Songoku thân thể, lại mãnh nện cho hai quyền!

	Chiến đấu viên! Cái này đại con vượn là chiến đấu viên!

	Hàn Chính trong nháy mắt hiểu, biến thành đại con vượn sau, còn sẽ không mất lý trí, thứ nhất trước giết chết vậy ở lúc đầy tháng có biến thân năng lực Songoku, cái này đại con vượn nhất định là chiến đấu viên!

	Đường huynh Hàn Lỗi đã từng liền mở ra người Saya huyết thống, hắn ở nhật ký trung từng có nói tới, mặc dù ở nguyên tình tiết trung, Songoku hoặc là Son Gohan, đang biến hóa vì con vượn sau cũng sẽ tiến vào cuồng hóa.

	Nhưng chiến trường ở [ người Saya huyết thống ] thiết định trung hủy bỏ cái này hạng nhất, sở hữu mở ra [ người Saya huyết thống ] chiến đấu viên, cũng sẽ giống như Cađic vậy, đang thay đổi sau lưng giữ vững lý trí.

	Chẳng lẽ cái này đại con vượn là A đội cái đó tên nhỏ thó chiến đấu viên?

	Hàn Chính bản thân đều bị trong đầu toát ra cái ý nghĩ này kinh ngạc một chút.

	A trong đội thế nào có thể sẽ có người là người Saya?

	Hơn nữa, ở mấy ngày trước ban đêm trong chiến đấu, tên nhỏ thó sở cho thấy thực lực rõ ràng cho thấy A trong đội yếu nhất một người, ước chừng cũng liền 40 không tới sức chiến đấu, tại sao có thể là người Saya?

	Trong mấy ngày này, A đội rốt cuộc đã trải qua cái gì?

	Chẳng lẽ người này tạm thời khai thông người Saya huyết thống?

	Hàn Chính đầu toát ra đại lượng suy đoán cùng hoài nghi, bất quá lúc này tình huống, đã không có thời gian cấp hắn ngẫm nghĩ.

	Trên lôi đài, kia đại con vượn đánh chết Songoku sau, vừa nhanh tốc đưa ra cánh tay dài, phân biệt từ tả hữu hai cái phương hướng hoành bãi quá khứ.

	Hắn cánh tay trái thẳng đưa đến bị 【 ma lực kẹo cao su 】 khốn trụ được tóc dài nữ bên người, Trần Thần đang chuẩn bị đưa dài như ý bổng giết chết tóc dài nữ, nhưng lúc này, kéo dài như ý bổng bị đại con vượn đưa tay vỗ một cái, cây gậy kể cả Trần Thần bản thân đều bị lực đạo này đả kích địa bay rớt ra ngoài.

	Ngay sau đó, đại con vượn rất tùy ý giơ tay lên hết thảy, tóc dài nữ trên người bọc 【 ma lực kẹo cao su 】 liền ứng tiếng vỡ nát.

	Đồng thời, đại con vượn cánh tay phải, lại thẳng bãi hướng Vương Tung chờ người một bên, Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh vốn mắt thấy sẽ phải tương đầu trọc chiến đấu viên giết chết, giờ phút này thấy cái này cự bàn tay to hướng bản thân đánh tới, lại bất chấp nam đầu trọc, vội vàng liền lăn một vòng, mau tránh ra cái này lực mạnh một kích.

	Nam đầu trọc cùng tóc dài nữ rối rít được cứu, nam đầu trọc nhìn đại con vượn, trong mắt vẻ mặt khác thường; mà tóc dài nữ tắc hưng phấn vô cùng, trong ánh mắt lộ ra nóng bỏng: "Khoái! Giết B đội bọn họ!"

	Chuyện cho tới bây giờ,

	Hàn Chính nhất định phải thay đổi một cái vốn sách lược, hắn vội vàng hướng về phía bên người còn có chút tay chân luống cuống Quy lão Kamê hét lớn:

	"Jacky Chun! Nhanh lên một chút dùng Kamezoko giết chết trăng sáng, đầy tháng vừa mất thất, quái vật này cũng sẽ biến mất!"

	Lúc này, hắn cũng bắt đầu hiểu, kia tóc dài nữ giả trang người man rợ, vì cái gì muốn ở trong trận đấu như vậy trọng thương Yamcha.

	Ở khoảng thời gian này trong, chỉ có Yamcha cùng Puar biết người Saya cái đuôi nhược điểm, đồng thời, ở nguyên tình tiết trung, cũng là kinh từ Yamcha nhắc nhở, Quy lão Kamê mới biết được muốn tiêu diệt trăng sáng, tới để cho đại con vượn biến mất.

	"Cái gì?" Quy lão Kamê nghe vậy ngẩn ra, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, tuy nói Hàn Chính lúc này đối với hắn mà nói là tên người xa lạ, nhưng thử đáng giá thử thời khắc nguy cấp cũng chỉ có thử một chút biện pháp của hắn.

	Quy lão Kamê nhanh chóng bỏ lại áo, rồi sau đó dùng sức nhắc tới một hơi, ngay sau đó ——

	Ngay sau đó, một kích to lớn mao nhung quả đấm gọi lại, tương chưa tụ khí thành công Quy lão Kamê một quyền đánh bay thật là xa.

	Cái này đại con vượn cũng rất rõ ràng trạng huống, hiểu giờ phút này chỉ có Quy lão Kamê có năng lực tiêu diệt trăng sáng, dẫn đầu đối Quy lão Kamê phát động công kích.

	Giờ phút này, đại con vượn tương cái đuôi bàn ở bên hông, tạm không để ý tới Hàn Chính chờ người, thẳng hướng về phía Quy lão Kamê đi.

	Quy lão Kamê mới vừa gặp trọng kích, cắn răng đứng lên, đại con vượn lại một quyền đã gọi lại.

	Quy lão Kamê muốn tránh cũng không được, vung khởi hai cánh tay ngạnh kháng hạ một quyền này, trọng kích dưới, hắn hai chân cũng đạp vỡ lôi đài tấm đá, cặp chân đều là hõm vào.

	Đại con vượn thừa dịp há mồm ra, một đoàn khí công đạn cấp tốc bắn ra, trực tiếp mệnh trung đang khổ cực chống đỡ Quy lão Kamê trên người.

	Quy lão Kamê kêu thảm một tiếng, bị một kích này lại đánh ra thật là xa, té xuống đất không nhúc nhích, sống chết không rõ.

	[ thừa dịp bây giờ lập tức rút lui! ]

	Đang ở đại con vượn công kích Quy lão Kamê lúc, www. uukanshu. com Hàn Chính liền nhanh chóng ở băng tần trong phát ra tin tức.

	Đại con vượn chỉ có ở lúc đầy tháng mới khả biến thân, bây giờ tạm thời chạy trốn tị kỳ phong mang, đợi đến ban ngày lại từ từ tính toán.

	Còn lại đội hữu cũng đều lập tức hiểu, rối rít nhanh chóng hành động, Vương Tung trực tiếp nhảy vào trong đám người, Lật Thuần Sinh vội vàng biến thành con dơi, Hàn Chính cùng Trần Thần cũng đồng loạt biến thành chim bay, chấn sí bay trốn.

	Vậy mà A đội, lúc đó cấp bọn họ cơ hội chạy trốn.

	"Không cần lo Quy lão Kamê, vội vàng tới giết chết B đội người, đừng để cho bọn họ chạy!"

	Nam đầu trọc quát to một tiếng, giơ súng ngắn hướng xông vào trong đám người Vương Tung đường chạy trốn thượng liên khai đếm thương, bức Vương Tung vội vàng dừng bước lại.

	Ngay sau đó, nam đầu trọc cùng tóc dài nữ cùng nhau hướng tương đi lên, hai người vây công Vương Tung!

	Đồng thời, đại con vượn cũng nghe đến đội hữu kêu to, không để ý tới nữa đã bất tỉnh nhân sự Quy lão Kamê, xoay người lại, quơ múa khởi hai cái tát tai, đi vỗ vào đang bay trên không trung Hàn Chính đám ba người.

	Giá thế này, giống như là một trưởng thành tinh tráng nam tử, ở phất tay vỗ vào ba con mới vừa hút no rồi máu, đang chuẩn bị bay đi con muỗi!

	Hàn Chính cùng Trần Thần trên không trung tránh trái tránh phải, dựa vào bén nhạy phán đoán, mới miễn cưỡng tránh ra đại con vượn công kích.

	Vậy mà, khác một bên biến thành con dơi Lật Thuần Sinh, lại không có hai người bọn họ bản lãnh như vậy.

	Hắn còn không có bay bao xa, liền lập tức bị bóng tối bao phủ, bàn tay khổng lồ gào thét xuống!

	Lật Thuần Sinh bị nặng nề vỗ vào rơi xuống, hắn trên không trung trực tiếp khôi phục hình người, miệng phun máu tươi, nặng nề té lăn trên đất.

	Rồi sau đó, ngã xuống đất hắn còn chưa kịp giãy giụa ngồi dậy, đại con vượn liền đã nâng lên đại chân, đạp mạnh xuống!

	[ biên số L8756 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 3: 3 B đội ]