Rách nát mà ẩn núp nhà cửa trung, Hàn Chính nhẹ nhàng xé ra một hộp, một mặt vãng trong miệng nhét có chút biến chất loại thịt, một mặt cau mày, không ngừng suy tư.

	Dựa theo bình thường thời gian tuyến cùng kịch tình —— sáu ngày sau, người nhân tạo 17 số cùng 18 số, sẽ ở West City nam bộ, đối một nhóm người loại tiến hành công kích tru diệt.

	Đồng thời, Bulma chế tạo thời gian cơ, rốt cuộc bổ sung hảo đủ dùng nhiên liệu, ít hôm nữa liền có thể tiến hành thời gian xuyên qua.

	Nhưng là, Ca Lích ở Gohan bị giết sau mấy năm này, một mực khổ tâm tu hành đến bây giờ, bây giờ hắn cho là mình đã có đầy đủ thực lực đi tiêu diệt người nhân tạo, liền đi trước khiêu chiến, kết quả lại thảm tao trọng thương, bị Bulma cứu về đưa vào bệnh viện sau, ước chừng hôn mê năm ngày sau, mới vừa thức tỉnh.

	Hàn Chính dùng sức nhai trong miệng thịt thực, hắn hiểu, đây là bản thân nhất định phải bắt được một cơ hội tuyệt hảo!

	Ca Lích trọng thương dưới, hôn mê bất tỉnh, vô cùng suy yếu, mà lúc này hắn đã là một tên sau cùng bảo vệ địa cầu chiến sĩ, không có bất kỳ cao thủ nào có thể đối với hắn tiến hành bảo vệ, chỉ có Bulma ở bên cạnh hắn.

	Nếu như mình có thể nắm lấy cơ hội, tương trọng thương hôn mê Ca Lích giết chết, kia thu hoạch đúng là chưa từng có cực lớn.

	Lúc này Ca Lích đã không phải bình thường người Saya, hắn đã có thể biến thân vì Siêu Xayda, nếu như có thể thành công giết chết hắn, là có thể tuôn ra 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】.

	Không sai, không là cái gì hợp thành mảnh vụn, là chân chính 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】!

	Hàn Chính trong lòng mơ hồ có chút kích động.

	Bản thân bây giờ đã là 【 người Saya huyết thống 】, hoàn thành phó bản nhiệm vụ cũng cố gắng tu hành đồng thời, mình cũng phải thích hợp làm chút tương lai hoạch định.

	Trước mắt, bản thân chỉ có hai quả 【 Siêu Xayda hợp thành mảnh vụn 】, dựa theo thiết định, 6 mảnh vụn mới có thể hợp thành ra 1 giọt 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】.

	6 mảnh vụn hợp 1 rỉ máu, mà mong muốn tiến tới khai thông 【 Siêu Xayda một đời huyết thống 】, còn không biết cần mấy giọt 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】, nếu như chỉ dựa vào thu thập mảnh vụn thoại, hiệu suất thực tại quá thấp.

	Mà nếu như có cơ hội, có thể giết chết Siêu Xayda, tuôn ra siêu Saya chi máu, kia thu thập hiệu suất dĩ nhiên là cao hơn gấp mấy lần.

	Nếu là ở trước kia, giết Siêu Xayda tới bạo huyết dịch loại chuyện như vậy, đối với chiến đấu lực chỉ có mấy trăm Hàn Chính mà nói, là muốn cũng không dám nghĩ sự tình.

	Nhưng là bây giờ, hắn càng phát giác, nếu như ở một ít đặc định kịch tình trong hoàn cảnh, Siêu Xayda tựa hồ cũng không có cao như vậy không thể leo tới.

	Chỉ cần hợp lý vận dụng kịch tình đi về phía, rất nhiều nhìn như chuyện không thể nào, đều có khả thao tác không gian.

	Nghĩ biện pháp nắm chặt cơ hội, giết chết trọng thương Ca Lích, bắt được siêu tắc chi máu!

	Hàn Chính nắm chặt quả đấm, trong lòng không ngừng cho mình bơm hơi, mặc dù nguy hiểm rất lớn, nhưng cái gọi là phú quý hiểm trung cầu, vì 1 giọt quý báu siêu Saya huyết dịch, gánh loại này nguy hiểm cũng là đáng giá.

	Dĩ nhiên, Hàn Chính giống vậy cũng ý thức được, ở nơi này vòng phó bản bên trong, sẽ sinh ra bản thân loại ý nghĩ này người, tuyệt đối không chỉ một.

	Còn lại quen thuộc kịch tình chiến đấu viên, khẳng định cũng sẽ có người ôm loại này tính toán, những người này đều là bản thân tiềm tàng đối thủ cạnh tranh.

	Trước, Hàn Chính đã sử dụng máy dò, dò xét ra đại lượng tin tức, trước mắt cái này phó bản bên trong có thể bị phát hiện chiến đấu viên, không có một người sức chiến đấu, ở bản thân trên.

	Dĩ nhiên, cũng không thể loại bỏ có người cũng giống như mình sẽ sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 áp chế tự thân thực lực, nhưng đồng thời cân nhắc đến phó bản trung bình sức chiến đấu đến xem, bản thân vẫn có đầy đủ ưu thế.

	Những thứ này tiềm tàng đối thủ cạnh tranh, giờ phút này phần lớn nên còn chưa hoàn thành sống sót nhiệm vụ, hơn nữa bọn họ rất nhiều người không cụ bị dò xét năng lực, chỉ có thể mù quáng tán loạn đi khắp nơi tìm, cứ như vậy ngược lại còn tăng lên bắt gặp người nhân tạo tỷ lệ.

	Mấy ngày sau, có thể còn sống sót chiến đấu viên, cũng sẽ không còn lại quá nhiều, đến lúc đó có tư cách có thể cùng mình cạnh tranh, đoán chừng cũng không có mấy.

	Trước mắt, bản thân sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành,

	Kế tiếp khoảng thời gian này, chính là muốn kiên nhẫn chờ đợi thời cơ đến, hơn nữa muốn thời khắc cẩn thận một chút, đừng không để ý đụng vào người nhân tạo bọn họ.

	Hàn Chính cuốn núp ở rách nát nhà cửa một góc, trong lòng không ngừng tính toán ý nghĩ của mình...

	...

	...

	Ban đêm, Hàn Chính dùng sức nháy mắt một cái, cả người rất là mệt mỏi.

	Trong ngày này, chỗ ở mình cái này một dãy chung quanh, một mực rất là an tĩnh, không có bất kỳ người nào xông vào, phi thường phù hợp Hàn Chính tâm ý.

	Nhất định phải nghỉ ngơi, Hàn Chính móc ra 【 đồng hồ thu nhỏ 】 mang theo, bản thân thân thể trong nháy mắt thu nhỏ lại thành côn trùng lớn nhỏ.

	Một người phó bản, hơn nữa còn là loại này thời khắc có thể xuất hiện nguy hiểm phó bản, ngủ lúc nghỉ ngơi nhất định phải cẩn thận một chút.

	Súc tiểu Hàn Chính, núp ở nhà cửa bên trong một góc, ở bóng tối bao phủ hạ, hắn nhỏ xíu thân hình, thật khó bị người phát hiện.

	Hắn ngáp một cái, rất nhanh liền tiến vào giấc ngủ.

	Ở mộng cảnh của hắn trung, không ngừng xuất hiện biến thân vì siêu Saya Ca Lích, cùng người nhân tạo 17 số 18 số chiến đấu tràng diện, ở hai tên người nhân tạo vây công hạ, Ca Lích bị một lần lại một lần địa đả đảo, thương thế càng lúc càng nặng, rốt cuộc ngã xuống đất không dậy nổi, mà 18 số tắc cười híp mắt đứng ở Ca Lích trước người, giơ tay lên đánh ra một viên to lớn khí công ba...

	...

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Trong giấc mộng Hàn Chính trong nháy mắt thức tỉnh, hắn lập tức giải trừ 【 đồng hồ thu nhỏ 】 công hiệu, khôi phục bình thường dáng lớn nhỏ, đồng thời nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra 【 máy dò 】 cùng 【 Cân Đẩu Vân 】.

	Mới vừa rồi tiếng vang là cái gì? Chẳng lẽ là có người ở chỗ này chiến đấu?

	Hàn Chính mang theo máy dò, www. uukanshu. com vội vàng bắt đầu dò xét chung quanh.

	Máy dò tròng kính thượng nhanh chóng hiện ra, đang ở hắn điểm dừng chân phụ cận cách đó không xa, một sức chiến đấu 147 năng lượng thể, cùng mấy tên nhân loại bình thường sinh mạng thể, đang nhanh chóng hướng bản thân cái phương hướng này đi tiếp.

	Từ phương diện tốc độ đến xem, bọn họ chắc là ngồi xe hơi một loại công cụ giao thông, đoán chừng rất nhanh thì sẽ đến đạt bản thân ẩn thân cái này một dãy.

	Chiến đấu viên cùng với nhân loại bình thường? Tình huống gì?

	Hàn Chính cau mày, trong lòng hắn mơ hồ sinh ra một tia dự cảm xấu.

	Vậy mà, không kịp chờ hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, máy dò thượng lại nhanh chóng cho thấy biến hóa mới, lại có mấy tên bình thường sinh mạng thể, ở nhanh chóng di động quá trình trung, đột nhiên biến mất, hiển nhiên là bị người trong nháy mắt giết chết?

	Mà cùng lúc đó, còn dư lại mấy tên nhân loại bình thường cùng chiến đấu viên tốc độ di động, đột nhiên tăng lên mấy phần, hơn nữa di động lộ tuyến bảy nữu tám oai, cấp người một loại cực mạnh chật vật cảm giác, tựa hồ đang bị cái gì người truy đuổi.

	Hàn Chính ánh mắt trong nháy mắt mở thật lớn, tình huống đã lại không thể rõ ràng hơn, tên kia sức chiến đấu 147 chiến đấu viên cùng những người khác loại hiển nhiên đang bị người đuổi giết, mà đuổi giết bọn hắn người không ngờ không cách nào bị máy dò phát hiện.

	Nhất định là người nhân tạo!

	Hàn Chính trong lòng vừa vội vừa giận, tại sao có thể có chiến đấu viên như vậy ngu xuẩn, cùng thành đoàn nhân loại bình thường cùng nhau hoạt động, còn đụng vào người nhân tạo!

	Đáng hận nhất là, tên khốn kiếp này trốn nơi nào không tốt, lại cứ muốn vãng cái phương hướng này trốn!