Nhắc nhở âm lần nữa vang lên.

	Mà lần này, Hàn Chính cũng không có giống như thường ngày như vậy, bị truyền vào đen nhánh không gian.

	Hắn vẫn vậy đứng tại chỗ, mà ở trước mặt hắn, một màu xanh da trời điểm sáng trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó nhanh chóng mở rộng, biến thành một vòng hiện lên u ánh sáng màu lam hình tròn "Thứ nguyên cửa" .

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, phó bản giai đoạn thứ ba 【 đại hội võ thuật 】 chính thức mở ra, mời trong vòng một phút cầm 【 dự thi dãy số bài 】 tiến vào đại hội võ thuật, chậm thì đem thử làm lui tái ]

	[ căn cứ vào giai đoạn thứ hai phó bản đặc thù tưởng thưởng, cho phép N2199 chiến đấu viên phân biệt lấy 【9 số 】【20 số 】【59 số 】 ba mai dãy số bài, tham dự lần này 【 đại hội võ thuật 】, số hiệu N2199 có thể bằng ba mai dãy số thành tích cuối cùng, nhận ba phân cuối cùng tưởng thưởng ]

	[【 đại hội võ thuật 】 dự tuyển tái sắp bắt đầu, xin mau sớm tiến vào phó bản ]

	Cái này 【 đại hội võ thuật 】 vào tràng phương thức, còn thật là có chút cùng người khác bất đồng a.

	Hàn Chính chào hỏi một cái "Hanh Cáp nhị tướng", mang theo hai người bọn họ nhấc chân bước vào "Thứ nguyên cửa" bên trong.

	Lúc này ba mai dãy số bài sớm bị bị Hàn Chính chờ người bội đeo ở trên người, Hàn Chính vì 【9 số 】, đại Bư vì 【20 số 】, thần bí Gohan vì 【59 số 】.

	Ở chỗ này trước, dựa theo Hàn Chính phân phó, 【 đại Bư 】 đã biến thành một bộ hung ác nam nhân hình tượng, hơn nữa còn thông qua Ma Pháp thay đổi sẽ không thay đổi hình Son Gohan dáng ngoài, đem hắn biến thành một kẻ văn chất bân bân nam thanh niên.

	Đồng thời, Hàn Chính tự thân cũng thi triển 【 biến hình thuật 】 thay đổi một cái dung mạo.

	Vậy mà, Hàn Chính mang theo hai tên bộ hạ mới vừa đạp một cái tiến "Thứ nguyên cửa", một trận chói tai nhắc nhở âm liền nhanh chóng truyền tới

	[ lần này 【 đại hội võ thuật 】 bên trong không được sử dụng 【 biến hình thuật 】, không phải mở ra 【 trang bị lan 】, không được sử dụng đọc tâm một loại kỹ năng, cũng cấm chỉ đánh chết những người dự thi khác ]

	Nhắc nhở âm hưởng khởi đồng thời, Hàn Chính cũng đã vượt qua thứ nguyên cửa, hoàn toàn tiến vào 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, đứng ở dự tuyển tái tỷ võ tràng quán bên trong.

	Hắn thình lình phát hiện, bản thân biến hình thuật vào giờ khắc này bị cưỡng ép giải trừ, dung mạo trong nháy mắt khôi phục.

	Nhưng bên cạnh 【 đại Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】 cũng là bình yên vô sự, như cũ duy trì dịch dung bộ dáng.

	Hàn Chính đầu tiên là cả kinh, sau đó lập tức hiểu được, 【 đại Bư 】 thay đổi dung mạo cũng không phải là dùng 【 biến hình thuật 】, mà là thuần túy sử dụng hắn tự thân Ma Pháp, mà Ma Pháp không hề ở 【 đại hội võ thuật 】 hạn chế bên trong.

	Đồng dạng là bị Ma Pháp thay đổi ngoại hình 【 thần bí Gohan 】, cũng là như vậy.

	Hàn Chính theo bản năng sẽ phải ra lệnh 【 đại Bư 】 giống vậy đối bản thân thi triển Ma Pháp, nhưng chuyển niệm suy nghĩ một chút, hắn lại bỏ qua ý định này, quyết định hoàn toàn lấy hình dáng tham gia lần này giải đấu lớn.

	Lúc này tỷ võ tràng bên trong quán, đã là huyên náo một mảnh, mấy chục tên chiến đấu viên trước sau tràn vào, dõi mắt nhìn lại, khắp nơi đều là sáng lấp lánh 【 số liệu thuộc tính 】...

	Đây đã là Hàn Chính lần thứ ba tham dự loại này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, hắn nhìn một chút chung quanh, tràng quán bố cảnh cùng mấy lần trước căn bản nhất trí, cực lớn đối trận biểu liền treo ở tiền phương trên mặt tường, tám mặt lôi đài cũng đã dọn xong, trọng tài chờ phó bản nhân vật toàn bộ vào vị trí.

	Hơn nữa, cùng thường ngày vậy, ở 【 đại hội võ thuật 】 bên trong, tư nhân liên lạc lưới phải lấy khai thông, Hàn Chính xuyên qua ở trong đám người, một vừa chú ý kia một chuỗi chuỗi 【 số liệu 】, một bên thử cấp đường huynh phát ra tin tức hỏi thăm.

	Rất nhanh Hàn Chính liền lấy được hồi phục, đường huynh quả nhiên cũng thành công thăng cấp giai đoạn thứ ba, ở cấp thứ hai phó bản lúc hắn 【 Xên chớp nhoáng máu thông 】 chính thức khai thông, lúc này sức chiến đấu đã đạt đến 70 ức.

	Hai người nhanh chóng đụng đầu, mà nhưng vào lúc này, yêu cầu lựa chọn tay đi trước sở chúc lôi đài thông báo, liền đã vang dội toàn bộ hội trường.

	"Mã số của ngươi là 25..." Hàn Chính nhìn một chút đường huynh bên hông dãy số bài, sắc mặt hơi lộ ra nhẹ nhõm: "... Chắc là 3 số lôi đài, cũng được, chúng ta ở dự tuyển tái là không thể nào đụng phải."

	Nói xong, Hàn Chính lại ẩn núp địa chỉ chỉ cách đó không xa 【 đại Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】, đem 【 đặc thù tưởng thưởng 】 sự tình thông qua tư nhân tin tức phát quá khứ.

	"Còn có thể như vậy!" Hàn Lỗi nhất thời cả kinh, hắn cẩn thận hướng "Hanh Cáp nhị tướng" nhìn một cái, lúc này hai người bọn họ cũng chia đầu đi trước mỗi người thuộc lôi đài.

	Hàn Chính nhìn một chút đối trận biểu, dựa theo thiết định, giai đoạn thứ hai trung tổng cộng là phát ra 【 dãy số bài 】90 trương, trên lý thuyết cũng chính là lại 90 tên người dự thi.

	90 người bị chia ra làm 8 tổ, trước 6 tổ 11, sau hai tổ 12; bởi vì nhân số nguyên nhân, ở mới bắt đầu giai đoạn, có chút tuyển thủ còn cần nhiều đánh một vòng.

	Tỷ như thân là 【59 số 】 【 thần bí Gohan 】, hắn liền cần trước cùng 60 số nhất quyết thắng bại sau, mới có thể đi cùng 58 số tranh đoạt 64 mạnh.

	Bất quá, bởi vì một ít những nguyên nhân khác tỷ như có bắt được dãy số bài người cuối cùng lại chết bởi phó bản loại thực tế tiến vào 【 đại hội võ thuật 】 dãy số bài, cũng chỉ có 85 mai, một phút vào tràng thời hạn đi qua, còn lại 5 cái dãy số đều bị lấy lui tái xử lý.

	Cùng đường huynh tách ra sau, Hàn Chính cũng nhanh chóng đi tới bản thân lôi đài 1 số lôi đài.

	Thân là 9 số tuyển thủ, đăng tràng thứ tự tương đối lui sau, vì vậy hắn ở 1 số lôi đài quan sát một vòng sau, lại bắt đầu xoay người hướng chung quanh nhìn lại.

	Lúc này, 【 đại Bư 】 liền đứng ở gần tới 2 số lôi đài, mà 【 thần bí Gohan 】 tắc thân ở 6 số lôi đài cạnh.

	Ở trong đám người, Hàn Chính có thể rõ ràng thấy, khác có mấy tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 ở các lôi đài chỉ thấy xuyên qua.

	Hàn Chính nhất thời có chút hoa cả mắt, cùng lúc đó, trận đầu tranh tài cũng chính thức kéo ra.

	"1 số tuyển thủ cùng 2 số tuyển thủ lên đài!"

	Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, 【1 số 】 chiến đấu viên phi thân nhảy lên tới đài.

	Nhưng đối thủ của hắn lại chậm chạp không có đăng tràng, tên kia chiến đấu viên nhất thời có chút lộ ra không nhịn được, hắn một bên cúi đầu quét nhìn dưới đài một đám tuyển thủ bên hông dãy số bài, một bên uống đến "2 số tuyển thủ rốt cuộc là ai a? Nếu không dám đi lên, ta liền..."

	Lời còn chưa dứt, kia chiến đấu viên biểu tình chợt biến đổi, phảng phất nhìn thấy gì đáng sợ cảnh tượng, còn lại kia nửa đoạn lời cũng là cũng nữa không nói ra miệng.

	Cùng lúc đó, một lười biếng giọng nam tự dưới đài vang lên

	"Thế nào? Thật đúng là muốn cùng ta đánh một trận?"

	Thanh âm này ngạo khí mười phần, 1 số bên cạnh lôi đài chúng nhân vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

	Coi như làm thấy rõ người nói chuyện sau, từng trận kêu lên nhất thời truyền tới.

	"Kha... Kha quân đoàn trưởng!"

	"2 số lại là hắn, thấy quỷ, kia thân là 3 số ta chẳng phải là rất nhanh sẽ phải đụng phải hắn?"

	Hàn Chính cũng nghiêng đầu nhìn lại, chỉ một cái hắn liền nhận ra, Convert by TTV cái này 2 số tuyển thủ, chính là 【 Độc Xà quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Cobb!

	Ban đầu, cái đó từng sai phái Chu Hạnh giám thị bản thân, sau lại từng dẫn người ở 【 tài nguyên phó bản 】 tập kích quá bản thân Vương Lộ Dịch, chính là bộ hạ của hắn!

	Thật là oan gia ngõ hẹp a, vị này kha quân đoàn trưởng hoàn toàn cùng mình phân đến cùng cá trên lôi đài... Chỉ tiếc, hắn là 2 số, bản thân phải ở dự tuyển tái cuối cùng một trận tài năng đụng phải hắn.

	Lúc này trên lôi đài, kia chiến đấu viên thấy bản thân đối thủ lại là thập đại quân đoàn trưởng một trong, nhất thời bị dọa sợ đến hồn phi phách tán!

	"Kha... Quân đoàn trưởng nói đùa, nơi nào còn cần ngài lên đài... Trọng tài, ta... Ta bỏ quyền, bỏ quyền..."

	Vừa nói, kia chiến đấu viên bên ảo não nhảy xuống lôi đài.

	Mà trọng tài tắc không để ý, rất là cơ giới kêu lên: "2 số tuyển thủ chiến thắng, hạ một trận..."

	Dự tuyển tái vòng thứ nhất thay đổi như vậy trục tràng tiến hành tiếp, đồng thời Hàn Chính còn thông qua ý thức, hiểu đến 【 đại Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】 bên kia, cũng đã rất nhanh quá trận đầu.

	Hơn nữa, cái này "Hanh Cáp nhị tướng" tuân theo Hàn Chính chỉ thị, không có quá sớm địa bại lộ tự thân thực lực chân chính.

	1 số trên lôi đài, một đám tuyển thủ thay nhau đăng tràng, mấy phút sau, rốt cuộc

	"9 số tuyển thủ cùng 11 số tuyển thủ lên đài!"

	Rốt cuộc đến mình.

	Hàn Chính phi thân lên lôi đài, mà nhưng vào lúc này, nghe được truyền gọi 11 số tuyển thủ, cũng từ một chỗ khác bên cạnh lôi đài bước nhanh tới.

	"Lại là ngươi!"

	Kia 11 số tuyển thủ mới vừa lên đài, liền nhất thời trừng tròng mắt to, ngón tay hắn Hàn Chính, dắt cổ họng liền quát một tiếng!

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, mà đợi thấy rõ người trước mắt này tướng mạo sau, liền không nhịn được ở đáy lòng ám cười lên

	Mới vừa rồi còn đang nói oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới cái này không ngờ lại đụng phải một vị người quen... Hoặc là nói, là một vị bại tướng dưới tay. ()