Vòng thứ ba phó bản sau, Hàn Chính tổng cộng lấy được hai tấm 【 phổ biến hắc tạp 】.

	Trong đó một trương bị đưa cho Tôn Dục Càn, trước mắt còn dư lại một trương chưa phái đưa ra đi.

	Dựa theo quy định, bản thân nhất định phải ở thứ sáu vòng phó bản trước, tương còn thừa lại trương hắc tạp đưa rơi, nếu không tương bị mạt sát.

	Mà trước trong khoảng thời gian này, Hàn Chính cũng một mực không có thể tìm được thích hợp nhân tuyển.

	Dù sao, đối với vô bệnh vô hại người bình thường mà nói, [ ngọc rồng chiến trường ] thật sự là cửu tử nhất sanh địa ngục chỗ, vô luận cấp ai, cũng không khác nào là hại người kia.

	Cho nên, Hàn Chính vốn định, nếu như ở bản thân chung quanh thực tại không tìm được thích hợp nhân tuyển, như vậy tùy liền tìm một cái tham ăn biếng làm, không vụ chính nghiệp địa bĩ lưu manh hoặc là bịp bợm kẻ trộm một loại, cưỡng ép đem tạp dúi cho hắn.

	Ngược lại loại này người, đoán chừng tiến phó bản sau, cũng sống không được bao lâu, bản thân cứ cầm tưởng thưởng là tốt rồi.

	Vốn là đã quyết định chủ ý Hàn Chính, đang suy nghĩ mấy ngày nay liền tay đem chuyện này làm xong, khả không nghĩ tới, Tôn Dục Càn chợt lại vào lúc này, nói lên như vậy một cái yêu cầu.

	Bởi vì cái này dù sao liên quan đến bản thân sinh mạng an toàn, Hàn Chính cũng không dám tùy ý đáp ứng, hắn lập tức trở về phục gọi Tôn Dục Càn hơi chờ mình một cái sau, hắn liền truyền tống trở về tư nhân khu, lấy ra bản thân còn thừa lại kia trương hắc tạp.

	Ngay sau đó, hắn lần nữa truyền tống, trong nháy mắt xuất hiện ở hiện thế bên trong phòng mướn.

	Bên trong nhà, Tôn Dục Càn đang ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi hắn, giờ phút này vừa thấy Hàn Chính xuất hiện, lập tức đứng lên:

	"Hàn Chính! Ai, thật là ngại ngùng, vốn là ngươi mới ra phó bản, nên thật tốt ăn mừng một cái, kết quả lại..."

	"Thái Cực, ngươi thế nào đột nhiên nhắc tới cái này? Ngươi chuẩn bị kéo ai tiến chiến trường a?" Nhìn bên trong nhà tựa hồ một mực đang đợi hắn Tôn Dục Càn, Hàn Chính không hiểu hỏi.

	"Ta... Một người bằng hữu của ta..." Tôn Dục Càn trả lời hơi có chút a ơ: "... Nàng có một ít tình huống, rất đặc thù... Ta cũng đúng là không có biện pháp khác, chỉ có cho nàng hắc tạp, để cho nàng tiến vào chiến trường một con đường này..."

	"Tình huống đặc thù..." Hàn Chính nghe là đầu óc mơ hồ, hắn lập tức nghĩ ra một có thể: "... Không là ngươi trước kia bệnh hữu đi?"

	"Cái này... Hải, xấp xỉ coi là vậy đi, nàng đúng là khỏe mạnh có rất lớn vấn đề... Bất quá, thật không có phương tiện nói..." Tôn Dục Càn gật đầu một cái, thở dài:

	"Vốn là, ta cũng biết, chờ ta lại chấp hành một vòng phó bản sau, cũng sẽ lấy được 【 phổ biến hắc tạp 】, nhưng là phó bản trong sự tình ai dám bảo đảm, ta cũng không có thể bảo đảm hạ một lần liền nhất định có thể còn sống trở lại, cho nên chỉ đành tìm ngươi giúp một tay, muốn dùng một chút ngươi kia một trương."

	Hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Hơn nữa, tả hữu ngươi cũng nhất định phải ở thứ sáu vòng phó bản trước sắp tối tạp đưa ra đi, không bằng liền cho ta người bạn này đi."

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, giống như Tôn Dục Càn đã nói, vô luận như thế nào bản thân cũng muốn tìm một người đem hắc tạp đưa ra đi, nếu giờ phút này Tôn Dục Càn có yêu cầu này, vậy thì bản thân liền giúp hắn một vội hảo.

	Chỉ bất quá, hắc tạp có thể thành công hay không đưa ra, cuối cùng thiệp cập bản thân sinh mạng an toàn, vì vậy Hàn Chính quyết định, mình và Tôn Dục Càn cùng đi hắn người bạn kia chỗ ở, từ bản thân tự tay sắp tối tạp đưa ra.

	Tôn Dục Càn đối Hàn Chính cái này một yêu cầu rất là thông cảm, lấy được Hàn Chính đồng ý, hắn liền lập tức cùng hắn vị bằng hữu kia thông điện thoại.

	Hẹn xong sau, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn hai người liền xuống lầu chận một chiếc taxi, đi trước Tôn Dục Càn đã nói địa chỉ.

	Tôn Dục Càn vị bằng hữu kia, trước mắt cũng cư ngụ ở tỉnh hội, hơn nữa khoảng cách không hề rất xa, hai người rất nhanh liền đạt tới địa điểm.

	Hàn Chính đi theo Tôn Dục Càn tiến vào một tràng rất là thông thường cư dân lâu, ở gõ lầu bốn một nhà cửa phòng sau, Hàn Chính thấy Tôn Dục Càn trong miệng vị bằng hữu kia.

	Mới vừa vừa nhìn thấy nàng, Hàn Chính liền cảm giác, từ mặt ngoài nhìn lên, người này có thể thật tồn tại cực lớn vấn đề sức khỏe.

	Người nọ là một kẻ vóc người hơi có chút kiều tiểu phái nữ, ấn Tôn Dục Càn giới thiệu, nàng cùng hắn là đại học đồng học,

	Tên là điền hưng như.

	Điền hưng như sắc mặt lúc này thật không tốt nhìn, cả người nhìn qua vừa khô vừa gầy, mặt bệnh hoạn, tinh thần cũng rất là uể oải.

	Căn phòng trên ghế sa lon, Tôn Dục Càn ngồi ở điền hưng như bên người, nhỏ giọng giải thích một phen.

	Ở chỗ này trước, Tôn Dục Càn liền từng cùng điền hưng như tiến hành quá liên quan tới chuyện này trao đổi, giờ phút này, nhìn Hàn Chính chậm rãi tự trong túi móc ra màu đen thẻ, điền hưng như trong ánh mắt nhất thời lộ ra nồng nặc địa hoài nghi cùng từng tia địa mong đợi.

	"Thật... Thật muốn hắn nói như vậy, có thể... Có thể để cho ta khôi phục khỏe mạnh... ?" Nhìn Hàn Chính đưa tới màu đen thẻ, điền hưng như do dự đưa tay phải ra, rồi sau đó run rẩy dừng ở kia trương hắc tạp bên cạnh.

	Hàn Chính gật đầu một cái, bình tĩnh nói: "Nhưng cũng rất có thể sẽ chết."

	"Chết... Chết thì chết đi!" Nghe được Hàn Chính đáp lời, điền hưng như thanh âm chợt trở nên kiên định, nàng mở ra năm ngón tay, đem kia trương hắc tạp bắt tới.

	Sau đó hết thảy, cũng cùng Tôn Dục Càn ban đầu tiếp xúc hắc tạp lúc giống nhau như đúc, điền hưng như thống khổ té xuống đất, hắc tạp từ từ biến mất, đồng thời, trên đất điền hưng như cũng theo hắc tạp, cùng nhau biến mất.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công đưa ra 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】 một trương, tưởng thưởng điểm số 100, cùng với rút thăm trúng thưởng cơ hội một lần ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trước mắt thượng thuộc về thực tế thế giới, như cần rút thăm trúng thưởng, xin trở lại ngọc rồng chiến trường ]

	Nghe vang lên bên tai nhắc nhở âm, Hàn Chính ngẩng đầu nhìn một chút ngồi ở bên cạnh mình Tôn Dục Càn.

	Giờ phút này Tôn Dục Càn trên mặt biểu tình rất là phức tạp, hắn rũ đầu, không nói tiếng nào.

	Hàn Chính suy tư một chút, ấn Tôn Dục Càn giới thiệu, hắn cùng với điền hưng như là đại học đồng học, giờ phút này nhìn bộ dáng của hắn, có lẽ giữa hai người quan hệ, cũng không chỉ là đồng học đơn giản như vậy.

	Hàn Chính đi lên, vỗ nhẹ nhẹ phách Tôn Dục Càn bả vai, không có hỏi nhiều nữa.

	Dù sao thiệp cập người ta có thể không muốn nói tới riêng tư, bản thân cũng không cần thiết nhiều đi qua hỏi.

	Bây giờ hắc tạp đã đưa ra, nhiệm vụ hoàn thành, tưởng thưởng cũng tới tay, cũng thôi bản thân một thung tâm sự.

	Rất nhanh, hai người liền rời đi điền hưng như căn phòng này tử, Tôn Dục Càn còn đặc biệt nghiêm túc khóa kỹ cửa sổ, sau đó bên cùng Hàn Chính cùng nhau lại trở về hai người bọn họ phòng trọ.

	Tôn Dục Càn hướng về phía Hàn Chính nói tiếng cám ơn, Hàn Chính nhìn ra hắn tựa hồ tinh thần có chút không chấn, liền khuyên hắn trước nghỉ ngơi một chút, mà mình thì lần nữa trở lại tư nhân khu sinh hoạt.

	Trở lại tư nhân khu Hàn Chính, nhanh chóng điều ra rút thăm trúng thưởng cơ hội, lựa chọn lập tức rút thăm trúng thưởng.

	Rút thăm trúng thưởng luân bàn trong nháy mắt xuất hiện, cây kim chỉ ở lục đại bản khối nhanh chóng xẹt qua sau, cuối cùng dừng ở 【 trang bị đạo cụ 】 trên.

	【 trang bị đạo cụ 】 bản khối chậm rãi vén lên, Hàn Chính đầy cõi lòng mong đợi nhìn quá khứ, lại là ——

	【 địa cầu ngọc rồng 】!

	Lại một viên ngọc rồng!

	Hàn Chính trong lòng một trận mừng rỡ, vốn còn nghĩ, ngàn vạn đừng là cái gì bản thân không dùng được trang bị, không nghĩ tới lại là ngọc rồng!

	Mừng rỡ hơn, hắn vội vàng bắt đầu kiểm tra trạng thái:

	[ trang bị đạo cụ: Địa cầu ngọc rồng ]

	[ thuộc tính: Hứa nguyện hình thần cấp đạo cụ ]

	[ tinh đếm: ☆☆☆☆☆☆]

	Sáu sao ngọc rồng!

	Cứ như vậy, bản thân liền đã có hai viên ngọc rồng, đang thu thập ngọc rồng trên đường, lại bước ra một bước!

	Bảy viên ngọc rồng, bản thân trước mắt đã có 2 viên, còn kém 5 viên!

	Hàn Chính tương viên này ngọc rồng bỏ vào trang bị lan, quả nhiên, cho dù tinh đếm bất đồng, nhưng viên này sáu sao ngọc rồng lại vẫn có thể cùng mình trước đã có hai sao ngọc rồng cùng nhau điệp gia đặt ở một cách trong, rất là tiết kiệm không gian.

	Tương ngọc rồng cất xong, Hàn Chính ở bản thân tư nhân trong khu hạt đi dạo một vòng, www. uukanshu. com sau đó liền lựa chọn tiếp tục tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 tu hành.

	【 tu luyện phó bản 】 trung, lúc này vẫn không có mới phó bản bị giải tỏa khai thông, Hàn Chính hơi cảm tiếc hận sau, liền lần nữa mua 12 ngày 【 thần điện tu hành 】.

	Thần điện trên, hắn ăn mặc nặng nề luyện công phục, cùng Mr.PoPo lại một lần nữa đối luyện...

	...

	12 ngày tu hành trôi qua rất nhanh, Hàn Chính mặt mệt mỏi địa trở lại tư nhân khu sinh hoạt, một con vừa ngã vào trên giường lớn, đồng thời ý niệm động một cái, mở ra cá nhân trạng thái lan:

	[ sức chiến đấu: 573]

	Cái này 12 ngày tu hành, tăng trưởng bản thân 50 điểm sức chiến đấu đáng giá, cẩn thận tính một chút hiệu suất, vẫn có rất là nhỏ xíu hạ hoạt.

	Hàn Chính bất đắc dĩ than thở một tiếng, hắn ở trên giường lật cá cút, lại chợt phát hiện, đang ở bản thân tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 sau trong hai ngày này, có người lại cho mình gởi văn tự tin tức.

	Chẳng lẽ lại là Tôn Dục Càn?

	Hoặc là Chu Hạnh? Có lẽ hắn giờ phút này cũng chấp hành quá vòng thứ năm phó bản, thăng lên 2 cấp khu, bắt đầu chiêu binh mãi mã, ra tay thành lập chiến đội.

	Hàn Chính mở ra tin tức, lại ngoài ý muốn phát hiện, gởi tin tức người, lại là lại có rất lâu không có lại lộ diện Trần Thần:

	[ Trịnh Hàm, còn sống ở chiến trường trong sao? Coi như, ngươi cũng nên tiến 2 cấp khu đi? ]

	Nhìn thời gian, ước chừng là ở ngày hôm qua phát tới tin tức, Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút sau, liền gởi tin tức đạo:

	[ may mắn bất tử, bây giờ đã ở 2 cấp khu cá nhân trong biệt thự, có muốn tới hay không ngồi một chút? ]

	Tin tức phát ra sau, không nghĩ tới rất nhanh liền lấy được hồi phục:

	[ ha ha, ngươi quả nhiên đã tiến vào 2 cấp khu, chúc mừng chúc mừng; ngoài ra, cá nhân ta không quá thói quen tiến người khác tư nhân khu, nếu là không có chuyện, không bằng tới 2 cấp khu sinh hoạt quán gặp mặt một lần, trò chuyện một hồi? ]