Khí tức ba động số lần, dài ngắn tiết tấu, cũng cùng trước cùng đường huynh thương nghị lúc, không kém chút nào.

	Ban đầu, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi ở giai đoạn thứ hai phó bản trung, từng thương nghị chế định nhiều loại ám hiệu, dùng để ở giai đoạn thứ ba trung quen biết nhau cùng lẫn nhau tìm.

	Trong đó, cái này sử dụng khí tức ba động phát ra tín hiệu, tiến hành tầm xa liên lạc phương thức, là ở tình huống khẩn cấp trung, mới có thể sử dụng.

	Quả nhiên, ở nơi này tín hiệu phát ra không bao lâu, ở cổ khí tức kia sở tại điểm, lại có ngoài ra mấy cổ hơi thở nhanh chóng bạo khởi, cũng hướng phát ra tín hiệu kia khí tức, không ngừng phát động công kích.

	Hiển nhiên, Hàn Lỗi đang gặp nhiều người vây công!

	Hàn Chính lập tức phong tỏa đường huynh khí tức, sau một khắc ——【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】!

	Cảnh tượng trước mắt thoáng một cái, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện ở một chỗ dãy núi đỉnh.

	Mà đang ở hắn phía trước, trận trận tiếng nổ cùng tiếng hò hét liên tiếp vang lên, cát bay đá chạy, bụi đất đầy trời.

	Vào giờ phút này, ở nơi này dãy núi trên, có ba tên phái nam chiến đấu viên, mỗi người tản ra 10 ức trên dưới sức chiến đấu, đang vây quanh một gã khác chiến đấu viên, điên cuồng phát động công kích.

	Đại lượng chưởng lực oanh đập lên, tên kia bị vây công chiến đấu viên nhất thời chống đỡ không kịp, liên trung mấy chiêu trọng kích.

	Tên kia bị vây công chiến đấu viên vốn là cá hói nam hình tượng, mà ở từng đạo chưởng lực dưới sự công kích, hắn bị thương thật nặng, thân thể không khỏi chao một cái, dáng ngoài hình thái lập tức xuất hiện biến hóa.

	Người này chính là Hàn Lỗi, ở trọng thương dưới, liên 【 biến hình trạng thái 】 cũng không cách nào tiếp tục duy trì, nhất thời khôi phục nguyên dạng.

	Lúc này Hàn Lỗi, đã thân hãm hiểm cảnh, mà kia ba tên chiến đấu viên, tắc tiếp tục nghèo đuổi mãnh đánh, nghiễm nhiên phải đem Hàn Lỗi nhất cử giết chết.

	Thuấn di mà đến Hàn Chính, ở nhanh chóng thấy rõ trạng huống sau, vội vàng điều động lực lượng toàn thân, trong nháy mắt liền xông vào chiến cuộc chính giữa!

	Hắn bóng người thoáng một cái, trong phút chốc liền nhào tới cách mình gần đây một kẻ chiến đấu viên sau lưng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vung khởi một kích sống bàn tay, hung hăng bổ xuống!

	Kia chiến đấu viên còn không có phản ứng kịp, đầu liền trong nháy mắt thoát khỏi cổ ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J6541 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda chi máu hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Hàn Chính chỉ một kích, liền mau giết một người!

	Còn lại hai tên chiến đấu viên cụ là cả kinh thất sắc, Hàn Chính đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn ra dự liệu của bọn họ.

	Lúc này, hai người này có thể rõ ràng cảm ứng được Hàn Chính trên người tán phát cường hãn khí tức, hai người căn bản không dám tái chiến, lập tức sẽ phải thối lui ra phó bản.

	Vậy mà Hàn Chính tốc độ hay là hơi khoái một phần, thân hình hắn cực nhanh thoát ra, ở tên thứ hai chiến đấu viên thối lui ra phó bản trước, trong nháy mắt chạy tới, chỉ một quyền liền tương người này đầu oanh vỡ nát!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J8500 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda chi máu 】1 giọt, 【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn tên 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Ba tên chiến đấu viên trung, đã có hai người bị liên tiếp mau giết, cuối cùng tên kia chiến đấu viên đã sớm sợ vỡ mật, hắn thừa dịp Hàn Chính đánh chết người thứ hai thời điểm, lập tức phát ra chỉ thị, hoàn thành thối lui ra phó bản lựa chọn.

	"Chạy một... Ai, hay là không so được người ta Đường Đội Trưởng a..." Hàn Chính lắc đầu một cái, rồi sau đó tương mới vừa rơi xuống vật liệu toàn bộ nhặt lấy.

	Chẳng qua là, kia 【 Nhất Dương Chỉ mảnh vụn 】 thực tại vô dụng, hơn nữa lại lãng phí trang bị lan, Hàn Chính nhặt lấy sau liền nhanh chóng đem vứt bỏ.

	Sau đó, Hàn Chính lật người nhảy một cái, đi tới Hàn Lỗi bên người.

	"Ngươi... Ngươi là..." Hàn Lỗi lúc này mới vừa ăn vào tiên đậu, thương thế khỏi hẳn hắn, chỉ Hàn Chính chi ngô đạo: "... Chẳng lẽ ngươi là..."

	Hàn Chính không có hiện ra hình dáng, mà là nhanh chóng lại cùng Hàn Lỗi liên tục đúng mấy cái ám hiệu, hoàn toàn xác nhận thân phận của song phương.

	"Quả nhiên là ngươi!" Hàn Lỗi nhất thời mừng rỡ: "... Ta mới vừa cũng là bị buộc đến tuyệt cảnh, bây giờ không có biện pháp, liền muốn thử vận khí một chút... Nhìn một chút có thể hay không đưa tới ngươi chú ý..."

	Hàn Chính nhanh chóng biết một chút đường huynh tiến vào giai đoạn thứ ba sau trải qua, biết được hắn đã hoàn thành hai cái nhiệm vụ, nhưng là ở thứ ba nhiệm vụ thượng, gặp gỡ những người khác công kích,

	Tạm thời đội hữu đều đã đều bị bức ra phó bản, nếu như không phải Hàn Chính kịp thời tới cứu viện, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn thối lui ra phó bản.

	Bất quá cho dù được cứu, Hàn Lỗi ở phó bản trung nhiệm vụ hành trình, cũng đến đây chấm dứt.

	"Nhiệm vụ đã không cách nào tiếp tục tiếp tục làm, chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không giết mấy cái phó bản nhân vật, kiếm chút tư nguyên..." Hàn Lỗi cười khổ một tiếng.

	"Tốt lắm, kế tiếp ngươi liền theo ta đi..." Hàn Chính vừa nói, một bên giơ tay lên giữ lại Hàn Lỗi bả vai.

	Đang ở mới vừa cùng đường huynh trò chuyện lúc, Hàn Chính thi triển 【 khí tức cảm ứng 】 tiến hành một phen đại phạm vi tìm tòi dò xét.

	Songoku, Son Gohan, Yakon cùng với Xên Bọ Hung khí tức, hết thảy bị hắn cảm ứng phong tỏa.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mang theo đường huynh Hàn Lỗi, y theo khoảng cách xa gần, Dịch chuyển tức thời đến cách bản thân gần đây, một 【 siêu Saya toàn công suất · Son Gohan 】 cùng trước.

	Lúc này Son Gohan, chống đỡ một con màu vàng tóc, người mặc Pôcôllô tặng cùng quần áo cùng phi phong, đang há hốc miệng ba, qua lại đánh giá bốn phía.

	Hắn mới vừa từ kịch tình trung, bị phó bản rút đi đi ra, ở nơi này hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ trung, cả người vẫn còn mộng bức trạng thái.

	Hàn Chính bắt lại cái này một cơ hội, nhanh chóng ra tay!

	Hắn lúc này, người mang 55 ức sức chiến đấu, còn đối với mặt Son Gohan, vẫn chỉ là 40 ức sức chiến đấu 【 siêu Saya toàn công suất 】, căn bản không phải Hàn Chính đối thủ.

	Bất quá, đối mặt Son Gohan, cũng không thể quá mức sơ sẩy, một khi không cẩn thận đem chọc giận, liền rất có thể để cho hắn từ 【 toàn công suất 】 bạo tẩu thăng cấp tiến vào 【 siêu Saya cấp 2 】 trạng thái.

	Hàn Chính lấy tốc độ nhanh nhất liên ra mấy chiêu, đánh loạn Son Gohan phòng thủ.

	Rồi sau đó, hai cánh tay hắn vung ra, như kềm bình thường gắt gao kềm ở Son Gohan thấp nhỏ thân thể.

	Ngay sau đó, một bãi nước miếng trực tiếp phun đi lên!

	Còn không có hiểu rõ trạng huống Son Gohan, nhất thời liền làm tượng đá, ngay sau đó liền bị Hàn Chính một chưởng vỗ vỡ!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi 【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Nhiệm vụ hoàn thành: 1/4!

	Sau đó, Hàn Chính mang theo Hàn Lỗi, tiếp tục phong tỏa còn lại mục tiêu, tiến hành 【 thuấn di 】.

	Dựa theo khoảng cách xa gần, hắn đầu tiên là 【 thuấn di 】 đến quái thú Yakon sở đầu phóng địa điểm, cũng đem đánh chết.

	1 giọt 【 Yakon chi máu 】 bị Hàn Chính nhặt lấy.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại phong tỏa 【 Songoku 】 khí tức, Dịch chuyển tức thời đến bên người của hắn.

	Cùng trước giết chết Son Gohan lúc vậy, Hàn Chính phát huy trọn vẹn 【 hóa đá nước miếng 】 công dụng, chỉ dùng ngắn ngủi mấy giây thời gian, liền tương Songoku cũng biến thành đá cũng vỗ vỡ nát.

	Lại một giọt 【 toàn công suất chi máu 】 rơi xuống ra, bị Hàn Chính nhặt lấy.

	Đến đây, nhiệm vụ tiến độ đã hoàn thành 3/4, www. uukanshu. com mà Hàn Chính lại liên tục lấy được 2 giọt 【 toàn công suất chi máu 】, huyết dịch số lượng đã đạt 15 giọt, chỉ kém ba giọt, liền có thể tiến hành huyết thống thăng cấp.

	"Cái này 【 hóa đá nước miếng 】 năng lực, thật sự là hảo dụng a..." Một mực đi theo Hàn Chính, ở bàng quan chiến đường huynh Hàn Lỗi, nhìn Hàn Chính vô cùng dễ dàng giết chết từng cái một phó bản nhân vật, không khỏi khen ngợi đứng lên.

	Hàn Chính cười một tiếng, ngay sau đó hắn có một lần bắt lại đường huynh bả vai, đồng thời hắn còn lập tức tìm được cũng phong tỏa phương xa kia 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 khí tức.

	Chỉ cần làm nữa rơi cuối cùng con này Xên Bọ Hung, thứ tư nhiệm vụ liền hoàn thành.

	Hàn Chính ý niệm động một cái, 【 Dịch chuyển tức thời 】 nhanh chóng thi triển ——

	Phương xa một chỗ bình nguyên bầu trời, bị đầu phóng tiến phó bản 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, đang đầy mặt nghi ngờ trên không trung chậm rãi phi hành, cũng không ngừng đánh giá chung quanh, mong muốn tìm ra tại sao mình sẽ xuất hiện ở nơi này câu trả lời.

	Mà liền vào giờ khắc này, hai cái thân ảnh trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt ngăn ở 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng trước.

	"Các ngươi là người nào?" Xên Bọ Hung nhất thời cả kinh, tức giận quát lên.

	Lúc này Hàn Chính, đã ngậm một đại miệng nước miếng giấu ở trong miệng, chuẩn bị lập tức liền xông lên, tương con này Xên Bọ Hung cũng biến thành đá lại đánh chết.

	Nhưng vào lúc này, đang ở Hàn Chính cùng Xên Bọ Hung trung gian, một đạo ánh sáng đột nhiên trống rỗng nhấp nhoáng.

	Sau một khắc, ánh sáng phai đi, lại một 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 bị đầu bỏ vào phó bản, mà đổi mới địa điểm, vừa đúng đang ở Hàn Chính cùng con kia 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trung gian...