Hoàng Bách Sự vặn chân mày, cẩn thận nghiêm túc hồi tưởng một lần, làm thế nào cũng không nghĩ ra cái này số hiệu đến tột cùng là lúc nào tăng thêm tiến liên lạc lưới.

	Nếu như chỉ là người khác đơn phương xin phép cùng mình thành lập liên lạc, vậy cũng sẽ xuất hiện trước xin phép nhắc nhở, tuyệt sẽ không cứ như vậy đột ngột chui vào liên lạc lưới liệt biểu trong.

	Hoàng Bách Sự trong lòng nổi lên nghi ngờ, hắn hướng cái đó số hiệu phát ra một cái hỏi thăm tin tức, nhưng lại không có thể lấy được đáp lại.

	Ngắn ngủi tự định giá một phen sau, Hoàng Bách Sự quyết định đối cái này số hiệu cũng không thủ tiêu, cũng không để ý tới, nhìn một chút lại nói.

	Ngược lại nhiều một số hiệu ở liệt biểu trong cũng không ảnh hưởng cái gì.

	Ngay sau đó, hắn không nghĩ nhiều nữa chuyện này, tắt liên lạc lưới, cười lớn một tiếng, tung người nhảy lên giường...

	...

	...

	Cùng lúc đó, hiện thế, B thị.

	Khách sạn trong phòng, một thân áo đen Hoan ca, đang mặt không thay đổi vùi ở ghế sa lon bên trong.

	Mà ở bên cạnh hắn, mấy cái mặc tây trang bộ hạ, tắc mặt địa sầu khổ.

	"Thế nào cũng không nói lời nào?" Hoan ca đánh vỡ yên lặng, lạnh lùng hỏi: "... Có cái gì thì nói cái đó đi, không cần che trước giấu sau."

	Mấy tên tây trang nam liếc mắt nhìn nhau sau, cầm đầu một kẻ tiểu hồ tử, hướng Hoan ca chậm rãi bu lại:

	"Hoan ca, bây giờ B thị tình huống... Không quá diệu a..."

	Hắn do dự mấy giây, sau đó ở Hoan ca ánh mắt nghiêm nghị trung, hay là mở miệng nói: "【 Ngọa Hổ chiến đội 】 người đang buổi sáng truyền tới tin tức, bọn họ chiến đội tại bổn thị sản nghiệp, lại gặp phải tập kích, có hảo mấy tên đội viên thiếu chút nữa bỏ mình, chỉ có thể lui về chiến trường..."

	"Có tử vong sao?" Hoan ca mang giương mắt da, vẫn vậy mặt vô biểu tình.

	"Cái này đảo còn không có, bất quá hai ngày trước lần đó tập kích, Hoan ca ngươi còn nhớ chứ..." Tiểu hồ tử trên mặt vẻ khổ sở càng đậm: "... Ở đó lần trong tập kích, nhưng là có ba tên người của chúng ta bị giết, đây chính là ở hiện thế bị giết a, không có cách nào sống lại..."

	Tiểu hồ tử dừng một chút, thanh âm hơi có chút đề cao: "... Bởi vì gần đây tần tần phát sinh loại này nhằm vào chúng ta binh đoàn tập kích sự kiện, người phía dưới đã ra khỏi không ít câu oán hận."

	Hoan ca nặng nề hừ một tiếng: "Câu oán hận? Ai dám có câu oán hận?"

	"Lời không thể nói như vậy a, Hoan ca, kể từ chúng ta nhiều người như vậy tuân theo Triệu binh đoàn trưởng ra lệnh đi tới B thị nơi này chận người, nhiều ngày như vậy đi qua, không chỉ có một chút hiệu quả không có, còn phát sinh nhiều như vậy tập kích sự kiện..."

	Tiểu hồ tử than thở một tiếng: "... Hoan ca, cái này H tỉnh phần lớn địa khu dù sao đều là 【 Hồng Long binh đoàn 】 địa bàn, chúng ta ở bên này hưng sư động chúng, qua lại điều động nhân thủ, nhất định là bị bọn họ chú ý tới, 【 Hồng Long binh đoàn 】 cùng chúng ta làm có mâu thuẫn, những thứ này tập kích sự kiện nhất định là 【 Hồng Long binh đoàn 】 giở trò quỷ."

	Tiểu hồ tử vừa dứt lời, bên cạnh hắn một gã khác tây trang nam cũng vội vàng phụ họa:

	"Đúng vậy, Hoan ca, 【 Hồng Long binh đoàn 】 ở H tỉnh nơi này bàn bá nhiều năm, cây lớn rễ sâu, chúng ta lần này điều đến b thị nhân thủ tuy nhiều, nhưng cũng không đủ lấy cùng bọn họ ngay mặt khai chiến a, loại này ám sát tập kích thường xuyên phát sinh, thực tại có chút gánh không được."

	Hoan ca khẽ gật đầu một cái: "Ta biết các ngươi khó xử, bất quá đây là Triệu binh đoàn trưởng hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải thủ ở chỗ này chận người, ta cũng không làm chủ được, bây giờ Triệu binh đoàn trưởng đang ở chấp hành phó bản, hay là chờ hắn trở lại làm tiếp tính toán đi."

	Nói xong, Hoan ca nhanh chóng tự trên ghế sa lon đứng lên: "Hơn nữa, còn nữa 1 ngày nhiều thời giờ, ta cũng phải chấp hành phó bản, ta bây giờ phải trở lại chiến trường chuẩn bị một chút, các ngươi tiếp tục bảo vệ nơi này."

	"Hoan... Hoan ca!" Mắt thấy Hoan ca phải đi, tiểu hồ tử vội vàng cướp lời nói: "... Nghe nói, lôi binh đoàn... Lôi Báo đội trưởng cùng Lưu Trường Phong đội trưởng cũng biết chuyện bên này, Lưu Trường Phong đội trưởng tựa hồ đối với Triệu binh đoàn trưởng mệnh lệnh này rất là bất mãn, nghe nói qua mấy ngày chỉ biết chạy tới b thị bên này."

	"Tới tốt hơn, quay đầu để cho Triệu Thuần cùng hắn nói đi, cái này gian hàng chuyện ta cũng thật sự là lười phải tiếp tục đỉnh..." Hoan ca cười lạnh một tiếng, ngay sau đó hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người hỏi: "Trừ bên này, Vương Thanh Vân trong nhà, còn có người coi chừng sao?"

	"Yên tâm đi, Hoan ca, một mực đang nhìn đâu..." Tiểu hồ tử đuổi vội trả lời:

	"... Chẳng qua là,

	Cái đó Vương Thanh Vân đến bây giờ cũng còn không có lại xuất hiện,, không riêng gì hắn, liên phụ thân của hắn cũng một mực không có ở hiện thế ẩn hiện, thì giống như nhân gian bốc hơi vậy..."

	Nghe tiểu hồ tử trả lời, Hoan ca không khỏi thở dài một tiếng:

	"... Vậy cũng chỉ có thể như vậy, các ngươi tiếp tục xem, về phần còn lại, các ngươi cũng không cần phải để ý đến, chờ Triệu binh đoàn trưởng hoàn thành phó bản sau lại tiến hành thương thảo đi..."

	Giao phó xong sau, Hoan ca trong nháy mắt biến mất, lúc này truyền tống trở về chiến trường.

	Trở lại chiến trường khu sinh hoạt Hoan ca, nhanh chóng điều khai liên lạc lưới, hắn hướng về phía Triệu Thuần, nhanh chóng phát ra một đoạn tin tức.

	Sau đó, đang ở hắn chuẩn bị tắt liên lạc lưới lúc, hắn đột nhiên phát hiện, liên lạc liệt biểu bên trong, đột nhiên nhiều hơn một xa lạ số hiệu!

	Một bản thân trước giờ chưa từng tiếp xúc qua số hiệu...

	...

	...

	Hàn Chính cô linh linh địa đứng ở trên bãi cỏ.

	Hắn nghiêng đầu nhìn một chút bốn phía, hết thảy đều không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Tư nhân khu vẫn là vốn bộ dáng, lam ngày, mây trắng, lục cỏ, hết thảy đều cùng trước giống nhau như đúc.

	Sớm lúc trước, Hàn Chính liền đã từ Trần Thần nơi đó hiểu được ——

	Bị sống lại sau chiến đấu viên, cũng sẽ không lập tức xuất hiện ở chiến trường khu sinh hoạt bên trong, mà là sẽ bị chiến trường lần nữa biên bài tiến vào một mới nguyên phó bản trong.

	Nói cách khác —— mặc dù thần long báo cho bản thân, www. uukanshu. com nguyện vọng đã bị đạt thành, đường huynh đã bị sống lại.

	Nhưng sống lại sau đường huynh ném muốn chấp hành một vòng phó bản sau, mới có thể chính thức trở lại khu sinh hoạt bên trong.

	Mà ở trước đó, bản thân chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, nhưng cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, chiến trường thiết định không cách nào vi phạm, bản thân chỉ có thể tuân thủ.

	Dựa theo thiết định, ước chừng cũng liền 10 ngày sau, đường huynh Hàn Lỗi là được trở lại chiến trường khu sinh hoạt.

	Nhưng bây giờ vấn đề duy nhất là —— mình tại sao liên lạc với hắn?

	Với nhau không có liên lạc quan hệ, bản thân cũng không biết hắn số hiệu, với nhau giữa không cách nào lẫn nhau đối thoại, mà bản thân tạm thời vẫn không thể trở về hiện thế.

	Cho dù đường huynh sống lại, tựa hồ bản thân cũng rất khó cùng kỳ thành lập liên lạc...

	...

	Hàn Chính lắc đầu một cái, suy tư nửa ngày sau, cũng không có thể tìm được câu trả lời, hắn định không nữa cái số này vấn đề trải qua nhiều tiêu hao tinh lực, hết thảy thuận theo tự nhiên liền hảo.

	Bây giờ không có biện pháp, bản thân còn có thể bày Tôn Dục Càn trợ giúp mình ở hiện thế liên lạc sống lại sau đường huynh,

	Hắn nhanh chóng điều khai tin tức trang bìa, kiểm tra khởi gần đây trong khoảng thời gian này bản thân nhận được tin tức.

	Mà đang lúc này, hắn chợt tiếp thu được đến từ Tôn Dục Càn mới nhất văn tự tin tức ——

	【 ngươi nên thành công chấp hành thứ mười vòng phó bản trở lại chưa? Nếu như bây giờ ở khu sinh hoạt trong, vội vàng liên lạc ta 】

	Hàn Chính trong lòng động một cái, Tôn Dục Càn giọng nói như vậy cấp bách, chẳng lẽ hiện thế trung chuyện gì xảy ra chuyện trọng yếu không thành?

	Hắn lập tức phát ra tin tức, mời Tôn Dục Càn tiến vào bản thân tư nhân khu bên trong.

	Bất quá mấy giây sau, một đạo ánh sáng thoáng qua, Tôn Dục Càn trong nháy mắt xuất hiện ở tới Hàn Chính tư nhân khu bên trong.

	"Hàn Chính!"

	Vào giờ phút này, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, Tôn Dục Càn thậm chí cũng quên chiến trường bên trong cố kỵ, trực tiếp hô lên Hàn Chính tên thật:

	"... Ngươi biết không, b thị khoảng thời gian này xảy ra đại vấn đề!"