Cỡ lớn phi thuyền vũ trụ phía trên, nhanh chóng nhìn lướt qua xa gần cái này hai tên "Zarbon", Fide ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng.

	Hàn Chính thông qua 【 khí tức cảm ứng 】 đoán được, tên này giả Zarbon tản ra sức chiến đấu bất quá 6 ngàn tả hữu, cùng thái độ bình thường hơn hai vạn sức chiến đấu Zarbon tương đi quá xa.

	Đồng thời hắn tin tưởng Fide khẳng định cũng có thể thông qua máy dò nhìn ra lực chiến đấu của hắn trị số, nhất định sẽ đối với người này thân phận chân thật cảm thấy hoài nghi.

	Hàn Chính suy nghĩ, bản thân có thể hay không lợi dụng một điểm này trước xả bì một phen, sau đó sẽ thử tìm cơ hội.

	Treo dừng ở trên trời tên kia giả Zarbon, lúc này lại còn muốn kêu la nữa mấy câu: "Fide đại vương! Ta mới vừa..."

	Vậy mà hắn lời còn chưa dứt, bên này Fide cũng là nhanh chóng nâng lên tay trái, một đạo khí công chùm sáng trong nháy mắt tự ngón tay hắn bắn ra, trực lấy kia trên bầu trời giả Zarbon.

	Fide tốc độ công kích nhanh, xa không phải bình thường chiến đấu viên có thể tránh né khai, nhưng ngay khi cái này tốc độ ánh sáng mắt thấy liền muốn đánh trúng kia giả Zarbon thời điểm, giả Zarbon nhưng trong nháy mắt biến mất!

	Fide công kích đánh hụt, thẳng tắp bay bắn ra.

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính lập tức cảm ứng được, kia cổ 6 ngàn tả hữu khí tức, giờ phút này không ngờ xuất hiện ở phi thuyền một bên kia một tòa lùn phía sau núi mặt.

	Không ngờ có thể trong nháy mắt chạy ra xa như vậy, thậm chí còn tránh ra Fide công kích!

	Dịch chuyển tức thời hoặc là thuấn di ma thảm? Nhìn không giống...

	Hoặc là thời gian dừng lại?

	Hàn Chính trong đầu không tự chủ được toát ra mấy cái suy đoán, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, lúc này căn bản không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Đang ở Fide đột nhiên ra tay công kích kia giả Zarbon đồng thời, Hàn Chính cũng lập tức ra tay lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Quả nhiên!

	Fide hiển nhiên là không chuẩn bị tin theo bất kỳ bên nào giải thích, mà là chuẩn bị tương hai cái Zarbon toàn bộ bắt lại!

	Liền đang xuất thủ công kích tên kia giả Zarbon sau, Fide ngay sau đó lại đột nhiên quay đầu mặt ngó Hàn Chính, mắt phải trung chợt toát ra ánh sáng, một chùm sáng cấp tốc bắn ra.

	Tốc độ công kích nhanh như vậy, 【 thuấn di ma thảm 】 mới vừa lấy ra, cái này chùm sáng liền đã kích tới Hàn Chính trước mặt.

	Kaiohken!

	Hàn Chính giơ tay lên đem kia chùm sáng đánh bay, ngay sau đó một bước nhảy qua thượng ma thảm.

	Cùng lúc đó, Fide đeo máy dò, đột nhiên nổ lên.

	Mà Hàn Chính tắc mượn cái này một cơ hội, ngồi ma thảm, Thuấn Gian Di đi.

	Hắn di động đến bản thân trước từng ẩn thân kia chỗ đống loạn thạch trung, đồng thời nhanh chóng lần nữa biến thành tiểu trùng, trốn.

	Mới vừa bản thân ngăn cản kia chùm sáng lúc, cũng không có thi triển toàn lực, bởi vì một khi toàn lực sử xuất 5 lần Kaiohken, kia bộc phát ra lực lượng sẽ gặp nhất thời vượt qua trước mắt Fide.

	Hàn Chính rõ ràng, một khi bản thân biểu diễn ra quá mức hùng mạnh lực lượng, để cho Fide sinh ra cảm giác nguy cơ, sẽ gặp đưa đến hắn thi triển biến thân, mà loại tình huống đó thời là đối bản thân rất bất lợi.

	Lúc này, Fide liên tục hai lần công kích đều cáo rơi vào khoảng không, hắn đầy mặt lửa giận địa nhảy ra treo thương, nhanh chóng cao bay lên.

	"Ta biết hai người các ngươi liền giấu ở phụ cận, lập tức đi ra cho ta, bằng không ta liền đem chung quanh cái này một dãy tất cả đều phá hủy!"

	Cũng không sẽ 【 khí tức cảm ứng 】 lại mất đi 【 máy dò 】 Fide, trạm trên không trung quét mắt một vòng, nhưng căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

	Trên không trung uy hiếp gọi kêu mấy tiếng sau, thấy không có bất kỳ phản ứng nào, Fide hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên hướng thuyền vũ trụ chung quanh một mảng lớn phạm vi, liên tục oanh hạ đếm phát khí công.

	Tiếng nổ nhất thời nổi lên bốn phía, chung quanh một mảng lớn khu vực nổ tung liên tiếp.

	Ở nơi này một mảnh cuồng oanh lạm nổ trong, biến thành tiểu trùng Hàn Chính, phát huy bản thân thái độ bình thường 11 vạn sức chiến đấu tiêu chuẩn, lấy tốc độ cực nhanh liên tiếp tránh né, đồng thời mượn nổ tung bốc lên khói mạc bụi đất, tiếp tục cất giấu bản thân.

	Nếu như Fide sẽ cảm ứng khí tức hoặc là có cá máy dò, kia hắn liền có thể dễ dàng phát hiện tốc độ cao tránh né di động trung Hàn Chính.

	Vậy mà lúc này Fide hai người đều không, chỉ dựa vào ánh mắt tìm mục tiêu, cho nên không ngừng oanh tạc đồng thời, lại là cái gì cũng không có phát hiện.

	Ngược lại Hàn Chính, ở Fide cái này một trận loạn oanh trong, cảm ứng được chung quanh nhất thời toát ra đếm cổ hơi thở.

	Hiển nhiên, những thứ này khí tức đều là lợi dụng biến thân thuật + che dấu hơi thở trốn ở phụ cận,

	Âm thầm quan sát chiến đấu viên.

	Vốn những người này áp chế khí tức, Hàn Chính đảo còn không cách nào phát hiện bọn họ, bây giờ Fide liên tục đại diện tích bậy bạ oanh tạc xuống, bọn họ chỉ đành tiến hành tốc độ cao di động tránh né, khí tức lập tức bạo lộ ra.

	Trong đó có mấy cổ hơi thở mới vừa một toát ra lại nhanh chóng tiêu tán, hiển nhiên là sức chiến đấu quá thấp, ở Fide bậy bạ oanh tạc hạ đều không cách nào tránh né, tại chỗ bị đánh cho liên rác rưởi cũng không dư thừa.

	Hàn Chính trong lòng âm thầm giễu cợt một tiếng —— liên loại công kích này cũng chống đỡ không dưới tới, còn dám tới ngắm nhìn Fide, thật là không biết sống chết.

	Đếm cổ hơi thở nhanh chóng tiêu tán sau, trừ Hàn Chính ngoại, liền chỉ còn dư lại một cổ hơi thở, còn vẫn vậy sống sót.

	Mà kia một cổ hơi thở, chính là kia sức chiến đấu 6000 tả hữu giả Zarbon, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, người này di động cực kỳ quỷ dị, thường thường là vừa mới vừa còn ở vị trí này, trong nháy mắt sau liền xuất hiện ở rất xa ra một cái khác vị trí.

	Hàn Chính kết luận, người này nhất định là 【 Guldo huyết thống 】, hắn một mặt toàn lực thi triển di động tránh né, một mặt phối hợp 【 thời gian dừng lại thuật 】, tránh ra Fide từng đạo công kích.

	Bởi vì chiến trường thiết định, Guldo huyết thống ở thời gian dừng lại trong lúc, không thể phát động công kích, đồng thời hai lần thi triển 【 thời gian dừng lại thuật 】 giữa, còn cần ngắn ngủi cách nhau, vì vậy cái này 【 thời gian dừng lại thuật 】 nhiều bị dùng để đi vị cùng với chạy trốn.

	Xem ra cái này 【 Guldo huyết thống 】 chiến đấu viên, chính là nghĩ đến đem nước khuấy đục, khơi mào mình cùng Fide chiến đấu.

	Mà chính hắn tắc có thể ỷ vào huyết thống năng lực ở bên ngắm nhìn, có cơ hội liền đột nhiên chui ra ngoài, không có cơ hội cũng có thể rất ung dung chạy trốn.

	Bất quá, hắn phen này hạt khuấy nhưng cũng không sai, ngược lại đem chung quanh âm thầm cất giấu chiến đấu viên cũng bạo lộ ra.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, đồng thời hắn cảm ứng phát hiện, kia Guldo chiến đấu viên giờ phút này đã trốn tới bản thân mới vừa bay tới lúc trải qua địa điểm.

	Lúc này, đối phương mới vừa sử dụng quá một lần 【 thời gian dừng lại 】, đang cần thuộc về ngắn ngủi cách nhau thời gian.

	Hàn Chính gần như trong nháy mắt rút ra ma thảm, lúc này di động đến tên kia chiến đấu viên đứng chỗ nào.

	Dịch chuyển tức thời tới được Hàn Chính, men theo kia chiến đấu viên khí tức phương hướng, giơ tay lên đếm phát khí công ba đánh đi lên!

	Kia chiến đấu viên căn bản không có nghĩ đến Hàn Chính không ngờ có thể Dịch chuyển tức thời tới đây, lúc này hắn kỹ năng làm lạnh còn kém như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt, không cách nào dừng lại thời gian hắn vội vàng toàn lực tránh né.

	Vậy mà, cực lớn sức chiến đấu chênh lệch, khiến cho căn bản không cách nào lại gần như vậy khoảng cách hạ tránh thoát Hàn Chính công kích, mấy đạo khí công ba trong nháy mắt đập đi lên ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k9952 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Guldo chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy.

	Một kích đắc thủ đồng thời, còn ở trên trời cuồng oanh lạm nổ Fide cũng rốt cuộc bị kinh động, www. uukanshu. com hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này vọt tới.

	Giờ phút này, chung quanh còn lại cất giấu chiến đấu viên đều đã bỏ mình, không cần lại lo lắng có người quấy rối, nhưng Hàn Chính cũng không cách nào lợi dụng biến hình thuật tiếp tục gạt thủ tín nhậm, đến gần Fide.

	Mắt thấy Fide nhanh chóng nhào tới, Hàn Chính mượn chung quanh bốc lên khói mạc, nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】, trong nháy mắt phân ra một phân thân.

	Mà hắn chủ thể, tắc trong cùng một lúc biến hình vì sâu bay, núp ở phân thân sau.

	Phân thân Hàn Chính hét lớn một tiếng, mở ra Kaiohken liền triều Fide công tới.

	Mà chủ thể tắc lặng lẽ theo sát phía sau.

	Fide ánh mắt run lên, toàn lực oanh hạ mấy chiêu, nhất thời tương phân thân Hàn Chính đánh thương tích khắp người.

	Mà đang lúc này, lặng lẽ đi vòng qua một bên kia chủ thể Hàn Chính nắm lấy thời cơ, trong nháy mắt giải trừ phân thân, đồng thời khôi phục hình người.

	Cùng lúc đó ——

	Nuốt xuống tiên đậu!

	Khí lực trong nháy mắt phục hồi như cũ!

	Gấp năm lần Kaiohken! Khai!

	Còn không có hiểu rõ địch nhân trước mắt vì cái gì đột nhiên biến mất Fide, chợt phát hiện bên cạnh mình đột nhiên lại chui ra một kẻ địch nhân.

	Hàn Chính bắt lại đối phương dưới khiếp sợ một sát na này vô ích ngăn cản, một quyền hung hăng đảo đi lên.

	56 vạn + sức chiến đấu gia trì hạ một quyền này, trong nháy mắt đập vào Fide trên mặt, Fide đau kêu một tiếng, miệng mũi chảy máu, thân thể nhất thời một tỏa.

	Mà Hàn Chính tắc bắt lại cái này một cơ hội, nhanh chóng giơ tay lên tới huyệt Thái dương hai bên ——

	Thái Dương Hạ San!

	Ánh sáng bạo khởi, đối diện Hàn Chính Fide trong nháy mắt mất đi thị giác!

	"A —— "

	Che mắt đau kêu Fide nhanh chóng bay cao lên, nhưng Hàn Chính lúc này tốc độ cuối cùng phải nhanh quá hắn mấy phần, hắn chợt vung ra tay trái tay, bắt lại Fide cái đuôi.

	Đồng thời, tay phải hắn nhanh chóng dán lên, nghiêng trên nóc Fide eo ếch.

	Khí viên chém!