Ngọc rồng chiến trường 1 cấp công cộng khu sinh hoạt.

	Đập vào mi mắt là một mảnh diện tích cực lớn "Quảng trường", tràng địa thượng ngồi xuống chút đình cùng với hành lang dài, có số ít chiến đấu viên tốp năm tốp ba tụ tập ở chung một chỗ, không biết ở trao đổi cái gì; đại đa số người tắc đều là độc lai độc vãng, tới đi vội vàng, với nhau giữa không làm bất kỳ tiếp xúc.

	Hàn Chính đứng ở một cái hành lang dài biên tế, hắn mới tới công cộng khu sinh hoạt lúc, trước mắt của hắn liền lập tức hiện ra các loại nhắc nhở, hoặc lộ tuyến bản đồ, hoặc các loại chức năng, đều hội tụ thành đồ hình văn tự hình thức ở trước mắt hắn nhất nhất thoáng qua.

	1 cấp công cộng khu sinh hoạt bên trong vẫn tương đối đơn sơ, trừ tự do hoạt động quảng trường ngoại, cũng chỉ có bày sạp khu, phòng giao dịch cùng phục vụ trạm ba cái khu vực.

	Hàn Chính theo lộ tuyến nhắc nhở đi tới phòng giao dịch, giờ phút này đại sảnh ranh giới chỗ đang lưa tha lưa thưa tụ mấy nhóm người, náo hò hét địa thảo luận cái gì.

	"Nguyên lai đây chính là cái gọi là 'Tình báo phiến tử' a..."

	Hàn Chính nhớ, ở đường huynh nhật ký trung liền đề cập tới loại hiện tượng này: 1 cấp khu sinh hoạt bên trong trú lưu đều là chấp hành phó bản chưa mãn 5 vòng chiến đấu viên, đại đa số cũng đối [ ngọc rồng chiến trường ] nhiều chi tiết không hiểu nhiều, đồng thời cũng không cách nào tiến vào cao cấp hơn khu sinh hoạt bên trong.

	Nhưng là, 2 cấp thậm chí cao cấp hơn khu sinh hoạt bên trong chiến đấu viên nhưng có thể xuống đến 1 cấp khu sinh hoạt tới, cho nên cũng có rất nhiều tư thâm chiến đấu viên lợi dụng người mới vô tri cùng vội vàng, ở bên trong phòng giao dịch rao bán các loại cái gọi là "Tình báo", mà những thứ này "Tình báo", 90% đều là giả, là tư thâm người dùng để gạt lấy tân thủ cửa điểm số đê hèn thủ đoạn.

	Mắt thấy lại một dường như người mới chiến đấu viên đi vào phòng giao dịch, trong đám người một tinh mắt "Tình báo phiến tử" lập tức cao giọng yêu uống, Hàn Chính không để ý tới, mặt vô biểu tình thẳng đi lên giao dịch đài.

	Giao dịch đài ở vào chính giữa đại sảnh ương, là một cao hơn ba mươi cm, diện tích khá lớn mặt đài.

	Chiến đấu viên môn đứng ở trên đài sau, trước người sẽ tự động xuất hiện một màu xanh da trời quang bản, trên trang bìa có các loại nhắc nhở cùng với phân loại.

	Chiến đấu viên có thể dựa theo nhắc nhở ở trên trang bìa phân môn biệt loại tìm kiếm mình cần trang bị hoặc kỹ năng, đồng thời cũng có thể dựa theo thiết định, tương bản thân không cần trang bị kỹ năng hoặc là huyết dịch đặt đi lên, treo biển bán đứng.

	Giao dịch đạt thành sau, phòng giao dịch gặp nhau rút ra lấy 10% làm tiền thuế.

	Hàn Chính nhìn chằm chằm trang bìa, lật vài tờ, phát hiện trên thị trường giới vị phi thường hỗn loạn, tỷ như trước mấy tờ có một bán 180 điểm số 【 bầu trời thập tự quyền 】, mấy tờ sau lại xuất hiện một vậy 【 bầu trời thập tự quyền 】, tác giới 320, chênh lệch đến gần gấp đôi.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì người mới khá nhiều, cho tới bừa bộn giới vị vô cùng vô tận.

	Vừa nhanh tốc lật vài tờ, chân chính giá rẻ vật bản thân tạm thời không cần, mà thứ tốt giá cả lại quá mức ngoại hạng, Hàn Chính tự giễu cười một tiếng, đóng cửa trang bìa, rời đi phòng giao dịch.

	Dựa theo đường huynh nhật ký trung ghi lại nội dung kinh nghiệm, chiến đấu viên ở người mới giai đoạn lúc, còn chưa phải nghi tùy tiện tốn hao điểm số mua trang bị hoặc kỹ năng.

	Thứ nhất 1 cấp khu sinh hoạt bên trong thị trường giao dịch hỗn loạn, giá cả ngổn ngang, người mới chiến đấu viên có điểm số bản thân liền thiếu, nếu không thêm phân biệt tùy tiện mua, rất có thể mua được chút giá cao năng lực thấp vật.

	Còn nữa, đối với còn ở vào 1 cấp khu sinh hoạt chiến đấu viên mà nói, trang bị kỹ năng chẳng qua là thứ yếu, chân chính trọng yếu là cố gắng tăng lên sức chiến đấu, nhiều toàn tích phân mua 【 tu luyện phó bản 】 mới là chính đồ.

	Đi ra phòng giao dịch Hàn Chính lại nhìn vọng cách đó không xa bày sạp khu, rất nhiều chiến đấu viên bởi vì tự thân thời gian tương đối sung túc, hơn nữa không bỏ được kia 10% thuế khoản, liền ở nơi nào bày sạp rao hàng một ít bản thân vật.

	Khu sinh hoạt bên trong, cấm chỉ chiến đấu viên giữa công kích lẫn nhau, cho nên cũng không cần phải lo lắng sẽ có người cưỡng ép cướp đoạt.

	Đồng thời, bày sạp khu cùng phòng giao dịch lớn nhất sự khác biệt chính là, bày sạp khu nội chiến đấu viên môn chỉ có thể tiến hành trang bị cùng với kỹ năng giao dịch, mà phòng giao dịch tắc còn có thể tương [ huyết dịch ] treo biển bán ra.

	Hàn Chính khẽ thở dài một cái, hay là quyết định không đi bày sạp khu đi dạo, dù sao trước mắt tay mình đầu trang bị ngược lại cũng tính không ít,

	Cần phải tuân theo đường huynh nhật ký trung kinh nghiệm chi nói, tiền kỳ tận lực không phải hao phí điểm số, nhiều hơn dùng để tu luyện tăng lên bản thân.

	Một giây kế tiếp, Hàn Chính tương bản thân truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	"Tiến vào [ tu luyện phó bản ]!"

	Trạm ở bên trong phòng, Hàn Chính dựa theo trước nhắc nhở, phát ra chỉ thị.

	Một đạo trống rỗng xuất hiện màu xanh da trời đường bắn tương Hàn Chính từ từ hạ quét xem một lần, theo sát, màu lam nhạt chữ mạc ở trong không khí nhanh chóng hiện ra:

	[ chiến đấu viên biên số: N2199]

	[ sức chiến đấu: 5]

	[ huyết thống: Người địa cầu ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000]

	[ tốc độ tu luyện: E]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 1]

	[ quét xem xong, đang si tuyển... ]

	[ trải qua quét xem kết quả, căn cứ chiến đấu viên trước mắt sức chiến đấu, huyết thống, chấp hành phó bản vòng lần, đặc si tuyển ra trở xuống hạng nhất tu luyện phó bản lấy cung lựa chọn: ]

	[ quy phái trên đảo tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /10 điểm ]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	Hàn Chính không chút do dự tương 700 điểm số toàn bộ toàn bộ tiêu hết, mua 70 ngày 【 quy phái trên đảo tu hành 】.

	Người mới chiến đấu viên ở ngay từ đầu mua tu luyện phó bản lúc, dễ dàng phạm nhất sai lầm lớn chính là luôn nghĩ lưu chút điểm số để phòng bất cứ tình huống nào, mà loại này lựa chọn đối người mới mà nói, có hại vô lợi.

	Đối với 1 cấp khu sinh hoạt chiến đấu viên mà nói, tồn trữ điểm số không có chút ý nghĩa nào, đối lúc này chiến đấu viên mà nói, dùng hết thảy biện pháp lớn nhất hạn độ tăng lên bản thân, là để cho mình ở kế tiếp phó bản trung đề cao sinh tồn tỷ lệ thủ đoạn duy nhất.

	Có chút đếm nhưng giữ lại không cần, đây quả thực là cực lớn lãng phí, vòng kế tiếp phó bản chẳng biết lúc nào sẽ tới, đến lúc đó tiến vào phó bản sau, rất có thể sai như vậy một chút xíu liền có thể còn sống sót, nhưng nhưng bởi vì trước cất giữ điểm số mà đưa đến tự thân thực lực sai chút ít, cuối cùng không có thể nắm lấy cơ hội, tình huống như vậy ở người mới trung thấy nhàm.

	Đường huynh Hàn Lỗi liền đã từng phạm phải sai lầm như vậy, suýt nữa gây thành đại họa, đoạn trải qua này đối với hắn tạo thành sâu đậm ảnh hưởng, bị hắn ghi tạc nhật ký trong.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình trước mắt ánh sáng chợt lóe, căn phòng cùng với gia cụ vân vân trong nháy mắt biến mất. www. uukanshu. com

	Sáng sớm gió ấm thổi lất phất ở trên mặt của hắn, Hàn Chính phát hiện mình đã bị truyền đưa đến một ngồi trên hải đảo.

	"Ta bây giờ chính thức dạy các ngươi quy Tiên Phái võ thuật! Bất quá, ta muốn nói trước cho các ngươi cái gì là võ thuật!"

	Một già nua nhưng hàm chứa lực lượng cùng thanh âm uy nghiêm truyền tới, Hàn Chính định thần nhìn lại, một nắm thủ trượng, đeo kính mát đầu trọc râu quai hàm lão gia gia đang đứng ở hắn phía trước, cao giọng huấn thoại.

	"Quy... Quy lão Kamê..." Hàn Chính bật thốt lên, trước mắt cái này lão nhân, thình lình chính là Songoku cùng Krilin chờ người lão sư, bị gọi là "Võ thuật thần" Quy lão Kamê!

	"Im miệng!" Quy lão Kamê một ba tong gọi lại: "Phải gọi ta Kame lão sư, còn có ta lúc nói chuyện không cho xen miệng vào!"

	Hàn Chính vội vàng câm miệng, che cổ bao đầu, bốn phía đánh giá.

	Ở bên cạnh hắn còn đứng hai người, chính là thiếu niên học nghệ thời đại Songoku cùng Krilin, hai người cũng đứng nghiêm hảo, chẳng qua là Krilin rút cá vô ích hướng về phía hắn chen một hơi ngậm cười nhạo ý vị ánh mắt.

	"Học tập võ thuật không phải vì đánh nhau, tranh cường hiếu thắng, cũng không phải vì..." Quy lão Kamê lại huấn thoại đứng lên.

	Nguyên lai đây chính là 【 tu luyện phó bản 】, Hàn Chính nhìn trước mắt cảnh tượng, nhất thời hiểu rất nhiều.

	Giờ phút này bản thân thân ở một màn này, chính là Manga trung, Songoku cùng Krilin lần đầu tiên đi theo Quy lão Kamê ở trên đảo tiến hành tu hành tình tiết, chiến trường đang là dùng đoạn này nội dung chế ra cái này 【 quy phái trên đảo tu hành 】 phó bản.

	Vốn tình tiết trung, chỉ có Songoku cùng Krilin hai người đi theo Quy lão Kamê tu hành.

	Mà lúc này, phó bản tắc tương Hàn Chính thiết trí vì Songoku, Krilin ra tên thứ ba đồ đệ, cũng tham dự tiến tu hành trong.

	Quy lão Kamê nói chuyện xong, hai tay hắn rung lên, hướng về phía "Ba tên đồ đệ" nói:

	"Bây giờ, chúng ta bắt đầu đi!"