Hàn Chính tinh thần đột nhiên rung một cái!

	Liêu Sinh Huy rốt cuộc xuất hiện?

	Hàn Chính nhanh chóng kềm chế phập phồng tâm tư, để cho mình tỉnh táo lại.

	Đồng thời, ống nghe trung tiếp tục truyền tới Tôn Dục Càn thanh âm:

	". . . Ta lại nhìn kỹ một cái, chính là hắn, cùng trong hình giống nhau như đúc, hắn cũng là đang ngồi một chiếc nhà ở di động tới, hắn mới vừa xuống xe đứng bên ngoài một cái, sau đó có thể là nhìn người chung quanh thực tại quá nhiều, vì vậy lại trở về trên xe."

	Liêu Sinh Huy hình, trước Hàn Chính cũng đã cấp Tôn Dục Càn xem qua, chẳng qua là cũng không có tương USB chuyện đối với hắn có gì nói nấy, mà là thuyết phục quá chiến đội đường dây có được hình.

	Hàn Chính thanh khái hai tiếng, bày tỏ nhận được, sau đó Tôn Dục Càn tiếp tục nói:

	"Mục tiêu trở lại trên xe sau, lại xuống hai tên tây trang nam, nhìn qua còn đĩnh hoành, mới vừa rồi có mấy người đi đường cầm điện thoại di động muốn phách bọn họ nhà ở di động, kết quả bị đuổi đi."

	Đang ở Tôn Dục Càn hội báo tình huống đồng thời, vũ trên đài giờ phút này cũng xuất hiện biến hóa.

	Một người phụ tá bộ dáng người, nhanh chóng chạy thương võ đài, tương một cái điện thoại di động đưa cho đang bài luyện chu XX.

	Chu XX nhận lấy điện thoại, nói đôi câu sau sắc mặt nhất thời nổi lên biến hóa, rồi sau đó liền nhanh chóng buông tha cho thải bài, tựa hồ muốn trước hạn rời sân.

	Mà ống nghe trung, Tôn Dục Càn thoại lần nữa truyền tới: "Kia hai cái tây trang nam tiến vào tràng quán."

	Hàn Chính lập tức hiểu, Liêu Sinh Huy đoán chừng muốn phái người tới đón đi chu XX!

	Thời gian khẩn cấp, Hàn Chính giờ phút này cũng không đoái hoài tới quá nhiều, hắn nhanh chóng đứng dậy làm bộ như đi phòng rửa tay, sau đó thừa dịp những người khác chưa chuẩn bị, xoay người nhanh chóng chui vào một bên kia không có ánh đèn chiếu xạ hắc ám khu vực.

	Trong bóng tối, hắn trong nháy mắt biến thành một con sâu bay, nhanh chóng bay tới chu XX sau lưng.

	Chu XX lúc này thân mặc quần áo thượng, từ trước ngực đến yêu sau, hợp với một mảnh không nhỏ hoa điệp, Hàn Chính sau khi đến gần nhanh chóng lần nữa biến thân làm một chỉ càng thêm nhỏ xíu trùng tử, trực tiếp chui vào nàng yêu bên trên y phục hoa điệp trong.

	Mà lúc này, kia hai tên tây trang nam cũng bước nhanh đến, bọn họ cùng đạo diễn tổ cùng nữ đoàn động tác nhân viên giao phó mấy câu sau, liền dẫn chu XX rời đi tràng quán, né tránh thành đoàn người ái mộ, nhanh chóng thượng Liêu Sinh Huy nhà ở di động.

	Nhà ở di động chậm rãi khởi động, bên trong xe trang sức rất là hoa lệ, mà nội bộ trên ghế sa lon, đang ngồi hai người.

	Một người trong đó, cùng Hàn Chính xem qua trong hình đơn giản giống nhau như đúc, chính là Liêu Sinh Huy!

	Mà ngoài ra một nam nhân, tắc người mặc áo đen quần đen, sắc mặt tương đối lạnh băng, bất cẩu ngôn tiếu.

	"Huy ca, thế nào gấp như vậy a, không phải là phải ta lập tức cứ tới đây, vốn còn muốn đổi bộ quần áo tới nữa cũng không kịp!" Sau khi lên xe vừa thấy được Liêu Sinh Huy, chu XX bên vui vẻ ra mặt đi tới, dán chặt ngồi ở bên người của hắn.

	"Đây không phải là có đoạn thời gian lại không thấy ngươi sao, còn nữa nói, thay quần áo có cái gì ghê gớm. . ." Liêu Sinh Huy cười ha ha một tiếng: "Như thế này trở lại khách sạn, chúng ta khả ra sức nhi địa đổi, nhiều đổi mấy bộ, cái gì y tá a, cảnh hoa a, thỏ nữ lang a, ha ha. . ."

	Chu XX hờn dỗi một tiếng, sau đó nàng nhìn một chút ngồi ở Liêu Sinh Huy bên cạnh tên kia áo đen người, lại nhìn vọng một bên kia hai tên tây trang nam, nhất thời lại trầm mặc lại.

	Liêu Sinh Huy thấy vậy, xoay người hướng về phía áo đen người cười nói: "Hoan ca, ngươi xem ngươi đoạn đường này một mực đi theo ta, khẳng định cũng mệt mỏi, nếu không chờ đến khách sạn, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi."

	Hắc y nhân kia nghe vậy, chẳng qua là lạnh lùng liếc hắn một cái, rồi sau đó vẫn vậy không nói một lời.

	Liêu Sinh Huy sắc mặt nhất thời có chút lúng túng, chỉ đành phải quay đầu đi đi theo chu XX tiếp tục trò chuyện chút đừng.

	Hàn Chính núp ở chu XX trên y phục hoa điệp trung, len lén quan sát một phen phòng bên trong xe mấy người này.

	Trừ Liêu Sinh Huy ngoại, Hàn Chính tin chắc, còn dư lại áo đen người cùng với hai tên tây trang nam, cũng phải là chiến đấu viên không thể nghi ngờ!

	Mặc dù bọn họ giờ phút này cũng không mở ra 【 tự vệ hệ thống 】, nhưng Hàn Chính bây giờ cũng là ở chiến trường bên trong bò trườn lăn lộn đã lâu, ra mắt, từng giết chiến đấu viên đều đã không ít, rất nhiều khí chất thượng giở tay nhấc chân, cẩn thận quan sát là được nhìn thấu.

	Trong đó đặc biệt được kêu là làm "Hoan ca" áo đen người vì nhất, mặc dù hắn bây giờ chẳng qua là người bình thường trạng thái,

	Nhưng Hàn Chính luôn là loáng thoáng cảm giác được trên người đối phương tựa hồ ẩn chứa đáng sợ lực lượng, để cho mình không dám liều lĩnh manh động.

	Nếu như mình vào thời khắc này đột nhiên bộc phát khí tức ra tay công kích, cho dù bản thân chỉ là công kích Liêu Sinh Huy, không công kích những người khác.

	Nhưng khoảng cách gần như thế hạ, ngoài ra Hoan ca đám ba người, khẳng định cũng sẽ bị 【 tự vệ hệ thống 】 phán định là nhận được uy hiếp, mà rối rít đạt được lực lượng.

	Từ cẩn thận cân nhắc, bản thân hay là chờ đến khách sạn sau, Liêu Sinh Huy lạc đàn bản thân sẽ hành động lại tay.

	Mười mấy phút sau, tài xế báo cho đã đến đạt khách sạn trước cửa.

	"Hoan ca, hôm nay ngươi cũng không cần một mực đi theo ta đi, ta dù sao cũng là có điểm chuyện riêng a. . . Hắc hắc. . ." Liêu Sinh Huy nhìn một bên Hoan ca, tiếp tục cười theo mặt thương lượng.

	Vậy mà, kia Hoan ca cũng là lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi cho là ta nguyện ý đi theo ngươi? Nếu không phải là các ngươi lão đại năn nỉ ta, ngươi loại vật này đáng giá ta đây sao phí tâm lực đi theo? Bất quá ta nếu đáp ứng lão đại các ngươi, liền muốn nửa bước không rời địa nhìn ngươi!"

	Hoan ca dừng một chút, lại chợt cười nói: "Ta hiểu tâm tư của ngươi, chờ một hồi vào phòng, lên giường, ngươi cứ việc làm chuyện của ngươi, làm ta không tồn tại là tốt rồi."

	Lời vừa nói ra, Liêu Sinh Huy sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Không phải đâu Hoan ca? Mấy ngày nay liên đi nhà cầu cũng phải hai ta người cùng nhau, ta đây cũng có thể nhịn, tình huống hôm nay vậy, chẳng lẽ nhất điểm không gian cũng không thể cấp ta sao?"

	Hoan ca lại là cười lạnh một tiếng, sau đó hắn đột nhiên siêu trước dời một chút vị trí, trống đi nửa thước tả hữu vô ích ngăn cản đi ra: "Ngươi nhìn, điểm này không gian, có đủ hay không a?"

	Liêu Sinh Huy nhất thời cứng họng, hắn há miệng mong muốn tranh biện cái gì, nhưng hắn tựa hồ lại đối vị này Hoan ca rất là kính sợ, cuối cùng hay là một chữ cũng không có có thể nói ra miệng.

	Liêu Sinh Huy càng thêm lúng túng, bây giờ thế nào cũng không phải, hắn định dứt khoát cũng không xuống xe, hai tay ôm bàng tử, ở bên trong xe ngồi xuống, nhất thời trầm mặc xuống.

	Mà Hoan ca cũng là không nói một lời, đối với hắn không thèm để ý.

	Sau đó, mấy người liền trầm mặc như vậy ngồi ở bên trong xe đợi đã lâu.

	Khả núp ở hoa điệp bên trong Hàn Chính, giờ phút này cũng không so với nóng nảy.

	Vốn hắn còn tính toán thừa dịp Liêu Sinh Huy tiến vào khách sạn căn phòng sau, bản thân liền nhân cơ hội ra tay.

	Khả không nghĩ tới sự tình liền nhiên phát triển thành như vậy, hơn nữa nhìn kia Hoan ca ý tứ, sau này vô luận đi tới kia, hắn cũng cùng định Liêu Sinh Huy.

	Giờ phút này, 【 tự vệ hệ thống 】 thời gian chỉ còn dư lại cuối cùng mười mấy phút.

	Hàn Chính nhanh chóng suy tư một chút, cho dù bản thân giờ phút này len lén rời đi, sau này cũng không thể nào tìm được cơ hội đến gần lạc đàn Liêu Sinh Huy.

	Nếu cái này Hoan ca cố ý muốn cùng Liêu Sinh Huy nửa bước không rời, sớm muộn động thủ đều là giống nhau, bây giờ bản thân khoảng cách gần như vậy, www. uukanshu. com chỉ sợ tương lai chưa chắc sẽ có tốt như vậy cơ hội.

	Hàn Chính cuối cùng quét mắt bên trong xe chúng nhân một vòng, sau đó hắn tương tâm đưa ngang một cái, cả người trong nháy mắt từ tiểu trùng biến thành khô gầy nam nhân bộ dáng, cùng lúc đó ——

	7 lần Kaiohken!

	Khai!

	Chu XX còn cái gì cũng không có phản ứng tới, liền bị đột nhiên hiện thân Hàn Chính trong nháy mắt bắn bay.

	Mà Hàn Chính giờ phút này lực lượng bạo khởi, đến gần 30 vạn sức chiến đấu trong nháy mắt hóa thành bốn mai Vòng lửa âm ty!

	Cái này bốn mai Vòng lửa âm ty, phân biệt công hướng Liêu Sinh Huy, Hoan ca cùng với hai gã khác tây trang nam!

	Đang ở Hàn Chính đột nhiên hiện thân làm khó dễ đồng thời, Liêu Sinh Huy, Hoan ca chờ người sắc mặt nhất tề biến đổi, trong phút chốc, bốn người bọn họ 【 tự vệ hệ thống 】 cũng trong nháy mắt mở ra!

	Bốn cổ hùng mạnh lực lượng nhất thời dâng lên, mà Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, trong đó Hoan ca trên người tán phát khí tức, vượt xa ba người kia, để cho người nhất thời cảm thấy sợ hãi.

	Bốn mai Vòng lửa âm ty cực nhanh đánh ra, quả thứ nhất liền hướng về phía Liêu Sinh Huy cổ họng đánh đi lên.

	Mở ra 【 tự vệ hệ thống 】 Liêu Sinh Huy hoảng hốt mong muốn né tránh, vậy mà một kích này chính là Hàn Chính toàn lực thi triển, cũng gia trì 7 lần Kaiohken ở phía trên.

	Đồng thời, khoảng cách gần như thế, cùng với Hàn Chính chính là xuất kỳ bất ý, đột nhiên phát chiêu, Liêu Sinh Huy căn bản khó có thể né tránh.

	Chỉ thấy kia 【 Vòng lửa âm ty 】 nhanh chóng tự Liêu Sinh Huy cổ không có vào đi vào, Liêu Sinh Huy kia tràn đầy không thể tin nổi vẻ mặt đầu, liền trong nháy mắt bị cắt xuống!

	Mà cùng lúc đó, hai gã khác tây trang nam, cũng cùng nhau bị Vòng lửa âm ty cắt mất đầu lâu!

	Nhưng chỉ có Hoan ca bên kia, có lẽ là bởi vì Hoan ca mới vừa na ra nửa thước vô ích ngăn cản, hoặc giả cho phép chỉ là bởi vì hắn thực lực quá mức mạnh mẽ.

	Đang ở Hàn Chính Vòng lửa âm ty gần như muốn dán lên cổ của hắn lúc, cái này Hoan ca tay phải lại đột nhiên như ảo ảnh vậy quăng khởi.

	Một đạo khác Vòng lửa âm ty trong nháy mắt tự Hoan ca trên tay lao ra, lập tức tương Hàn Chính phát ra Vòng lửa âm ty đối rơi triệt tiêu!