"N2199. . ."

	Nghe được cái chức vị này về sau, Hàn Chính sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

	Cố Ức Trù cũng không phải chiến đấu viên, đối chiến trận lại không có chút nào hiểu rõ, làm sao có thể biết mình chiến đấu viên số hiệu?

	Trên thực tế, ngoại trừ chiến trường thanh âm nhắc nhở bên ngoài, trải qua thời gian dài cũng chỉ có một người sẽ như thế xưng hô chính mình.

	Tâm hắn tự phức tạp đi tới, mà đứng ở một bên Tôn Dục Càn vội vàng nhỏ giọng đưa tới một câu: "Nửa đêm hôm qua bên trong tỉnh, sau đó liền không nói một lời, ta cũng không dám hỏi nhiều, liền chờ ngươi trở về. . ."

	Hàn Chính gật đầu, bước nhanh lên ban công.

	Trên ban công, Cố Ức Trù quay người cười với hắn cười, từ bề ngoài nhìn lại, Cố Ức Trù không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là thần thái cử chỉ bên trên, cùng quá khứ Hàn Chính nhận biết cái kia Cố Ức Trù hoàn toàn khác biệt.

	"Ngươi. . ." Hàn Chính do dự hỏi: ". . . Là ai?"

	"Ta chính là ta rồi. . ." Đối phương hì hì cười một tiếng, sau đó đưa tay khoác lên Hàn Chính trên vai: ". . . Kỳ thật, trong lòng ngươi cũng đã đoán được ta là ai a?"

	Hàn Chính trong lòng hơi động, vừa muốn mở miệng, nhưng Cố Ức Trù năm ngón tay đột nhiên có chút phát lực, bắt lấy đầu vai của mình.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tình cảnh trước mắt trong nháy mắt biến hóa, Hàn Chính ngạc nhiên phát hiện, mình lại bị mang vào 【  thức tỉnh không gian ] bên trong.

	Mà đem mình mang vào người, dĩ nhiên chính là trước mắt Cố Ức Trù!

	"Quả nhiên là ngươi. . ." Lần này, Hàn Chính triệt để xác nhận xuống tới: ". . . Ngươi dạng này tính là cái gì? Phụ thân? Đoạt xá?"

	Không hề nghi ngờ, trước mắt "Cố Ức Trù" cũng không phải là bản thân nàng, khống chế cỗ thân thể này ý thức, rõ ràng chính là —— "Tôn Yến Tư" !

	Mình vừa mới nghe được nàng nói lên "N2199" lúc, cũng đã sinh lòng hoài nghi, bây giờ nàng lại có thể mang theo mình tiến vào 【  thức tỉnh không gian ], đã triệt để xác nhận cái này một suy đoán.

	Đối mặt tình cảnh này, Hàn Chính nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

	Mình trước đó một mực chờ đợi Cố Ức Trù có thể mau chóng tỉnh lại, "Tôn Yến Tư" sớm ngày trở về, thật không nghĩ đến lại là lấy dạng này một loại phương thức.

	Cố Ức Trù lắc đầu, nói:

	"Cái này rất khó có thể nói rõ với ngươi, trên thực tế, từ ngày đó chạm đến cái này phàm người thân thể sau ta liền lâm vào ngắn ngủi hôn mê, mà khôi phục ý thức sau ta phát hiện, ý thức của ta, năng lượng của ta đang nhanh chóng cùng này tấm thân thể tiến hành dung hợp, loại dung hợp này liền chính ta đều không thể ngăn cản, chỉ có thể mặc cho phát sinh. . ."

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:

	". . . Cái này quá trình dung hợp rất là dài dằng dặc, trọn vẹn bỏ ra thật nhiều ngày, dung hợp sau khi hoàn thành, ta liền trở thành chủ nhân của cái thân thể này, đồng thời không cách nào lại để cho mình rời đi cỗ thân thể này, khôi phục nguyên dạng."

	"Kia Cố Ức Trù đâu? Ngươi chiếm thân thể của nàng, kia ý thức của nàng hoặc là linh hồn đâu? Chẳng lẽ nói. . ." Hàn Chính thần sắc lập tức khẩn trương lên.

	"Không có ngươi nghĩ đến nghiêm trọng như vậy. . ." Đối phương ngắt lời nói: ". . . Ý thức của nàng trước mắt đang đứng ở trạng thái ngủ say, ngươi có thể đem cỗ thân thể này hiểu thành một chiếc xe, hiện tại là ta đang lái xe, ngươi cái kia nữ đồng học hiện tại ngay tại chỗ ngồi phía sau ngủ đâu."

	"Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy? Chẳng lẽ cùng Cố Ức Trù thể chất đặc thù có quan hệ?"

	"Có lẽ vậy, chính thức sau khi tỉnh dậy, ta cẩn thận về ôn một lần quá trình, phát hiện ta tự thân năng lượng cực kỳ 'Thích' thân thể này, ta suy đoán cũng là bởi vì Cố Ức Trù đặc thù, đưa đến loại tình huống này."

	"Kia. . . Hiện tại trạng thái này còn sẽ kéo dài bao lâu?" Hàn Chính sắc mặt sầu khổ đánh giá nàng vài lần: "Cố Ức Trù hắn sẽ còn chân chính tỉnh lại sao? Chẳng lẽ hai người các ngươi từ đây vẫn chung sống một cái thân thể rồi?"

	"Cái này ta trước mắt cũng không rõ lắm, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chỉ bất quá. . ." Đối phương cúi đầu nhìn một chút thân thể, chậm rãi nói:

	". . . Thời điểm trước kia, mặc dù ta cũng có thể rời đi 【  thức tỉnh không gian ], nhưng đều muốn tiêu hao đại lượng năng lượng; nhưng bây giờ, từ khi tiến vào cỗ thân thể này về sau, tại hiện thế bên trong ta không chỉ có sẽ không tiêu tốn năng lượng, thậm chí còn có thể bổ sung một chút năng lượng —— đương nhiên, không có tại 【  thức tỉnh không gian ] bên trong bổ sung nhiều —— ta nghĩ, có lẽ một ngày nào đó ta góp nhặt năng lượng đủ nhiều, ta liền có thể chính thức thoát ly thân thể này,

	Cho đến lúc đó, ngươi vị này nữ đồng học cũng liền có thể chính thức tỉnh lại."

	Hàn Chính chau mày, hắn trầm ngâm rất lâu, đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận cái này đột phát tình trạng.

	Hắn lại nhìn đối phương vài lần, vẫn là khó mà át chế sinh ra cực lớn cảm giác khó chịu: "Vậy ngươi. . . Hiện tại cái dạng này, ta nên ngươi xưng hô như thế nào a?"

	"Không quan trọng, ta không phải Cố Ức Trù, cũng không phải Tôn Yến Tư, ban sơ ngoại hình cũng đều là từ ngươi tiềm thức đúc thành ra. . ." Nàng lo nghĩ, bỗng nhiên cười nói: ". . . Dứt khoát hợp hai làm một, đổi gọi Cố Yến Tư được."

	Hàn Chính cũng không có lòng xoắn xuýt cái này, hắn gật gật đầu, hướng về phía "Cố Yến Tư" tiếp tục nói: "Kia ngươi bây giờ, còn có thể giống giống Cố Ức Trù như thế miễn dịch 【  hiếm có năng lực ] sao?"

	Một bên hỏi, Hàn Chính một bên nắm chặt Cố Yến Tư cánh tay, trong đầu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt đem mang vào mình tư nhân khu bên trong.

	Xem ra, mình mang nàng xuất nhập chiến trường cũng không lo ngại, chẳng lẽ nói Cố Ức Trù miễn dịch năng lực như vậy mất hiệu lực?

	"Ngươi yên tâm đi, loại này miễn dịch năng lực. . . Hoặc là, ta quen thuộc xưng là 【  phá giải năng lực ], cũng không có biến mất. . ." Cố Yến Tư cười nói:

	". . . Liền đang tiến hành dung hợp cái này trong thời gian ngắn, ta dần dần chú ý tới, ngươi cái này nữ đồng học cũng không thể hoàn mỹ khống chế tự thân đặc thù lực lượng, dù sao nàng vẫn chỉ là một người bình thường, loại này năng lực đặc thù ở trên người nàng chỉ có thể bị động phát huy tác dụng. . .

	. . . Cho nên khi ngươi hoặc là còn lại 【  hi hữu số hiệu ] ý đồ đem 【  hiếm có năng lực ] tác dụng ở trên người nàng lúc, liền sẽ sinh ra miễn dịch hiệu quả; nhưng nếu như ngươi cũng không nhằm vào nàng đi thi triển năng lực, như vậy ngươi năng lực cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì hạn chế. . ."

	Hàn Chính nhẹ gật đầu, ngay sau đó hắn đột nhiên nghe được trong lời nói của đối phương hàm nghĩa, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Mà Cố Yến Tư thì tiếp tục nói: ". . . Nhưng bây giờ 'Chiếc xe này' để ta tới cầm lái, loại này đặc thù lực lượng đem lại không là bị động phát huy. . . Đến, ngươi bây giờ thử một chút, đem ngươi tự mình một người truyền tống đến hiện thế cái nào đó địa điểm."

	Hàn Chính trong lòng hơi động, hắn vội vàng nghĩ tốt một cái phương nam thành thị địa điểm, lập tức thi triển năng lực.

	Nhưng mà, cái gì cũng không có phát sinh. . .

	"Thế nào, www. uukanshu. com so với ngươi vị kia nữ đồng học, ta có thể tốt hơn thi triển ra năng lực này uy lực, có thể chủ động đi hạn chế người nào đó năng lực, vô luận năng lực của hắn sẽ hay không tác dụng tại ta trên người mình. . ." Cố Yến Tư cười cười: ". . . Đương nhiên, cũng có thể tự chủ lựa chọn, không đi hạn chế người nào đó năng lực. . . Đến, ngươi lại thử một chút, mang theo ta quay về hiện thế."

	Hàn Chính lập tức chiêu xử lý, một nháy mắt về sau, hắn quả nhiên mang theo Cố Yến Tư xuất hiện ở H thị bên trong phòng mướn.

	Lúc này, đường huynh cùng Tôn Dục Càn vẫn ở chỗ này chờ mình, hai người đều là không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được tình trạng.

	Cố Yến Tư chỉ vào hai người này mở miệng lần nữa: "Ngươi lại xem bọn hắn hai cái, nhìn xem ngươi còn có thể hay không xem xét đến bọn hắn số liệu."

	Hàn Chính lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ gặp kia hai đỉnh đầu của người giờ phút này trừ không khí không có gì cả, vốn nên nên treo ở nơi đó 【  số liệu thuộc tính ] căn bản không thấy tăm hơi.

	Sau đó, Cố Yến Tư đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, mà liền tại tiếng vang rơi xuống về sau, Hàn Chính một lần nữa thấy được hai người 【  thuộc tính ].

	Quá lợi hại!

	Đây là hóa kỹ năng bị động vì kỹ năng chủ động a!

	Mà lại, loại này "Hạn chế năng lực" phải chăng khởi động, đối với người nào khởi động, đều sẽ có nàng tự do khống chế.

	Quá khứ, chỉ cần mình không đối Cố Ức Trù thi triển năng lực, liền sẽ không nhận bất luận cái gì hạn chế, nhưng hôm nay chỉ cần Cố Yến Tư nguyện ý, tất cả ở trước mặt nàng xuất hiện 【  hi hữu số hiệu ] đều đem không cách nào sử dụng năng lực.

	Nếu như đem 【  hi hữu số hiệu ] so sánh "Hack người chơi", nguyên lai Cố Ức Trù chỉ có thể coi là "Địa đồ" bên trên một chỗ không cách nào bị các loại hack bao trùm Cấm khu.

	Mà Cố Yến Tư, thì hiển nhiên muốn càng hơn một bậc, nàng xem như một cái có thể tùy ý phong cấm các loại hack quản lý chương trình!

	Đương nhiên, nàng cũng có thể tại phong cấm một ít "Hack" đồng thời, tiếp tục bảo trì mặt khác cái nào đó "Hack" vận hành bình thường.

	Hàn Chính cảm thấy, cái này —— mới chỗ lợi hại nhất!