Hàn Chính cũng không để ý tới vấn đề của đối phương, mà là mặt không thay đổi tự đi hỏi: "Các ngươi là kia chỉ chiến đội?"

	Người bị thương nặng gầy lùn nam lúc này trạng thái cực kém, tựa hồ ngay cả nói chuyện cũng rất là phí sức, mà một bên đầu hói nam tắc kêu lớn: "Ta là 【 Hồng Long binh đoàn · hắc kình chiến đội 】, ta cho ngươi biết, chúng ta 【 Hồng Long binh đoàn 】. . ."

	Hàn Chính cười lạnh một tiếng, giơ tay lên một quyền đỗi đi lên.

	Kia nam đầu trọc lúc này bị đỗi ra cá ô mắt thanh + hốc mắt chảy máu, không khỏi hừ một tiếng.

	"Ta. . . Chúng ta. . . Hai cái đều là 【 Bạo Phong binh đoàn · Trường Phong chiến đội 】. . ." Lúc này, gầy lùn nhà trai mới cật lực mở miệng nói: ". . . Bất kể ngươi là ai, nếu là không chuẩn bị giết ta thoại, vậy thì cầu ngươi đem tiên đậu đưa cho ta, ta bị thương quá nặng, khối không kiên trì nổi. . ."

	Nói xong, gầy lùn nam kia điều rũ trên tay phải nhanh chóng xuất hiện một cái tiên đậu, bởi vì hắn cánh tay đã đứt, đồng thời lại bị điểm huyệt không cách nào sử lực hành động, tiên đậu mới vừa xuất hiện liền rơi xuống.

	Hàn Chính nhặt lên viên kia tiên đậu, nắm trong tay lại cũng không có đưa tới, quay đầu nhìn về ô mắt thanh đầu hói nam: "Ngươi nói thế nào?"

	Đầu hói nam cặp mắt dùng sức tà coi gầy lùn nam một phen, tức giận hừ một tiếng, không có trả lời.

	Mà kia gầy lùn nam tắc tiếp tục mở miệng nói:

	"Nếu Lưu đội trưởng bất nhân, vậy cũng không thể trách ta bất nghĩa, . . . Cái này, vị đại ca này, có phải hay không đối 【 Bạo Phong binh đoàn 】 hoặc là 【 Trường Phong chiến đội 】 có cái gì cảm giác hứng thú? Tiểu đệ ta khẳng định. . . Khẳng định tri vô bất ngôn. . . Nói thật với ngươi, đội trưởng chúng ta muốn làm rơi ta. . . Ta bây giờ đã chưa tính là chiến đội trong người, chỉ cần ngươi có thể để cho ta sống tiếp, ta biết có thể cũng nói cho ngươi!"

	Hàn Chính cười khẽ hai tiếng, sau đó vẫn vậy không để ý tới hắn, tiếp tục hướng về phía đầu hói hỏi: "Các ngươi mới vừa đang đánh đấu lúc đối thoại ta cũng nghe được, các ngươi Lưu đội trưởng có cá cháu trai gọi Lưu Tụng, bị người giết, các ngươi hoài nghi chuyện này với ngươi vị này đội hữu có quan hệ?"

	Đầu hói vẫn vậy ngậm miệng không nói, mà gầy lùn nam lại vội vàng nói:

	"Lưu Tụng đúng là tiến phó bản trước bị người giết, về phần đội trưởng vì cái gì hoài nghi ta, ta cũng không rõ ràng lắm, ta bình thời cùng Lưu Tụng quan hệ luôn luôn rất tốt. . ."

	"Liền là bởi vì ngươi cùng Lưu Tụng quan hệ tốt, cho nên ngươi mới có cơ hội bán đứng hắn! Lưu Tụng ở tiến phó bản trước, ở hiện thế ở điểm cùng hành tung, chỉ với ngươi cùng đội trưởng nói, không phải ngươi bán đứng hắn, chẳng lẽ còn có thể là đội trưởng?" Kia đầu hói tức giận mắng một tiếng, sau đó lại tiếp tục yên lặng.

	Hàn Chính nhìn lướt qua thương thế càng thêm nghiêm trọng gầy lùn nam, sau đó vẫn vậy hướng về phía đầu hói hỏi: "Ngươi mới vừa rồi từng nói, hắn sau lưng chủ tử không phải Lôi Báo, chính là Triệu Thuần. . . Kỳ quái, theo ta hiểu, hai người kia cũng không phải là các ngươi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người sao?"

	Đầu hói vẫn vậy không đáp, gầy lùn nam lại là dùng sức cướp lời nói:

	"Cái này. . . Kỳ thực theo chúng ta binh đoàn cận kỳ nội bộ mâu thuẫn có quan hệ. . . Trước mắt binh đoàn trong, Lưu Trường Phong cùng Triệu Thuần, Lôi Báo giữa mâu thuẫn càng ngày càng lớn, hơn nữa, cận kỳ binh đoàn nội y cựu xuất hiện hảo mấy khởi hiện thế ám sát sự kiện, nguyên 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Đổng Đại Lực loại cao thủ này cũng bị giết. . . Lưu đội trưởng hoài nghi là nội bộ người giở trò quỷ, cũng chính là Triệu Thuần gây nên, gần đây một mực ở cùng mấy cái thân tín điều tra hắn, trong đó có Lưu Tụng."

	Gầy lùn nam đã nói, hiển nhiên là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bên trong một ít tin tức trong yếu, một bên đầu hói nghe tại chỗ nổi giận mắng:

	"Ngươi cá ăn cháo đá bát vật, liền hướng ngươi cái này tánh tình, bố kết luận Lưu Tụng nhất định là ngươi bán đứng, ngươi cá. . . Ô ——!"

	Hắn lời còn chưa dứt, Hàn Chính giơ tay lên cầm lên một tảng đá, một thanh nhét vào trong miệng của hắn, bởi vì lực đạo không thêm khống chế, còn vỡ nát đầu hói hảo mấy viên nha.

	"Ngươi nói tiếp. . ." Hàn Chính có nhiều hăng hái nhìn gầy lùn nam: "Các ngươi Lưu đội trưởng, tra được cái gì không có?"

	"Chúng ta Lưu đội trưởng. . . Từng hoài nghi tới. . . Binh đoàn tiết lộ bí mật sự kiện. . . Có thể cùng Triệu Thuần có liên quan. . . Bất quá Lôi Báo cùng với những đội trưởng khác sẽ không tin tưởng cái suy đoán này. . ."

	"Tiết lộ bí mật sự kiện?" Hàn Chính chọn hạ lông mày.

	"Là, nghe nói là một ít binh đoàn cơ mật gặp tiết lộ, thượng tầng vốn còn muốn muốn phong tỏa tin tức, nhưng cuối cùng tin tức vẫn không thể nào khống chế được, một lúc sau,

	Binh đoàn trong rất nhiều người đều biết. . ." Gầy lùn nam nói mấy câu sau, lại luôn miệng cầu khẩn:

	"Van cầu ngươi, trước đem tiên đậu cho ta ăn đi, đầu óc của ta đã bắt đầu hôn mê. . ."

	Tiết lộ bí mật sự kiện, nên chỉ chính là "USB", Hàn Chính lại một lần nữa nhớ tới USB bản văn bên trong bị nói tới cái đó "Thuần ca" .

	Xem ra, vị này Lưu đội trưởng, ngược lại cùng mình đoán được một khối đi.

	"Còn có cái gì? Nói tiếp. . ." Hàn Chính cân nhắc trong tay tiên đậu.

	"Còn có. . . Còn có. . . Ta cũng là từng nghe Lưu Tụng nhắc qua như vậy một miệng, tựa hồ là Lưu Trường Phong hoài nghi, Triệu Thuần là. . . Là. . ."

	"Là cái gì?" Hàn Chính gằn giọng quát hỏi.

	"Ta lúc ấy cũng không có thế nào nghe hiểu. . . Nghe ý kia. . . Hình như là nói. . . Triệu Thuần có thể có chút không quá bình thường lực lượng. . . Hoặc là cái gì. . ."

	Không quá bình thường?

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên.

	Hắn vội vàng phải tiếp tục truy hỏi, bất quá giờ phút này gầy lùn nam trạng thái đã là cực kém, tựa hồ tùy thời đều có bỏ mạng có thể.

	Hàn Chính nhanh chóng tương viên kia tiên đậu nhét vào trong miệng của hắn, trợ giúp hắn ăn.

	Ăn vào tiên đậu sau gầy lùn nam, thương thế nhất thời khỏi hẳn, bất quá hắn như cũ bị 【 điểm huyệt thuật 】 khống chế, không cách nào tự do hoạt động.

	"Thế nào không bình thường? Nói rõ chút?" Hàn Chính lạnh giọng hỏi: "Nếu như không thành thật trả lời, lập tức sẽ để cho ngươi lại biến thành mới vừa rồi kia phó thảm dạng."

	"Hiểu hiểu. . ." Gầy lùn nam vội vàng nói: "Cụ thể là có ý gì, ta lúc ấy cũng không có quá nghe được rõ ràng, hình như là nói Triệu Thuần có thể ngạch ngoại có chút lực lượng, hắn ở phó bản trung có lúc không cẩn thận bạo lộ ra lực lượng, nếu so với lực chiến đấu của hắn trị số còn phải cao hơn không ít. . ."

	Hàn Chính như có điều suy nghĩ, nhưng ngoài miệng còn chưa phải tiết đạo: "Không phải là Kaiohken sao, cái này có cái gì hiếm."

	"Giống như không phải như vậy, bởi vì gần đây binh đoàn nội bộ ám sát càng ngày càng quá lửa, www. uukanshu. com Lưu Trường Phong đối Triệu Thuần hoài nghi cũng càng ngày càng nặng, hắn giống như đã từng cẩn thận quan sát nghiên cứu qua Triệu Thuần, cảm giác không chỉ là Kaiohken đơn giản như vậy, Lưu Trường Phong tựa hồ cảm thấy Triệu Thuần ở cơ sở sức chiến đấu ra, còn có một ít ngạch ngoại lực lượng, chẳng qua là tình huống như vậy hắn mình cũng không cách nào hiểu, nói không hiểu. . ."

	Ngạch ngoại lực lượng. . .

	Ẩn núp sức chiến đấu!

	Hàn Chính trên mặt bất lộ thanh sắc, nhưng trong lòng thì không được phập phồng.

	Lưu Trường Phong bọn họ có thể không cách nào hiểu, nhưng mình lại là có thể lập tức hiểu.

	Rất có thể, Triệu Thuần là có ẩn núp sức chiến đấu người!

	Như vậy, nói cách khác, bản thân trước suy đoán, rất có thể là chính xác!

	Theo Hoàng Bách Sự đã nói, Triệu Thuần cực ít cùng người thành lập liên lạc.

	Đồng thời, Triệu Thuần còn chưa bao giờ nguyện dẫn đội viên cùng đi hạ 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, một điểm này ở 【 tham quan phó bản 】 trung cũng nhận được quá chứng thật.

	Bây giờ, lại được biết Triệu Thuần có thể có ẩn núp sức chiến đấu.

	Xem ra, Triệu Thuần quả nhiên là cũng giống như mình, là một gã hiếm hoi biên số!

	Bởi vì hắn từng giết còn lại hiếm hoi biên số, cho nên có ẩn núp sức chiến đấu. . .

	Hắn không muốn bại lộ quá nhiều bản thân biên số, cho nên tận lực không cùng người thành lập liên lạc lưới. . .

	Mà hắn không mang theo người hạ 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】 một điểm này, Hàn Chính suy đoán, khẳng định cùng hắn "Hi hữu năng lực" có liên quan, dẫn đội hữu cộng xoát 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, dễ dàng đem hắn nào đó "Hi hữu năng lực" bạo lộ ra!

	Nhất định là như vậy!

	Bản thân suy đoán không có sai!

	Hàn Chính trong lòng một trận kích động, như vậy nói như thế, hắn vì cái gì muốn vô duyên vô cớ giết chết đường huynh Hàn Lỗi, cùng với vì cái gì cất nhắc Liêu Sinh Huy. . .

	Đối với những vấn đề này, bản thân trước cũng từng có quá suy đoán.

	Mà bây giờ xem ra, bản thân sở hữu suy đoán, nên cũng không có lỗi.

	Bản thân mạo hiểm tới trước h tỉnh b thị, xem ra là tới đúng!