[ lần này 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 đã chung kết, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lũy kế lấy được vật phẩm như sau:

	【 tiên đậu *1】【 tiên đậu *1】【 tiên đậu *1】【 tiên đậu *1】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】

	【 người địa cầu · Chan xư chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 người Namek chi máu 】【 người Namek chi máu 】

	【 mới Rogafufuken 】【 khí công pháo 】【 Yajirobe chi nhận 】【 không trọn vẹn biến hình thuật 】【 khí tức cảm ứng 】【 địa cầu ngọc rồng 】

	【 Yajirobe chi nhận mảnh vụn 】【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】【 siêu thần thủy mảnh vụn 】【 hoàn mỹ biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn 】

	【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】【 nặng hơn Tàn tượng quyền vũ kỹ mảnh vụn 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】

	【 mới Rogafufuken vũ kỹ mảnh vụn 】【 thao khí đạn vũ kỹ mảnh vụn 】【 bốn thân quyền vũ kỹ mảnh vụn 】【 khí tức cảm ứng vũ kỹ mảnh vụn 】【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn 】

	Bây giờ bắt đầu tiến hành đội viên lật tạp rút ra lấy... ]

	Hàn Chính trong nháy mắt lên tinh thần!

	Lần này tài nguyên phó bản bên trong, chiến đội trên dưới tổng cộng lấy được vật phẩm tổng cộng là 36 kiện ——

	Trong đó bao hàm có: Tiên đậu 4 viên, huyết dịch 6 giọt, siêu Saya huyết dịch mảnh vụn 2 khối, đầy đủ trang bị 2 kiện, đầy đủ kỹ năng 4 kiện, trang bị đạo cụ mảnh vụn 5 khối, cùng với kỹ năng mảnh vụn 13 khối.

	Đại được mùa a!

	Hàn Chính không khỏi nhớ tới bản thân trước trải qua lần đó 【 tài nguyên phó bản 】 hành trình, ở đó lần phó bản trung, tài nguyên cực kỳ thiếu thốn, một đám chiến đấu viên chỉ có thể cướp một Uron!

	Cùng lần này so sánh, đơn giản là khác biệt trời vực a!

	Giống như trước Chu Hạnh kia nói như vậy, cái này quả nhiên là một cao chất lượng tài nguyên phó bản.

	Giờ phút này, Hàn Chính chờ người trước mắt cực lớn trang bìa trên, cộng sắp hàng 6 bài thẻ trạng vật thể, tổng cộng là 36 trương.

	36 tấm thẻ sau lưng, chính là ngay sau đó sắp hàng 36 kiện vật phẩm, chiến đội trung 6 tên đội viên, mỗi người khả tự đi lựa chọn, rút ra lấy trong đó 6 trương.

	Dựa theo nhắc nhở quy định, vỗ vào thủ vị đội trưởng Chu Hạnh, thứ nhất tiến hành rút ra lấy.

	Chỉ thấy hắn ngẩng đầu chăm chú nhìn rút ra tạp trang bìa, bắt đầu phong tỏa thẻ cũng rút ra lấy, chỉ chốc lát sau, trên trang bìa 6 tấm thẻ nhanh chóng đạm hóa, thẳng đến biến mất.

	Hoàn thành rút ra tạp Chu Hạnh, trên nét mặt tựa hồ cũng không có gì thay đổi, hắn gãi gãi đầu, một lời không phát, chắc là đang kiểm tra khởi bản thân lấy được vật phẩm.

	Thứ hai tiến hành rút ra lấy, chính là trong đội sức chiến đấu cao nhất Hàn Chính.

	Hắn ngẩng đầu nhìn rút ra tạp trang bìa, còn thừa lại 30 tấm thẻ hoàn toàn nhất trí, không nhìn ra khác nhau chút nào, hắn quét mắt một vòng, định trực tiếp tùy tiện khóa được 6 trương, hoàn thành rút ra lấy.

	[ ngươi đã hoàn thành lần này phó bản lật tạp rút ra lấy hoàn tiết, lấy được vật phẩm đã tiến vào trang bị của ngươi đạo cụ lan cùng nắm giữ huyết dịch lan, mời tự đi kiểm tra ]

	Nghe nhắc nhở âm, Hàn Chính lập tức mở ra trang bị lan cùng huyết dịch lan.

	Hai hạng lan cách trung quả nhiên có biến hóa, bản thân mới vừa lật tạp rút ra tới 6 dạng vật phẩm, thình lình liền ở trong đó ——

	【 địa cầu ngọc rồng 】【 mới Rogafufuken 】【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】【 siêu thần thủy mảnh vụn 】【 người Saya chi máu 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】

	Nhìn mới thêm cái này 6 dạng vật phẩm, Hàn Chính không khỏi lông mày nhướn lên.

	Vận khí coi như không tệ, bản thân trước mắt vừa đúng thiếu hụt khoảng cách gần tay không kỹ năng, 【 mới Rogafufuken 】 đang thích hợp bản thân.

	Cùng với, siêu Saya mảnh vụn đồng dạng là trước mắt bản thân cần, 【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】 cùng 【 siêu thần thủy mảnh vụn 】 loại này đặc thù đạo cụ mảnh vụn cũng là phi thường thu hoạch tốt.

	Mà may mắn nhất, chính là 【 địa cầu ngọc rồng 】 cũng bị bản thân rút được, trước bản thân còn từng có quá lo lắng, vạn nhất không có bắt được ngọc rồng, có hay không cần muốn xuất ra chút gì đi theo đội hữu trao đổi.

	Bây giờ, nhìn lần này tài nguyên phó bản bên trong bản thân đoạt được, Hàn Chính trong lòng một trận mừng rỡ.

	Sau đó, William, Lê Lâm, Lữ Bân, Tôn Quy cũng lục tục hoàn thành rút ra tạp, trừ Lê Lâm trở ra, mỗi cá nhân ở rút ra tạp kiểm tra sau, trên mặt biểu tình đều có rõ ràng hoặc hỉ hoặc ai biến hóa.

	Rút ra tạp hoàn tiết sau khi kết thúc, Hàn Chính chờ người trước mắt lần nữa nhấp nhoáng ánh sáng, rất nhanh, bọn họ liền hoàn toàn rời đi phó bản, bị truyền tống trở về 2 cấp khu phục vụ trạm.

	"Lần này tài nguyên phó bản, cà thật sự là quá hoàn mỹ..." 6 người nhanh chóng đi ra khỏi phục vụ trạm, Chu Hạnh vừa đi vừa nói: "... Đại gia có muốn cùng đi hay không chuyến sinh hoạt quán, ăn mừng một cái?"

	"Không cần, ở tài nguyên phó bản trong quá 6 ngày, tính toán thời gian, ta vòng kế tiếp phó bản đoán chừng cũng sắp đến rồi, ta phải nắm chặt tu hành." Lê Lâm quả quyết cự tuyệt Chu Hạnh đề nghị, ở hướng mấy vị đội viên đơn giản cáo biệt sau, nàng liền nhanh chóng lựa chọn truyền tống rời đi.

	"Ăn mừng cái gì coi như xong đi, mấy ngày nay ở phó bản trong khắp nơi đánh trang bị, làm ta bây giờ rất mệt mỏi, ta chờ một hồi phải đi trước trở về tư nhân khu nghỉ ngơi thật tốt một cái..." William đỡ bản thân yêu khoát tay một cái, thanh âm nghe vào tựa hồ còn có hí phát hư.

	Chu Hạnh thấy vậy, chỉ đành phải nhún vai một cái: "Nếu đại gia cũng phải mỗi người tu luyện hoặc là nghỉ ngơi, vậy trước tiên giải tán đi, có chuyện chiến đội băng tần liên lạc..."

	Hàn Chính gật đầu một cái, đang chuẩn bị tương bản thân cũng truyền tống trở về tư nhân khu, nhưng vào lúc này, một bên Lữ Bân chợt mở miệng tương chúng nhân gọi lại:

	"Trước hết chờ một chút, ta hỏi một cái, mới vừa các ngươi ai rút được 【 người Saya chi máu 】? Mấy người các ngươi đã đều là người Saya, muốn huyết dịch này cũng không có gì dùng, không bằng cho ta, ta ra 【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】 cùng 【 hoàn mỹ biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn 】 để đổi!"

	Chu Hạnh cùng William nghe vậy trố mắt nhìn nhau khả một phen, ngay sau đó đồng thời hướng về phía Lữ Bân lắc đầu một cái, bày tỏ không làm gì được.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, mình ngược lại là rút được 【 người Saya chi máu 】, hơn nữa xác thực cũng không dùng được, chẳng qua là Lữ Bân chỉ lấy hai khối vũ kỹ mảnh vụn qua lại, cho dù hai cái này kỹ năng xác thực rất làm hắn động tâm, nhưng cũng thực là ít một chút.

	Lữ Bân thấy không ai để ý đến hắn, biểu tình nhất thời trở nên có chút vội vàng, hắn thong thả tới lui hai bước sau, vội vàng lại mở miệng nói:

	"Ta lại thêm một 【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】, còn kém 1 rỉ máu liền có thể khai huyết thống, đều là đội hữu, giúp một tay rồi!"

	Thuấn di ma thảm! ?

	Hàn Chính trong lòng động một cái, hắn nhanh chóng ngẫm nghĩ một cái, quyết định cùng Lữ Bân tiến hành trao đổi.

	Lấy được trả lời chắc chắn Lữ Bân nhất thời đại hỉ, liền lập tức cùng Hàn Chính mở ra trao đổi lan, tương 【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】 cùng 【 hoàn mỹ biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn 】 bày đi lên.

	Hàn Chính cũng tương kia giọt 【 người Saya chi máu 】 mang lên đi, trao đổi rất nhanh liền hoàn thành.

	Lấy được 【 người Saya chi máu 】 Lữ Bân nhất thời vui vẻ ra mặt, chỉ thấy hắn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ ở thao tác cái gì, chỉ chốc lát sau, hắn cười lớn một tiếng: "Khai thông rồi! Ta cũng trở thành người Saya!"

	Hàn Chính mở ra chiến đội liệt biểu nhìn một cái, quả nhiên, lúc này Lữ Bân, sức chiến đấu đã tăng lên tới 603, ở chiến đội bài vị trung lập tức vượt qua William, xếp hạng 664 bản thân dưới.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh, đều cười chúc mừng Lữ Bân một phen, mà William tắc tiếp tục đỡ bản thân yêu, mặt "Không có gì ghê gớm" bộ dáng.

	Lẫn nhau tạm biệt sau, Chu Hạnh chờ người liền nhanh chóng truyền tống rời đi khu sinh hoạt, Hàn Chính lại cũng không có lập tức trở về tư nhân khu, mà là xoay người đi phòng giao dịch một chuyến.

	Trong mấy ngày này, mình ở phòng giao dịch mua bán vật phẩm trung, lại bán ra 1 viên tiên đậu cùng với 1 giọt 【 Chan xư chi máu 】, tổng cộng là đoạt được 1215 điểm.

	Thu thu hồi điểm số Hàn Chính cũng nhanh chóng truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt, hắn ngồi ở thư phòng đằng trên ghế, bắt đầu cặn kẽ kiểm tra khởi bản thân đoạt được vật phẩm:

	[ trang bị đạo cụ: Tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn một cái, thu thập ba mai mảnh vụn, khả hợp thành tiểu hình thuyền vũ trụ một, xin tiếp tục cố gắng ]

	Tiểu hình thuyền vũ trụ, không nghi ngờ chút nào chính là người Saya ngồi cái loại đó chỉ có thể dung nạp một người viên cầu hình tiểu vũ trụ thuyền, loại này trang bị ở tương lai hoạt động khu vực tiến một bước mở rộng sau, tương có trọng yếu tác dụng.

	[ trang bị đạo cụ: Siêu thần thủy mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Đặc thù · tiêu hao tính đạo cụ mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Siêu thần thủy mảnh vụn một cái, thu thập ba mai mảnh vụn, khả hợp thành siêu thần thủy một chai, xin tiếp tục cố gắng ]

	Thần mèo Karin siêu thần thủy! Cùng siêu thánh thủy bất đồng, uống xong siêu thần thủy là có thể thiết thật đào móc tự thân tiềm lực, tăng lên thực lực cá nhân, chẳng qua là trước mắt có vẫn chỉ là mảnh vụn, Hàn Chính cũng không rõ ràng lắm siêu thần thủy cụ thể thiết định là cái gì.

	[ chiêu thức kỹ năng: Hoàn mỹ biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ tính kỹ năng mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Hoàn mỹ biến hình thuật mảnh vụn một cái, thu thập 2 mai mảnh vụn, khả hợp thành hoàn mỹ biến hình thuật một quyển, mời tiếp tục năng lực ]

	Nguyên lai hoàn mỹ biến hình thuật chỉ cần 2 mai mảnh vụn là được hợp thành, Hàn Chính trong lòng vui mừng, bản thân không trọn vẹn biến hình thuật, bởi vì đang biến hình thời gian thượng còn có hạn chế, thật sự là rất không có phương tiện, nếu như có thể học tập xong mỹ biến hình thuật, hôm đó sau ở phó bản trung các loại chiến thuật thao tác, cũng sẽ trở nên càng thêm phong phú.

	[ chiêu thức kỹ năng: Ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Công kích tầm xa kỹ năng mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn một cái, thu thập 3 mai mảnh vụn, khả hợp thành ma xâu quang giết pháo một quyển, mời tiếp tục năng lực ]

	Pôcôllô ma xâu quang giết pháo, lực sát thương có thể nói không tầm thường, cũng là rất lệnh Hàn Chính động tâm một kỹ năng.

	[ trang bị đạo cụ: Thuấn di ma thảm mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Thuấn di ma thảm mảnh vụn một cái, thu thập ba mai mảnh vụn, khả hợp thành thuấn di ma thảm một trương, xin tiếp tục cố gắng ]

	Mr.PoPo thuấn di ma thảm, đây là ngọc rồng trung, trừ Songoku 【 Dịch chuyển tức thời 】 kỹ năng ngoại, lại một có thể tiến hành có thuấn di năng lực đạo cụ, nếu như có thể tập tề mảnh vụn, tương ma thảm hợp thành đi ra, tương lai ở phó bản trung tuyệt đối có thể đưa đến tác dụng to lớn.

	Mới vừa Lữ Bân nếu không phải tương cái này ma thảm mảnh vụn cũng lấy ra thêm mã, Hàn Chính cũng sẽ không đáp ứng cùng chi giao đổi 【 người Saya chi máu 】.

	Trừ những thứ này ra, đoạt được 【 địa cầu ngọc rồng 】 là một viên 1 tinh ngọc rồng, www. uukanshu. com cũng không cùng còn lại hai viên tái diễn, bản thân bây giờ đang thu thập ngọc rồng trên đường, đã hoàn thành 3/7.

	Đồng thời, lại được một khối siêu Saya mảnh vụn, trước từ Chu Hạnh nơi đó lấy được ba mảnh vụn sau, Hàn Chính cũng đã hợp thành ra giọt thứ ba 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】, bây giờ huyết dịch của hắn lan trung, đã là ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 3/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối ]

	Tương tạm thời chưa dùng tới mảnh vụn, hết thảy bỏ vào tư nhân thương khố sau, Hàn Chính cuối cùng bắt đầu tra xét xong cả bản 【 mới Rogafufuken 】——

	[ chiêu thức kỹ năng: Mới Rogafufuken ]

	[ thuộc tính: Gần người tay không công kích kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 100]

	[ nói rõ: Yamcha sáng chế Rogafufuken tăng cường bản, vô luận là tốc độ cùng uy lực, đều càng hơn từ trước ]

	[ có hay không lập tức học tập ]

	Là!

	[ mới Rogafufuken bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 3 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 2 giờ 59 phân 59 giây... ]

	Hàn Chính thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, bây giờ bản thân cũng rốt cuộc nắm giữ một loại khoảng cách gần công kích kỹ năng, cuối cùng là điền vào cái này hạng nhất thượng trống chỗ.

	Phen này hắn ở tài nguyên phó bản trung có thể nói thu hoạch cực lớn, nhưng đồng thời ở phó bản trung cũng ước chừng hao phí 6 ngày, thời gian không đợi người, bản thân nhất định phải nắm chặt tu hành!

	Hàn Chính hơi một nghỉ ngơi sau, liền lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, mua 10 ngày 【 thần điện tu hành 】.

	Tiếp tục khổ tu!