Không là một gã bình thường chiến đấu viên. . .

	Hàn Chính không khỏi trong lòng động một cái.

	Đường Đội Trưởng những lời này, trong giọng nói lộ ra ý vị thâm trường. . . Hắn tựa hồ biết, cái này chiến trường bên trong là có hai loại chiến đấu viên. . .

	Hàn Chính lại quay đầu nhìn hắn một cái, thân là một kẻ sức chiến đấu 142 ức cao thủ, Đường Đội Trưởng ở trong chiến trường tư lịch thâm hậu, đối với 【 hiếm hoi số hiệu 】 hắn có thể cũng có quá hiểu.

	Cũng mặc kệ Đường Đội Trưởng đối 【 hiếm hoi số hiệu 】 có hay không có hiểu, có bao nhiêu hiểu, Hàn Chính giờ phút này cũng không nghĩ cùng hắn nhiều nói chuyện gì.

	Hắn vẫn vậy lặng lẽ nghe trong đầu đếm ngược, một giây một giây địa trôi qua.

	Chỉ cần an ổn vượt qua cuối cùng này mấy phút, tương nhiệm vụ sau khi hoàn thành, với nhau liền mỗi người một ngả, lại vô dính dấp.

	Mắt thấy Hàn Chính đối bản thân không để ý tới không thải, Đường Đội Trưởng sắc mặt trầm xuống.

	Nếu là tầm thường thời điểm, loại này chỉ có mấy tỉ sức chiến đấu gia hỏa cả gan như thế coi rẻ hắn, hắn đã sớm ra tay cấp đối phương một chút dạy dỗ, thậm chí trực tiếp đem đánh chết.

	Chẳng qua là, Hàn Chính người mang nhiều hạng 【 huyết thống năng lực 】, đồng thời tựa hồ còn có thể vận dụng đặc thù nào đó "Lực lượng", điều này không khỏi làm cho Đường Đội Trưởng sinh lòng kiêng kỵ.

	Trừ cái đó ra, còn có điểm trọng yếu nhất —— hai bên trước mắt cùng chỗ một trận doanh, Đường Đội Trưởng mặc dù có thông thiên sức chiến đấu, cũng động không Hàn Chính một sợi lông.

	Đường Đội Trưởng nặng nề hừ một tiếng, bất đắc dĩ xoay người đến bên kia, hướng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhìn quá khứ.

	Lúc này, nắm chuôi kiếm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 như cũ thuộc về 【 biến hình trạng thái 】, ở trong mắt người ngoài, hắn liền là một gã bình thường phái nam, là một gã "Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống chiến đấu viên" .

	Đường Đội Trưởng nhìn một chút tên này thiếu nói quả "Chiến đấu viên", trong lòng lại không khỏi nghi ngờ tùng sanh.

	Chỉ bất quá, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng Hàn Chính vậy, đối Đường Đội Trưởng đồng dạng là không tuân theo. . .

	Thời gian kế tiếp, ở nơi này loại quỷ dị yên lặng không khí trung, một giây một giây địa vượt qua.

	Hàn Chính cùng Đường Đội Trưởng tuy với nhau không có gì trao đổi, nhưng cũng còn duy trì nhất định ăn ý, trong khoảng thời gian này, hai người cũng rất là cơ cảnh địa đề phòng bốn phía, không dám có chút lười biếng.

	Bất quá, ở còn dư lại mấy phút đồng hồ này trong, hết thảy chung quanh cũng rất là bình tĩnh, không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Chạy ra khỏi phó bản Wirjinko cùng Thôi Khắc, lại không có quay về lại.

	Cũng không biết là bởi vì không có có nhiều hơn 【 tái diễn vào tràng khoán 】; hay là ở liên chiết hai danh phó quân đoàn trưởng sau, bọn họ đã sinh lòng sợ hãi, không dám mạo hiểm nữa trở về. . .

	Tóm lại, 【 thập đại 】 trận doanh thành viên, cũng không có xuất hiện nữa, phảng phất đã hoàn toàn bỏ qua phó bản chung cực nhiệm vụ.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, rốt cuộc, đếm ngược đi vào cuối cùng 10 giây.

	Hàn Chính tâm tình, vào thời khắc này cũng căng thẳng.

	Hắn nhanh chóng cấp bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】 phát ra chỉ thị, để cho kỳ lập tức bay lên trời không tự bạo.

	【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng chiêu làm, hắn tung người bay lên trời không, sau đó làm một tiếng vang thật lớn, lại một giọt 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 】 bị Hàn Chính bỏ vào trong túi.

	[. . . 0 phân 02 giây. . . 0 phân 01 giây. . . ]

	Làm một giây sau cùng từ 1 thay đổi 0 sau, phó bản nhắc nhở nhanh chóng vang lên ——

	[ lần này chung cực nhiệm vụ, trước hạn chung kết ——]

	[【 phi thập đại 】 trận doanh hoàn thành chung cực nhiệm vụ, 【 chung cực tưởng thưởng 】 cùng 【 bổ sung tưởng thưởng 】 bắt đầu phát ra ]

	Chung cực nhiệm vụ!

	Rốt cuộc chấp hành thành công!

	Hàn Chính kia căng thẳng tâm tình vào giờ khắc này hoàn toàn buông ra, vô tận vui sướng xông lên đầu.

	Ngay sau đó, thuộc về mình tưởng thưởng nhắc nhở, cũng ở vang lên bên tai ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã liên tục hoàn thành 5 hạng nhiệm vụ, đạt được lần này phó bản 【 chung cực tưởng thưởng 】, thanh máu bên trong sở hữu huyết dịch số lượng +50%]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, lũy kế đạt được huyết dịch tưởng thưởng như sau: ]

	[ thần bí tiềm năng mảnh vụn 7 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 11 khối, Siêu Xayda toàn công suất chi máu 8 giọt, Siêu Xayda lên cấp chi máu 5 giọt, Siêu Xayda nhị đại chi máu 2 giọt, Siêu Xayda tam đại chi máu 1 giọt, Dabura chi máu 2 giọt, hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 2 giọt, chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 1 giọt, . . . , . . . ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên,

	Đụng chạm thần vũ trụ kiếm kéo dài 10 phút, trực tiếp dẫn trận doanh chiến thắng, để cho ngạch ngoại tưởng thưởng: ]

	[ tưởng thưởng điểm số 20000(thực tế phát ra 80000), rút thăm trúng thưởng 4 lần ]

	Nghe cái này một hệ liệt tưởng thưởng nhắc nhở. . . Hàn Chính đơn giản không nhịn được muốn hoan hô lên.

	Chung cực tưởng thưởng rốt cuộc vào tay!

	Đại được mùa a!

	Thanh máu đại bạo phát!

	Hơn nữa, còn có ngạch ngoại tưởng thưởng!

	Cái này chung cực nhiệm vụ có thể nói kinh hiểm liên tiếp, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, mà bây giờ, bản thân rốt cuộc đến cực lớn hồi báo!

	Nhiều như vậy huyết dịch vào tay, bản thân tăng lên tốc độ, lại đem đại phúc đề cao!

	Đang ở Hàn Chính đầy lòng vui mừng lúc, một điều cuối cùng phó bản nhắc nhở theo sát vang lên ——

	[ chung cực nhiệm vụ chung kết, phó bản tương trước hạn kết thúc, phó bản bên trong sở hữu chiến đấu viên đều đưa bị truyền ra phó bản ]

	Theo cuối cùng một tiếng nhắc nhở âm rơi xuống, Hàn Chính dưới chân chợt nhấp nhoáng ánh sáng, nhanh chóng đem hắn thân thể đoàn đoàn bao lấy.

	Ở hoàn toàn rời đi phó bản trước, Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một cái bên cạnh Đường Đội Trưởng.

	Lúc này, đã bị ánh sáng cái bọc đến nơi cổ Đường Đội Trưởng, cũng ở đây nghiêng đầu nhìn về Hàn Chính, trong ánh mắt vẫn là vô cùng phức tạp.

	Sau một khắc, Hàn Chính chính thức rời đi phó bản. . .

	. . .

	Hàn Chính tư nhân khu trung, làm hai luồng ánh sáng nhấp nhoáng, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi trong nháy mắt xuất hiện.

	"Ngươi thật thành công!" Mới vừa vừa về tới tư nhân khu, đường huynh Hàn Lỗi liền hưng phấn vỗ xuống Hàn Chính bả vai.

	Mặc dù chỉ là lấy được một khoản 【 bổ sung tưởng thưởng 】, nhưng Hàn Lỗi giờ phút này vẫn là kích động không thôi:

	"Có thể từ 【 thập đại quân đoàn 】 dưới tay cướp đi chung cực tưởng thưởng, đơn giản chính là hổ khẩu nhổ răng a! Ngươi là không biết, kể từ các ngươi kia mấy cao thủ đi trước làm đánh úp, núp ở phía sau phương không ít chiến đấu viên cũng đang nghị luận, nói các ngươi không chỉ có không thể nào hoàn thành nhiệm vụ, ngay cả có thể còn sống trở về người, cũng không sẽ có bao nhiêu!"

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, kỳ thực còn lại chiến đấu viên sẽ có ý tưởng như vậy đảo cũng bình thường.

	【 thập đại 】 cùng 【 phi thập đại 】 cuối cùng là có cực lớn chênh lệch, lần này chung cực nhiệm vụ, nếu không có Đường Đội Trưởng như vậy cao thủ, cùng mình như vậy BUG tồn tại, 【 phi thập đại 】 trận doanh vẫn như cũ là tất bại chi cục.

	Hàn Chính bình phục lại kích động tâm tình, rồi sau đó hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nhanh chóng điều khai bản thân 【 thanh máu 】.

	Lúc này, ở ở trên lầu các tầng nhiều "Khách trọ", hiển nhiên cũng nghe được Hàn Chính hai người trở về động tĩnh, giờ phút này rối rít tự trong nhà đi ra.

	Bất quá, Hàn Chính vào lúc này cũng không có thời gian để ý tới cái này giúp "Khách trọ", hắn sở hữu chú ý lực, giờ phút này cũng đặt tiền cuộc ở 【 thanh máu 】 bên trong ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí tiềm năng mảnh vụn 25 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 34 khối, Siêu Xayda toàn công suất chi máu 24/18, Siêu Xayda lên cấp chi máu 15 giọt, Siêu Xayda một đời chi máu 1 giọt, Siêu Xayda nhị đại chi máu 7/15, Siêu Xayda tam đại chi máu 3/10, Dabura chi máu 7/8, hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 7/8, chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 4/7, . . . , . . . ]

	【 siêu Saya toàn công suất huyết thống 】 cần huyết dịch, đã tập tề!

	Hàn Chính lập tức đem huyết dịch phong tỏa ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 Siêu Xayda toàn công suất 】 huyết thống điều kiện, có hay không lập tức mở ra? ]

	[ Siêu Xayda toàn công suất huyết thống; cần điều kiện: Từng mở ra 【 Siêu Xayda lên cấp huyết thống 】(đã đạt thành);【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu 】 số lượng 18(đã đạt thành)]

	Lập tức mở ra!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, www. uukanshu. com đang mở ra: Siêu Xayda toàn toàn công suất huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 55 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên tương vẫn giữ vững 【 Siêu Xayda lên cấp 】 huyết thống trạng thái ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 54 giờ 59 phân 59 giây. . . 54 giờ 59 phân 58 giây. . . ]

	Huyết thống rốt cuộc lại có thể lại tăng một cấp, 55 cá giờ sau, bản thân liền đem trở thành 【 siêu Saya toàn công suất 】.

	Hàn Chính thở ra một hơi dài, rồi sau đó hắn vẫn không có để ý tới những thứ kia lục tục đi tới "Khách trọ", tiếp tục kiểm tra khởi còn lại huyết dịch.

	【 siêu Saya toàn công suất 】 mở ra sau, kế tiếp mấy bước nên là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】【 Dabura 】【 Xên chớp nhoáng 】 cùng với 【 siêu Saya cấp 2 】.

	【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 trước mắt còn rất ít, tạm thời không cần suy nghĩ.

	Ngược lại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】 cùng 【 Dabura chi máu 】 đều đã thu thập tới 7 giọt, chỉ kém một giọt là được mở ra huyết thống!

	Sau đó, Hàn Chính lại đưa mắt phong tỏa ở 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】 thượng.

	Lúc này, 【 thần bí mảnh vụn 】 đã đạt tới 24 khối, Hàn Chính lấy ra trong đó 15 khối, rồi sau đó bắt đầu hợp thành!

	Chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, một giọt mới nguyên huyết dịch, trong nháy mắt xuất hiện ở thanh máu bên trong ——

	【 thần bí Gohan chi máu 】!