Tôn Yến Tư... Songoku...

	Loại này "Hai tôn" tổ hợp thân thể, ở thị giác thượng hình thành trùng kích lực thực tại quá mạnh mẽ, Hàn Chính không khỏi nặng nề rùng mình một cái, 'Gà' da ngật đáp nhất thời nổi lên một thân. --

	"Ngươi... Nơi này là ta thức tỉnh không gian?" Hàn Chính chần chờ một chút, tiểu tâm dực dực nói lên nghi vấn.

	"Không sai, nơi này chính là ngươi N2199 thức tỉnh không gian." Đối phương nhàn nhạt trả lời, giọng nói vẫn là dĩ vãng bình tĩnh như vậy, chẳng qua là thanh âm nghe vào, nhưng vẫn là quỷ dị chói tai.

	"Kia... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Mới vừa rốt cuộc phát sinh cái gì? Ta thế nào đột nhiên liền bị kéo tiến nơi này, hơn nữa, chung quanh đây, cũng là cái gì quỷ..."

	Hàn Chính trên mặt vẫn vậy treo nồng nặc kinh dị, hắn mang ngón tay chỉ con đường một bên kia từng nhóm một "Xên Bọ Hung người đi đường", rồi sau đó lại lộn lại chỉ trước người "Tôn Yến Tư · Goku", hỏi:

	"... Còn ngươi nữa, thế nào biến thành cái này phó đức hạnh?"

	Hắn lúc này đầy đầu đều là nghi vấn, cái này tiền tiền hậu hậu phát sinh một hệ liệt biến cố, thực tại có chút vượt quá hắn tưởng tượng, nhất định phải mau sớm 'Làm' hiểu, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đối bản thân sẽ có dạng gì ảnh hưởng?

	Một bên đặt câu hỏi đồng thời, Hàn Chính còn không nhịn được ở trong lòng âm thầm cầu nguyện —— loại thời khắc mấu chốt này, khả ngàn vạn đừng lại cùng bản thân nói gì "Không đang trả lời quyền hạn" các loại thoại.

	Bất quá lần này, trước mắt "Xướng ngôn viên" không để cho hắn thất vọng ——

	"Thức tỉnh trong không gian, sở dĩ sẽ xuất hiện loại trạng huống này, là bởi vì ngươi mới vừa ở phó bản trung đối một con biến dị 'Đặc thù Xên Bọ Hung' tiến hành không hoàn toàn cắn nuốt, mà tạo thành..."

	Nghe lời này, Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, ánh mắt trừng lớn hơn!

	Biến dị "Đặc thù Xên Bọ Hung" ? Không hoàn toàn cắn nuốt?

	Cái này cũng kia cùng kia a?

	Còn đối với mặt "Xướng ngôn viên" tắc tiếp tục tiếp tục nói: "... Bởi vì còn chưa phải hoàn toàn cắn nuốt, cho nên ở bên trong cơ thể ngươi, bây giờ còn có cái này con kia Xên Bọ Hung một ít còn sót lại. Mà chính là loại này còn sót lại, tạo thành ngươi thức tỉnh không gian ở biểu hiện tầng diện thượng biến hóa cùng không ổn định...

	... Ngươi nhìn, trên con đường này có một nửa người đi đường, đều bị đầu 'Xạ' thành Xên Bọ Hung hình thái, mà ta mặt ngoài, cũng bởi vì bị bên trong cơ thể ngươi 'Xên Bọ Hung còn sót lại' ảnh hưởng, có một nửa dáng ngoài biến thành Xên Bọ Hung nội tâm mục tiêu —— Songoku... Mà ngươi tắc cần thời gian nhất định tới từ từ tương những thứ này 'Còn sót lại' tiêu hóa hấp thu. Đợi đến hoàn toàn hấp thu hết sau, chung quanh người đi đường sẽ gặp khôi phục nguyên dạng, cũng chính là đều là ngươi tướng mạo; mà ta đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ khôi phục thành hoàn toàn 'Tôn Yến Tư' bộ dáng."

	Trong cơ thể của mình... Xên Bọ Hung còn sót lại...

	Hàn Chính cơ hồ là theo bản năng, nhanh chóng giơ tay lên qua lại 'Sờ' 'Sờ' bản thân thân thể, 'Sờ' một vòng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì sau, mới vừa bỏ qua.

	Hắn lần nữa nhìn một chút ven đường kia vô số "Xên Bọ Hung", đồng thời hồi tưởng lại trước ở phó bản trung, Xên Bọ Hung ở hấp thu hết tên kia 'Nữ' hiếm hoi số hiệu sau thời gian dừng lại...

	"Cắn nuốt... Xên Bọ Hung... ? Ngươi lời này... Ta có chút không hiểu..." Ánh mắt của hắn trung lộ ra không thể tin nổi vẻ mặt: "... Xên Bọ Hung chẳng qua là cá phó bản giác 'Sắc' mà thôi, ta thế nào cắn nuốt được hắn? Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn mới vừa hấp thu hết một hiếm hoi số hiệu, cho nên hắn cũng..."

	Hàn Chính dùng sức nhún vai, khó khăn lắm mới mới nghĩ ra một cách dùng từ: "... Cho nên hắn cũng thức tỉnh? Thành hiếm hoi Xên Bọ Hung? Không phải nói đùa sao?"

	"Ta hiểu ngươi lúc này kinh ngạc..." Đối diện xướng ngôn viên vẫn là kia phó giọng nói nhàn nhạt:

	"... Dù sao, coi như ở ta trước mắt hiểu rõ sở hữu trong tin tức, tình huống như vậy cũng là trước giờ cũng không có xuất hiện qua phải ——

	—— lúc ấy ở phó bản trung, số hiệu N2099 đối con kia Xên Bọ Hung phát động nàng dành riêng hi hữu năng lực, năng lực của nàng là có thể bắt còn lại phó bản giác 'Sắc' vì mình sở điều khiển, mà coi như N2099 cố gắng bắt Xên Bọ Hung lúc, con kia Xên Bọ Hung cái đuôi cũng đâm trúng nàng, cũng bắt đầu tiến hành hấp thu —— "

	Hàn Chính một bên nghe một bên gật đầu, đối phương nói phải cùng tình cảnh lúc ấy không hề khác biệt, vị này thức tỉnh không gian "Xướng ngôn viên" đối phó bản trung chuyện đã xảy ra, thật cũng coi là rõ như lòng bàn tay, mà trong miệng nàng "N2099" nói vậy chính là tên kia 'Nữ' chiến đấu viên.

	"—— ở chỗ này trước, hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên ở phó bản trung bị Xên Bọ Hung hoặc Ma Bư loại này cụ bị hấp thu năng lực phó bản giác 'Sắc', hấp thu rơi, là cực ít phát sinh tình huống ——

	—— mà trừ bị hấp thu hết, còn có ngoài ra một cái ngoài ý muốn nhân tố; ngươi vậy cũng biết, đối với ngọc rồng chiến trường các loại phó bản mà nói, hiếm hoi số hiệu hi hữu năng lực là thuộc về một loại bên ngoài lực lượng, có thể đối chiến tràng đối phó bản các loại quy tắc, gây các loại trình độ các loại loại hình vặn vẹo cùng thay đổi ——

	—— mà lúc ấy, N2099 đang đang thi triển hi hữu năng lực bắt Xên Bọ Hung, giống như là đối Xên Bọ Hung gây loại này ngoại lực vặn vẹo, mà đồng thời Xên Bọ Hung cũng ở đây đối với nàng tiến hành hấp thu ——

	—— bắt cùng hấp thu, xấp xỉ là đồng thời tiến hành cũng đồng thời hoàn thành, cơ hồ bị thành công bắt Xên Bọ Hung, ở một khắc kia đã bị hi hữu năng lực loại này ngoại lực sở vặn vẹo thay đổi, đã chưa tính là một thuần túy phó bản giác 'Sắc', mà gần như cùng trong nháy mắt N2099 lại bị hắn hấp thu rơi ——

	—— vì vậy, loại này đột phát trùng hợp cùng ngoài ý muốn, một cái bính phát ra chưa bao giờ xuất hiện quái cục, N2099 một bộ phận hiếm hoi chúc 'Tính', ở một khắc kia phụ ở con kia Xên Bọ Hung trên người, mà con kia Xên Bọ Hung vô luận là làm phó bản giác 'Sắc', vẫn bị vặn vẹo sau bắt con mồi, cũng chống đỡ không loại năng lực này chúc 'Tính' phụ ——

	—— cho nên ở một khắc kia, toàn bộ phó bản lập tức xuất hiện trước đó chưa từng có nào đó nặng sai lầm lớn, toàn bộ phó bản thời gian đều bị dừng lại... Nếu như cái này vòng phó bản trung chỉ có N2099 một hiếm hoi số hiệu thoại, như vậy vòng phó bản thời gian gặp nhau vĩnh viễn đọng lại, sẽ bị hoàn toàn từ trong chiến trường cắt rời đi ra ngoài, mà cái này vòng phó bản trung sở hữu chiến đấu viên, cũng sẽ bị vì vậy biến mất... Bất quá, ở nơi này vòng phó bản trung lại còn có một gã khác hiếm hoi số hiệu —— "

	Hàn Chính theo bản năng trả lời một câu: "Ta?"

	"—— không sai, bởi vì sự tồn tại của ngươi, để cho toàn bộ phó bản thu được một đường sinh cơ, ở đọng lại phó bản trung, ngươi là duy nhất có thể tự do hoạt động người, mà khi ngươi chạm đến con kia Xên Bọ Hung thời điểm, Xên Bọ Hung không cách nào chịu đựng hiếm hoi chúc 'Tính', liền lập tức tìm được nơi phát tiết, kể cả Xên Bọ Hung tự thân ở bên trong, bị ngươi cùng nhau cấp cắn nuốt hết!"

	Thì ra là như vậy!

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này thật là ly kỳ.

	Biến dị Xên Bọ Hung... Không cách nào chịu đựng hiếm hoi chúc 'Tính' ... Cuối cùng bị bản thân cùng nhau cắn nuốt...

	Chợt vừa nghe thật giống như thiên phương dạ đàm bình thường, www. uukanshu. com nhưng bây giờ lại thật thật tại tại địa xảy ra.

	Nghe cái này chư giải thích thêm, Hàn Chính nhất thời có chút phát mộng, hắn nhanh chóng chỉnh sửa một chút ý nghĩ, rồi sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, đuổi hỏi vội: "Đừng trước không nói, nếu ngươi nói ta tương những thứ kia... Hiếm hoi chúc 'Tính' cùng Xên Bọ Hung cùng nhau cắn nuốt hết, kia hi hữu năng lực đâu? Sức chiến đấu đâu? Còn có những trang bị kia tài nguyên đâu? Cùng trước kia cắn nuốt hiếm hoi số hiệu lúc như vậy, đều bị ta cắn nuốt hết sao?"

	"Là như vậy..." Đối phương gật đầu một cái: "... N2099 hi hữu năng lực trước mắt đã vì ngươi sở hữu, đồng thời Xên Bọ Hung tự thân sức chiến đấu, cũng đã bị ngươi cắn nuốt... Chỉ bất quá giống như ta mới vừa nói, bởi vì lần này cắn nuốt tình huống thực tại đặc thù, cho nên trang bị tài nguyên cũng không có bị ngươi lấy được, đồng thời ngươi cũng cũng chưa hoàn toàn tương cắn nuốt tới Xên Bọ Hung lực tiêu hóa hết, còn cần một ít ngày giờ, những thứ này sức chiến đấu mới có thể hoàn toàn thuộc về ngươi."

	Nghe được sức chiến đấu cùng hi hữu năng lực đều đã bị bản thân lấy được sau, Hàn Chính thần 'Sắc' lúc này mới thư giãn xuống, hắn lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, chỉ cần ta tương Xên Bọ Hung hoàn toàn tiêu hóa hết sau, liền có thể gia tăng một nhị đại Xên Bọ Hung sức chiến đấu..."

	"Ngươi nói không đúng..." Đối phương lắc đầu một cái, ở Hàn Chính nghi 'Hoặc' trong ánh mắt mở miệng nói: "... Cũng không phải là nhị đại Xên Bọ Hung."