Đây cũng không phải là Hàn Chính lần đầu tiên thấy sau khi lớn lên Son Gohan.

	Trước một lần thấy hắn, hay là ở thượng cá phó bản trung, bản thân sử dụng cỗ máy thời gian xuyên việt đến Ma Bư xuất hiện lúc.

	Cùng khi đó so sánh, lúc này Son Gohan còn không có vì một tháng sau đại hội võ thuật bắt đầu khẩn cấp huấn luyện, dài hoang phế kỳ để cho lúc này mặc học sinh trang hắn, nhìn qua hơi có một ít văn nhược khí chất.

	Bất quá, Hàn Chính cũng không dám sơ sót sơ sẩy, đừng xem Son Gohan bây giờ chẳng qua là học sinh, nhưng hắn kia nhìn như ngốc mộng bề ngoài hạ, hay là hàm chứa 【 siêu Saya cấp 2 】 khủng bố thực lực.

	Bằng bản thân cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cái này bốn năm tỷ sức chiến đấu, ở hắn dưới tay căn bản đi bất quá hai chiêu.

	Hàn Chính mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng điều chuyển mục tiêu, lấy sâu bay hình thái tiểu tâm dực dực hướng Son Gohan phương hướng nhích tới gần.

	Lúc này Son Gohan, đang đồng học cùng thể dục lão sư dẫn hạ, ở sân bóng thượng quen thuộc vị trí.

	Bởi vì sân bóng thượng không có cái gì che đậy vật, vì vậy Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 không dám dán phải thật chặt, cực kỳ cẩn thận địa đi vòng qua Son Gohan phía sau.

	Sau đó,, Hàn Chính nhanh chóng thông qua ý niệm cấp hạ đạt chỉ thị ——

	Hắn yêu cầu 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tiếp tục phi hành, đi vòng qua Son Gohan bên trái, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất thay đổi trở về hình người, đồng thời lập tức hướng về phía Son Gohan thi triển 【 Chan xư siêu năng lực 】.

	Nếu như thuận lợi, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tương thành công khống chế được Son Gohan, mà núp ở phía sau phương bản thân, tắc trong cùng một lúc ra tay, nhanh chóng vãi ra một phát 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】, là được thành công thu gặt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】.

	Hạ đạt chỉ thị đồng thời, Hàn Chính ở đáy lòng không khỏi cảm thán một câu ——【 huyết thống năng lực 】 không ở trên người mình loại cảm giác này, thật là khó chịu a.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng lĩnh mệnh, rồi sau đó liền chuẩn bị hướng Son Gohan mặt bên bay đi.

	Vậy mà, nhưng vào lúc này. . .

	Đang đứng ở tiền phương nghe thể dục lão sư nói chuyện Son Gohan, phảng phất đột nhiên phát giác cái gì, hắn chợt một quay đầu, hướng sau lưng nhìn lại.

	Lúc này Son Gohan, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, vốn xuẩn manh tư thế quét một cái sạch.

	Bị phát hiện?

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, vội vàng cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đồng thời dừng lại động tác, làm bộ như qua đường bình thường sâu bay, chậm rãi hướng bên kia bay đi.

	Son Gohan giờ phút này mặt tràn đầy đề phòng cùng nghi ngờ, nhìn chằm chằm sau lưng giữa không trung.

	"Nhìn cái gì chứ Son Gohan, lập tức muốn bắt đầu!"

	Nhưng vào lúc này, Biđen nhanh chóng đi tới, nàng chỉ chỉ phía trước: "Ngươi thủ ngoại dã, biết ngoại dã là có ý gì đi?"

	"Ngô, biết. . ." Son Gohan mang theo bao tay, nhanh chóng hướng ngoại dã đi tới, chẳng qua là hắn tựa hồ vẫn có chút nghi ngờ, thỉnh thoảng hướng giữa không trung nhìn lại mấy lần.

	Mà bay trên không trung Hàn Chính, cũng nhanh chóng điều chuyển phương hướng, chuẩn bị chờ tranh tài bắt đầu, lại nhân cơ hội ra tay.

	"Hảo, đều đã vào vị trí. . ." Làm đầu tay Biđen nhìn một chút phía trước, cau mày hỏi: ". . . Kích cầu tay đi đâu rồi?"

	Quả nhiên, còn lại các lũy đều đã đứng, chỉ có kích cầu tay, giờ phút này không biết đã chạy đi đâu.

	Đang lặng lẽ hướng ngoại dã đến gần Hàn Chính, cũng trở về đầu nhìn một cái.

	Hắn nhớ nguyên tác trung đoạn này sân trường bóng chày tái tình tiết, tràng này tranh tài kích cầu tay, chắc là một kẻ để tóc dài anh tuấn nam sinh, ở Son Gohan lần đầu nhập học thời điểm, tên kia tóc dài nam sinh còn đối kỳ bày tỏ quá từng tia khinh thị.

	Hàn Chính đột nhiên cảnh giác, bên này kịch tình phát triển, rõ ràng không đúng.

	Nguyên kịch tình trung, tên này tóc dài nam sinh nhưng là thủy chung ở vào sân bóng thượng, căn bản không có xuất hiện vắng mặt tình tiết.

	Bản thân cũng không có gây bất kỳ ảnh hưởng gì, kia kịch tình đột nhiên xảy ra vấn đề, phải có kỳ duyên cớ.

	Liền ở tất cả người nghi ngờ thời điểm, cách đó không xa đột nhiên vang lên một cái thanh âm ——

	"Tới, tới, ngại ngùng, mới vừa lên nhà cầu."

	Người tới, chính là tên kia đảm đương kích cầu tay tóc dài nam sinh, hắn giờ phút này đầu đội bổng cầu mạo, tay giơ lên một cây cầu bổng, nhanh chóng chạy tới.

	"Ngươi rốt cuộc đã tới, nhanh lên một chút đứng vào vị trí, tranh tài lập tức lại bắt đầu."

	"Hảo, hảo." Tóc dài nam sinh nhanh chóng chạy đi kích cầu tay vị trí.

	Tất cả mọi người cũng không có hoài nghi cái gì,

	Bao gồm Son Gohan.

	Vậy mà, lấy côn trùng hình thái bay ở giữa không trung Hàn Chính, nhưng trong lòng thì rùng mình.

	Vào giờ phút này, ở Hàn Chính bản thân trong mắt, một chuỗi sáng lấp lánh 【 số liệu thuộc tính 】 đang treo ở tên này tóc dài nam sinh đỉnh đầu, cực kỳ nổi bật!

	. . .

	[ sức chiến đấu: 27. 6 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Quái thú Yakon ]

	. . .

	Không nghi ngờ chút nào, cái này tóc dài nam sinh, đang là một gã 【 Yakon huyết thống 】 chiến đấu viên biến hình giả trang!

	Hơn nữa, cái này cũng chưa hết!

	Hàn Chính ở nơi này tóc dài nam sinh trên người chỗ đã thấy 【 số liệu thuộc tính 】, khả cũng không chỉ kia một cái.

	Đang ở trước người của hắn, hoàn toàn còn có một chuỗi số liệu, mà xâu này số liệu, chính là treo ở trong tay hắn chuôi này bóng chày bổng chóp đỉnh. . .

	. . .

	[ sức chiến đấu:51. 5 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung ]

	. . .

	Bay trên không trung Hàn Chính, nhất thời ngừng thân hình.

	. . .

	. . .

	Đang ở trường trung học Sao Vàng bọn học sinh tổ chức bóng chày tranh tài đồng thời, ở vào xa xôi phương tây, West City bên trong thành.

	"Hô —— "

	Mồ hôi đầy người Cađic, ở trần tự trong phòng huấn luyện đi ra.

	Hắn nắm lên một cái khăn lông, một bên lau mồ hôi trên người, một bên bước nhanh đi tới tầng một bên trong phòng khách.

	Bên trong phòng khách, chỉ có Bulma ngồi ở trên ghế sa lon một mình xem ti vi, Cađic rót chén nước, thuận miệng hỏi một câu:

	"Ca Lích đâu?"

	"Đi ChiChi nhà tìm Go Ten đi chơi. . ." Bulma cười tủm tỉm địa đứng lên, nàng đi tới Cađic bên người, www. uukanshu. com giơ cánh tay lên khoác lên cổ của hắn: ". . . Cái này không vừa vặn sao, trong nhà bây giờ không ai. . ."

	Cađic đầu tiên là nhíu mày một cái, lộ ra một tia biểu tình cổ quái. . .

	Nhưng ngay sau đó, hắn ánh mắt đột nhiên run lên, cả người trong nháy mắt hướng bên cạnh một vọt!

	Cùng lúc đó, Bulma kia điều vãn ở Cađic cổ trên tay, đột nhiên lóe ra một đoàn 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】, cũng hướng Cađic cổ hung hăng thiết đi lên!

	Ở chỗ này thiên quân một phát lúc, Cađic bóng người như thiểm điện vậy thoát ra, cực kỳ kinh hiểm địa tránh thoát chiêu này 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】.

	"Ngươi không phải Bulma!"

	【 siêu Saya 】 trạng thái bị Cađic trong nháy mắt mở ra, hắn giơ tay lên sờ một cái cổ, chỉ thấy một cái lại trường lại tế vết thương để ngang cổ hắn mặt bên, máu đỏ tươi chảy ra. . .

	Mới vừa rồi nếu là hắn phản ứng chậm một chút nữa, chỉ sợ giờ phút này đã đầu phân gia.

	"Không ngờ sẽ thay đổi bản thân ngoại hình, giống như con kia heo vậy. . . Ngươi rốt cuộc là người nào? Bulma cùng Ca Lích ở đâu?"

	Mắt thấy đánh lén lỡ tay, tên kia "Bulma" quả quyết buông tha cho thu gặt.

	Hắn không để ý tới Cađic câu hỏi, nhanh chóng hướng phía sau chợt lóe, đồng thời nhanh chóng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	"Muốn chạy?"

	Cađic đã trên địa cầu sinh hoạt nhiều năm, nhận được Mr.PoPo hắn tự nhiên nhận biết vật này.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, cả người trong nháy mắt lao ra, đồng thời giơ tay lên đánh ra một phát chưởng lực.

	Tên kia "Bulma" còn chưa kịp trạm thượng ma thảm, mắt thấy khí công đánh tới chỉ có thể phi thân tránh né, vậy mà động tác của hắn cuối cùng chậm nửa trù.

	Chính hắn mặc dù tránh thoát cái này nhớ chưởng lực, nhưng trong tay hắn ma thảm lại bị chưởng lực trực tiếp nạo sạch một nửa.

	"Oanh" một tiếng!

	Bulma nhà chốc lát nhà, bị đạo này khí công trực tiếp nổ nát.

	Đang nổ bụi mù trong, Cađic chợt quát một tiếng, trực lấy tên kia chiến đấu viên —— "Lúc này xem ngươi chạy thế nào?"