Làm xen lẫn trong người đi đường trung Hàn Chính, từ truyền về trong hình, thấy con kia xa lạ cơ khí trùng lúc, lông mày nhất thời khều một cái.

	Một con xa lạ cơ khí trùng!

	Rất hiển nhiên, ít nhất còn có một kẻ chiến đấu viên ẩn thân ở Santa tóc xù thị bên trong.

	Mà tên này chiến đấu viên, cùng mình vậy, cũng ở đây điều khiển cơ khí trùng, ở thành phố bên trong tiến hành trinh trắc.

	Hàn Chính không chút do dự, lập tức ra lệnh thuộc về mình cơ khí trùng, thẳng hướng đối diện con kia xông tới.

	Nhưng đối diện con kia, lại có vẻ rất là hèn nhát, nhanh chóng quay đầu, hướng góc đường bay trốn.

	Hàn Chính vội vàng khu sử cơ khí trùng đuổi theo, đồng thời còn lệnh ngoài ra hai con cơ khí trùng len lén từ một bên kia ngăn lại quá khứ, mình thì ở trong đám người cũng nhanh chóng hướng cái đó góc đường phương hướng đến gần.

	Hắn thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi tìm ra cái này xa lạ cơ khí trùng chủ nhân, bản thân liền lập tức hết tốc lực khởi động, hướng từng giết đi.

	Vậy mà, con kia xa lạ cơ khí trùng chỉ bay ra một đoạn ngắn lộ trình sau, liền chợt dừng lại, không nhúc nhích treo ở giữa không trung.

	Hàn Chính trong lòng không khỏi nổi lên nghi ngờ, hắn cẩn thận khu sử bản thân ba con cơ khí trùng, ở chung quanh một dãy cẩn thận điều tra một lần, nhưng cũng không có thể có bất kỳ thu hoạch.

	Chẳng lẽ là bỏ cơ khí trùng, trực tiếp trốn?

	Hàn Chính nhướng mày, hắn lập tức chen hơn người bầy, tìm được một ẩn núp địa góc, nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】, phân ra một phân thân.

	Sau đó, phân thân Hàn Chính biến thành ngoài ra một người bình thường bộ dáng, nhanh chóng xuyên qua hai con đường đạo, đi tới kia treo đậu cơ khí trùng phía dưới.

	Mà chủ thể Hàn Chính, tắc làm bộ như người đi đường, nhược tức nhược ly địa xa xa đi theo.

	Giờ phút này hai cái Hàn Chính, cũng thuộc về biến hình trạng thái, cho nên hắn ngược lại cũng không sợ bị xa lạ cơ khí trùng chủ nhân thông qua hình ảnh thấy phân thân Hàn Chính tướng mạo.

	Phân thân Hàn Chính trực tiếp tung người nhảy lên, đem kia cơ khí trùng bắt xuống.

	Kia cơ khí trùng bị phân thân Hàn Chính lấy xuống cũng siết trong tay sau, liền chính thức cùng trước chủ nhân đoạn tuyệt liên lạc, đến đây liền hoàn toàn trở thành Hàn Chính sở tịch thu được mới đạo cụ.

	Phân thân Hàn Chính nghiêng đầu dáo dác một vòng, đồng thời ngoài ra ba con cơ khí trùng vừa cẩn thận ở phụ cận phi hành dò xét một phen.

	Nhưng từ đầu chí cuối, vẫn không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, cũng không có cái gì khả nghi nhân viên phát hiện.

	Không ngờ thật phải chạy trốn!

	Tên kia trong bóng tối thao túng cơ khí trùng chiến đấu viên, thậm chí ngay cả bản thân cơ khí trùng không để ý tới thu hồi, trực tiếp đem bỏ lại, bản thân chạy trốn hoặc giấu đi?

	Xem ra, là bản thân mới vừa liên tiếp đánh chết hai tên chiến đấu viên lúc, bộc phát ra lực lượng có chút vượt qua người kia dự liệu, hắn tự biết không địch lại, chỉ có thể vội vàng ẩn núp chạy trốn.

	Chủ thể cùng phân thân nhanh chóng tụ tập ở chung một chỗ, rồi sau đó Hàn Chính giải trừ kỹ năng, đồng thời tương bốn chỉ cơ khí trùng tiếp tục phóng bay, tiếp tục không gián đoạn trinh trắc chung quanh.

	Lúc này, Hàn Chính đã liên tục đánh chết ba tên chiến đấu viên, ở phó bản xếp hạng thượng, tạm thời danh liệt thứ nhất.

	Hơn nữa, đơn giản đẩy tính được, kế tiếp dù là Hàn Chính lại không có bất kỳ người nào đầu nhập trướng, chỉ bằng ba lần đánh chết, liền đã trọn đủ duy trì ở phía trước 100 hàng ngũ.

	Cũng liền giống như là, sống sót nhiệm vụ, đã trước hạn hoàn thành.

	Đã trải qua đường dài bôn tập, đã liên tục chiến đấu, Hàn Chính giờ phút này hơi có một chút điểm mệt mỏi.

	Hắn quyết định ở nơi này Santa tóc xù thị tìm cá điểm dừng chân, tạm thời nghỉ ngơi một chút, đồng thời, còn có thể trong bóng tối quan sát một chút, sẽ hay không có người bị mới vừa rồi lúc chiến đấu tản mát ra mấy đoàn khí tức hấp dẫn tới.

	Quyết định chủ ý sau, Hàn Chính nhanh chóng ở thị bên trong tìm kỳ thích hợp chỗ đặt chân...

	...

	...

	Địa cầu Tây Bán Cầu, mỗ trung đẳng trong thành phố.

	Một căn cỡ lớn biệt thự bên trong phòng tiếp khách, một cái ma thảm chở một kẻ mặt nhọn nam nhân, trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện.

	Mặt nhọn nam nhân thu hồi ma thảm, một cái mông ngã ngồi ở trên ghế sa lon.

	Hắn một mặt lướt qua mồ hôi trên trán nước, một mặt thở hổn hển: "TMD! Chuyến này Santa tóc xù thị chạy thật không đáng giá, cái gì cũng không có mò được, còn ném ta một cơ khí trùng!"

	Đang ở ghế sa lon một đầu khác, đang ngồi một kẻ sưng vù mập mạp, nhìn mặt nhọn nam bộ dáng này, mập mạp không khỏi hỏi: "Mới vừa ở Santa tóc xù thị cái đó phương vị, đột nhiên bộc phát ra một cổ phi thường mạnh khí tức, chẳng lẽ bị ngươi đụng vào đi?"

	"Cũng không phải là!" Mặt nhọn nam nhanh chóng cầm lên trên khay trà một chén nước,

	Uống một hớp quang:

	"Vốn là muốn đi Santa tóc xù thị đem Santa tóc xù chộp tới, kết quả... Không riêng không có thể cướp được Santa tóc xù, còn bị một cao thủ phát hiện, kia bộc phát ra sức chiến đấu chừng 250 vạn trở lên, nếu là bị hắn ngay mặt đụng phải, một chiêu liền đủ giết chết ta! May nhờ ta phản ứng kịp thời, liên cơ khí trùng cũng không cần, lập tức liền ngồi ma thảm thuấn di trở lại."

	"A a, vậy ngươi cũng thật là xui xẻo."

	Kia mặt nhọn nam lại uống một chén nước sau, xoay người hướng về phía mập mạp kia hỏi: "Đúng, ta đội trưởng đâu?"

	Sưng vù mập mạp đưa tay hướng trên lầu chỉ một chỉ.

	Mà cùng lúc đó, trên lầu cũng rất là ứng cảnh phải vang lên tiếng bước chân, một người đàn ông bóng người, bước nhanh tự trên lầu đi xuống.

	"Đội trưởng, ta trở lại rồi..." Nhìn nam nhân kia bóng người, mặt nhọn nam giọng nói nhất thời trở nên có chút hèn nhát: "... Không có thể đem Santa tóc xù cho ngài chộp tới, thật sự là..."

	"Chớ nói, Santa tóc xù thị khí tức, ta cũng cảm ứng được..." Cái đó bị gọi là "Đội trưởng" nam nhân, xuống lầu sau cũng không lập tức đi tới hai tên bộ hạ bên người, mà là xoay người lại đến thang lầu góc.

	Ở trong góc, đang có một cổ cổ nang nang bao bố lập ở chỗ này, bao bố miệng bị dây thừng hệ, hiển nhiên bên trong chứa thứ gì.

	"... Santa tóc xù loại nhân vật này mà, kỳ thực cũng có cũng được không có cũng được, 【 một chiêu miễn tử 】 rơi xuống suất vốn là cực thấp, cùng trung vé số tựa như, không lấy được cũng không có gì..." Vừa nói, tên kia nam nhân một vừa đưa tay tương bao bố dây thừng cởi ra:

	"... Về phần cái đó sức chiến đấu 250 vạn trở lên cao thủ mà, chỉ cần kế tiếp hắn không đỡ chúng ta phải đạo, chúng ta cũng có thể không để ý tới hắn."

	Trong lúc nói chuyện, bao bố thượng dây thừng đã bị hắn nhanh chóng cởi ra, bao bố miệng chậm rãi tuột xuống, lộ ra trang ở đồ vật bên trong ——

	—— hoặc là nói, là trang ở bên trong người!

	Một người mặc áo đen, đầy mặt nếp nhăn tiểu lão thái thái, bị nam nhân kia tự bao bố trung một cái nhấc lên, ném ở trên mặt đất.

	Mà cái này tiểu lão thái thái không là người khác, chính là bà thầy bói Baba!

	Lúc này, bà thầy bói Baba cả người trên dưới không nhúc nhích, giống như bị điểm huyệt bình thường.

	Nhìn không cách nào nhúc nhích bà thầy bói Baba, tên kia nam nhân không khỏi khẽ cười nói: "Kế tiếp, chúng ta mục tiêu chủ yếu, chính là thu thập ngọc rồng, chờ ngày mai thiên thần sống lại, chúng ta liền có thể hành động, đến lúc đó đem bà thầy bói Baba mang theo, không chừng có thể sử dụng thượng."

	Mặt nhọn nam cùng sưng vù mập mạp, gật đầu liên tục xưng là.

	Sau đó, www. uukanshu. com nam nhân kia lại duỗi thân tay hướng sưng vù mập mạp chỉ chỉ: "Ngươi là 【 thần vũ trụ huyết thống 】, tự mang mở thiên nhãn quan sát tinh cầu năng lực, ngày mai chúng ta thu thập ngọc rồng sau, ngươi cho ta quan sát hạ hành tinh Namek thượng động tĩnh, cũng thời khắc muốn ta hội báo!"

	Sưng vù mập mạp vội vàng đáp lời: "Hảo, đội trưởng, bất quá căn cứ vào chiến trường hạn chế, loại này mở thiên nhãn năng lực, ta một ngày trung chỉ có thể sử dụng một giờ, cái này ngài biết đi..."

	"Không quan hệ, chúng ta đem cái này một giờ đánh nát, phân tán dùng, cũng liền đủ..." Nam nhân nhấc chân tương bị điểm huyệt bà thầy bói Baba đá tiến trong góc, sau đó xoay người hướng hai tên bộ hạ đi tới:

	"... Chúng ta trước đem ngọc rồng tập tề, sau đó chờ hành tinh Namek thượng, không có biến thành siêu Saya Songoku, bị Fide đánh gân bì kiệt lực lúc, chúng ta sẽ dùng thần long hứa nguyện, đem Songoku, Son Gohan bọn họ tất cả đều truyền tống tới, đến lúc đó ta liền có thể đưa bọn họ dễ dàng giết chết!"

	Lúc này, tên nam tử này người đã tự thang lầu trong góc đi ra, đi tới hai tên bộ hạ cùng trước.

	Nếu như, lúc này Hàn Chính cũng ở nơi đây thoại, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, tên này bị gọi là "Đội trưởng" nam nhân, bản thân không ngờ nhận biết, hơn nữa liền lúc trước, còn mới vừa cùng hắn chung nhau chấp hành quá một vòng phó bản!

	Tên nam tử này nhân thân tài cao ráo, hắn giơ tay lên chà xát bản thân gương mặt, thanh âm chợt trở nên ngoan lệ đứng lên: "Thượng một vòng phó bản trung, ta TM bị Songoku rất là hành hạ, bị thật là lớn ủy khuất mới khó khăn lắm mới sống sót, cái này phó bản trung, ta không phải thật tốt ngược sát hắn một thanh, phương giải mối hận trong lòng của ta!"

	"Cái này dễ làm, chỉ cần chúng ta liền ấn kế hoạch của ngài làm việc, nhất định có thể thành công..." Mặt nhọn nam một bộ nịnh hót bộ dáng, luôn miệng hùa theo:

	"... Songoku nhất định sẽ rơi vào chúng ta trong tay lấy được, Tôn Châu đội trưởng "