Gặp mặt hàn huyên một chút?

	Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh liền đáp ứng, cũng cùng Trần Thần hẹn xong, 20 phút sau ở 2 cấp công cộng khu sinh hoạt cửa quán trước đụng đầu.

	Tắt văn tự tin tức, Hàn Chính rửa mặt, nhanh chóng truyền tống tiến 2 cấp khu sinh hoạt.

	Hắn không có lập tức đi trước sinh hoạt quán, mà là đi trước một chuyến phòng giao dịch.

	Đang ở mới vừa hắn tự 【 tu luyện phó bản 】 trung đi ra lúc, đã nhận được nhắc nhở, bên trong phòng giao dịch bản thân đã có vật phẩm thành công bán ra.

	Đi tới phòng giao dịch, Hàn Chính tương bán ra điểm số thu hồi, bị người mua đi chính là mình chuôi này dùng rất lâu 【 Yajirobe chi nhận 】, khấu trừ thuế khoản sau còn thừa lại 1080 điểm.

	Bởi vì còn có một chút thời gian, Hàn Chính liền lần nữa đi lên giao dịch đài, mở ra khởi giao dịch trang bìa.

	Hắn tương trước ở vòng thứ năm phó bản trung tuôn ra 【 thỏ quân lão đại chi máu 】 cùng 【 Chan xư chi máu 】 lấy ra, cũng phân biệt mang lên đi bán ra.

	【 thỏ quân lão đại chi máu 】 giá 1000, 【 Chan xư chi máu 】 giá 800.

	Cái này hai loại huyết thống đều là ở phó bản trung cực cụ thực dụng tính, cho nên giá cả chiếu so với còn lại đặc thù người địa cầu huyết thống, cũng muốn cao hơn một chút.

	Kỳ thực, 【 Chan xư huyết thống 】 thực dụng tính muốn càng ưu với 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】, nhưng là muốn khai thông 【 Chan xư huyết thống 】 lại cần 2 rỉ máu dịch, cho nên ở giá cả thượng liền bán không tới cao như vậy.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu lật xem khởi còn lại giao dịch tin tức, liên lật vài tờ sau, giao dịch trên trang bìa đang mua bán một món 【 chiêu thức kỹ năng 】, nhất thời để cho Hàn Chính nổi lên hứng thú.

	Đầy đủ bản 【 khí tức cảm ứng 】, giá 2300 điểm.

	Giá cả cũng có thể tiếp nhận, hơn nữa 【 khí tức cảm ứng 】 tuyệt đối là trước mắt bản thân rất cần hạng nhất kỹ năng.

	Dù sao, cùng tính chất không sai biệt lắm 【 sức chiến đấu máy dò 】 so ra, 【 khí tức cảm ứng 】 kỹ năng ở thao tác thượng sẽ càng thêm phương tiện tựa như.

	Ngoài ra, một khi phát hiện sức chiến đấu siêu cường năng lượng thể, máy dò còn rất dễ dàng bởi vì không cách nào thừa tái quá lớn sức chiến đấu đáng giá mà nổ tung hư hại, cái này một khuyết điểm ở tương lai phó bản trung, cũng ắt sẽ trở thành một đại tai họa ngầm.

	Tra xét hạ bản thân trước mắt nắm giữ 7000 nhiều một chút đếm, Hàn Chính không chút do dự liền tương cái này 【 khí tức cảm ứng 】 mua.

	[ chiêu thức kỹ năng: Khí tức cảm ứng ]

	[ thuộc tính: Dò xét hình phụ trợ kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 200]

	[ nói rõ: Thông qua nắm giữ khí vận dụng, từ đó có thể cảm ứng người khác vị trí, thực lực mạnh yếu, cùng với lúc chiến đấu động tác; sức chiến đấu càng cao, cảm ứng phạm vi tắc rộng hơn, càng tinh tế ]

	[ có hay không lập tức học tập ]

	Là!

	[ khí tức cảm ứng bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 5 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 4 giờ 59 phân 59 giây... ]

	Hàn Chính trong lòng một trận thích ý, học được 【 khí tức cảm ứng 】, ngày sau ở phó bản trung tiến hành dò xét liền càng thêm thu phóng tự nhiên, hơn nữa không cần sử dụng nữa 【 máy dò 】, còn có thể tỉnh người kế tiếp trang bị lan cách đếm.

	Phen này qua lại sau, cũng xấp xỉ đến ước định thời gian, Hàn Chính ra phòng giao dịch, nhanh chóng đi tới 2 cấp khu sinh hoạt quán.

	Cái gọi là sinh hoạt quán, là tự 2 cấp khu trở lên mới có chức năng khu vực.

	Hắn chủ yếu tác dụng liền là có thể căn cứ chiến đấu viên cá nhân yêu cầu, đơn độc chế tạo ra đặc biệt hoàn cảnh độc lập không gian, cung chiến đấu viên môn âm thầm gặp mặt, tụ tập sử dụng.

	Hơn nữa, sinh hoạt quán loại này phục vụ, cũng không cần chiến đấu viên phó ra cái gì tiền vốn hoặc giá cao, hoàn toàn thuộc về chiến trường đối với 2 cấp khu trở lên chiến đấu viên môn, mở ra phục vụ tính tràng sở.

	Làm Hàn Chính chạy tới sinh hoạt cửa quán trước là, lại phát hiện Trần Thần đã lại như thế hậu một trận.

	"U! Thế nào còn tới trễ? Ta sẽ không trễ nải ngươi ở tư nhân trong khu nhìn phiến đi?" Trần Thần vẫn vậy một con tóc ngắn, đồng thời cũng vẫn vậy cùng trước kia vậy, thích lên tiếng nhạo báng.

	"Đi chuyến phòng giao dịch..." Hàn Chính một trận xấu hổ: "... Không nghĩ tới ngươi có thể tới nhanh như vậy.

	"

	"Thôi, bên trong chuyện vãn đi..."

	Trần Thần cười hất đầu phát, mang theo Hàn Chính bước nhanh đi vào sinh hoạt quán.

	Sinh hoạt bên trong quán không gian so với phòng giao dịch còn phải lớn hơn nhiều, thành hàng để một đài đài cổ quái cơ khí.

	Hàn Chính đi theo Trần Thần đi tới một máy trước, hai người song song đứng ngay ngắn, Trần Thần ở cơ khí biểu hiện trên trang bìa liên tục thao tác một phen sau, một trận ánh sáng trong nháy mắt tự hai người lòng bàn chân dâng lên, nhanh chóng liền tương hai người đoàn đoàn cái bọc.

	Ánh sáng tản đi sau, Hàn Chính phát hiện mình chính xử ở một gian hoàn cảnh rất là nhã trí trong phòng, nhìn qua đảo rất giống là quán cà phê phòng riêng, bản thân đang ngồi ở trước bàn, mà Trần Thần tắc ngồi ở bản thân đối diện.

	Mà trên mặt bàn, giờ phút này đang bày nào đó không biết tên uống phẩm, Hàn Chính đem bưng lên nếm thử một miếng, cảm giác mùi vị không tệ, nhưng cũng thực phân biệt không ra cụ thể là cái gì.

	"Thế nào? Gọi ta đi ra, chính là vì mời ta uống vật?" Hàn Chính cười nói.

	"Ăn mừng một cái mà..." Trần Thần bưng chén kia không biết tên uống phẩm, đưa qua tới ở Hàn Chính trên ly nhẹ nhàng đụng một cái: "Ăn mừng ngươi thành công thăng lên 2 cấp khu a."

	Nàng vừa nói, còn bên cố ý nặn ra một biểu tình cổ quái, lấy một loại nhạo báng giọng nói tiếp tục nói: "Hơn nữa, giống như ngươi loại cao thủ này, ta được cần ba kết điểm, không làm được tương lai còn có cần ôm ngươi bắp đùi thời điểm đâu."

	"Cao thủ?" Hàn Chính nhất thời có chút không hiểu, Trần Thần nên cũng không biết bản thân trước mắt thực lực cụ thể a.

	"Đừng giả bộ, ta cũng nhận được tin tức..." Trần Thần cười nói: "... Trước 【 Hồng Long binh đoàn 】 dẫn đầu khai thông 4-6 vòng đại hội võ thuật, cuối cùng vô địch, không phải là ngươi mà!"

	"Ngươi đây đều biết?" Hàn Chính nhất thời ngẩn ra.

	"Hắc hắc, ta đã sớm nói với ngươi rồi, ta nhưng là có rất nhiều tin tức đường dây." Trần Thần nói: "... Hơn nữa, cái đó ở chung kết thượng bị ngươi đánh bại Thẩm Trung, ta khả rất là hiểu, hắn lúc ấy sức chiến đấu, đã cao gần 360, khả dù vậy, nhưng vẫn là thua ở thủ hạ của ngươi, ngươi nói, ta có phải hay không nên tôn xưng ngươi một tiếng cao thủ?"

	Hàn Chính không khỏi gật đầu một cái, cái này Trần Thần tin tức đường dây thật đúng là rộng rãi.

	"Như vậy, xin hỏi Trịnh Hàm cao thủ, trước mắt sức chiến đấu cao gần mấy phần a?" Trần Thần làm bộ như võ lâm hiệp khách bình thường, chắp tay hỏi.

	Hàn Chính nhìn nàng lần này bộ dáng, cũng cười chắp tay, đáp: "Tiểu khả bất tài, trước mắt cận 573 điểm sức chiến đấu, đến gọi Trần Thần hiệp nữ chê cười."

	"573! Cừ thật..." Trần Thần nhất thời không được khen ngợi đứng lên: "... Ở ngươi ta cái giai đoạn này bên trong chiến đấu viên trung, ngươi tuyệt đối là ta đã thấy người mạnh nhất, ngươi tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh, ta khoảng thời gian này tăng lên tốc độ cũng không tính chậm, khả sức chiến đấu cũng chỉ có ngươi hơn một nửa một chút."

	Hàn Chính cười khan hai tiếng, không muốn ở nơi này một lời đề thượng đàm luận quá nhiều, hắn hơi ngẫm nghĩ hạ, mở miệng hỏi: "Đúng, ngươi bây giờ còn là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trừ bị thành viên sao? Hay là nói, ngươi đã gia nhập 【 Bạo Phong binh đoàn 】, trở thành thành viên chính thức?"

	Trần Thần khoát tay một cái: "Không có không có, ta đã sớm cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thoát khỏi quan hệ, trước không phải đã nói với ngươi sao, ta chủ yếu là muốn mượn dùng một chút 【 Bạo Phong binh đoàn 】 một ít tài nguyên, cũng không phải là thật muốn gia nhập bọn họ."

	Hàn Chính nhíu lông mày, làm ra cá "Thì ra là như vậy" biểu tình, tiếp tục hỏi: "Vậy nói như thế, ngươi là chuẩn bị tự đi xây dựng chiến đội?"

	"Ngược lại cũng không phải, ta bây giờ đến cũng không vội gia nhập hoặc xây dựng chiến đội..." Trần Thần đáp: "... Ta trước mắt đang cùng rất nhiều tình báo câu lạc bộ làm hợp tác, giống như ta nói, ta là có rất nhiều tin tức đường dây..."

	Trần Thần hướng về phía Hàn Chính chọn hạ hạ ba, tiếp tục nói: "Trịnh Hàm, sau này ngươi nếu là cần gì tình báo đầu mối, cứ việc tới tìm ta a, nhìn ở người quen quan hệ thượng, ta tuyệt đối cho ngươi giá ưu đãi nga, hơn nữa có chút không trọng yếu như vậy, ta thậm chí có thể trực tiếp tặng không ngươi."

	Hàn Chính nghe Trần Thần những lời này, nhất thời thu hồi trước dễ dàng biểu tình, hắn suy nghĩ một chút, hơi chần chờ một cái sau, chợt mở miệng nói: "Nhắc tới, ta thật đúng là có một việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

	Trần Thần nháy mắt một cái: "Nói nghe một chút. www. uukanshu. com "

	"Ngươi biết Lam Sắc chiến đội sao?" Cái vấn đề này ở Hàn Chính trong lòng oanh nhiễu đã lâu, nảy sanh quá nhiều suy đoán cùng không hiểu, hắn mơ hồ cảm thấy, nhìn qua tựa hồ không gì không biết Trần Thần, có lẽ có thể mang cho hắn một ít câu trả lời.

	"Lam Sắc chiến đội? Thế nào, ngươi cũng nghe nói chuyện đó?" Nghe Hàn Chính vấn đề, Trần Thần chợt nói ra một câu nói như vậy, nhất thời để cho Hàn Chính có chút không nghĩ ra.

	Hắn không hiểu hỏi: "Chuyện gì?"

	"Nguyên lai ngươi không biết a, thôi, miễn phí nói cho ngươi đi..." Trần Thần hào phóng cười một tiếng, hướng về phía Hàn Chính giải thích đạo:

	"Còn nhớ, ta trước đã nói với ngươi, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 có thể phải ra đại biến cố sao? Đang ở mấy ngày trước, tràng này đại biến cố đã xảy ra, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cao tầng hội nghị ở mấy ngày trước triệu khai, ở trong hội nghị, binh đoàn trưởng lôi báo tuyên bố từ đi binh đoàn trưởng chi chức, mới 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng chính thức thượng vị!"

	Hàn Chính lập tức nhớ tới, trước ở phó bản trung, từng trộm nghe được kia hai tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên đối thoại, tự kia đối thoại của hai người trung, cũng từng nói cùng quá binh đoàn trưởng lôi báo có thể phải xuống đài sự tình.

	"Cái này cùng Lam Sắc chiến đội có quan hệ gì sao?" Hàn Chính ngoài miệng tuy hỏi như vậy, nhưng hắn sâu trong nội tâm, lại nhanh chóng toát ra một to gan suy đoán.

	Mà Trần Thần trả lời, tắc vừa vặn chứng thực hắn phỏng đoán:

	"Đương nhiên là có quan hệ! Bởi vì mới nhậm chức 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, cũng không phải là binh đoàn trung còn lại lão tư cách chiến đội đội trưởng, mà là mang đội mới vừa gia nhập binh đoàn không lâu 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng —— Triệu Thuần!"

	Nghe được trả lời Hàn Chính, chợt chợt ngẩn ra!

	Danh tự này để cho hắn lập tức liên tưởng ra thật là nhiều vật!

	【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng —— Triệu Thuần! ?

	Triệu...

	Thuần...

	Triệu Thuần? !