"Cái này rất dễ dàng làm được —— "

	Kèm theo thần long kia "Long long" thanh âm, thần lực của nó cũng nhanh chóng phát huy ra tác dụng.

	Trên mặt đất, Cađic, Son Gohan, Nail... Kia từng cái một đã lạnh băng tái nhợt thi thể, nhanh chóng khôi phục huyết sắc.

	Mà bị Hàn Chính nắm Fide, lúc này thân thể cũng khẽ động, mí mắt run lên, tựa hồ lập tức liền muốn tỉnh lại.

	Hàn Chính chờ đúng thời cơ, treo ở trong tay, thời khắc chuẩn bị 【 khí nguyên chém 】, nhanh chóng hướng Fide cổ cắt vào!

	Mới vừa sống lại, còn chưa kịp mở hai mắt ra Fide, trong nháy mắt đầu lìa khỏi cổ!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Fide, rơi xuống 【 ba thay đổi · Frost Demon chi máu 】 giọt, 【 quân đoàn thuyền vũ trụ mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Hàn Chính không kịp lựa chọn nhặt lấy, hắn hất tay bỏ lại Fide thi thể, đồng thời nhanh chóng đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ, trực tiếp đánh về phía thần long.

	Ngay sau đó, hắn lại nhanh chóng quay đầu, hướng về phía mặt khác, liên tiếp phát ra khí công ba!

	Lúc này, trên mặt đất kia từng cổ một thi thể —— Cađic, Son Gohan, Nail, Kô rê tiến sĩ, vân vân vân vân, trừ Krilin cùng Songoku loại này đã từng chết quá một lần, đám người còn lại, nhất luật ở thần long thần lực hạ, phục sống lại.

	Vậy mà, đang lúc bọn hắn mới vừa mở hai mắt ra, ý thức khôi phục lúc, Hàn Chính từng đạo công kích, cũng đã đánh tới.

	Những thứ này mới vừa sống lại cũng liền một giây tả hữu trọng yếu nhân vật, còn chưa hiểu trạng huống, liền bị Hàn Chính lần nữa đánh giết!

	Vì triệu hoán thần long mà cố ý lưu lại địa cầu thiên thần, lúc này lại vô dụng chỗ cũng bị Hàn Chính cùng nhau giết chết, chỉ có đại trưởng lão cùng Ốc tiêu tạm thời lưu tính mệnh, bị hắn đếm từ số một đánh bất tỉnh.

	Một lại một cái đánh chết nhắc nhở, như chuông điện thoại bình thường vang cá không ngừng, đại lượng vật liệu rơi xuống, bị Hàn Chính "Hai vòng thu gặt" ——

	[... 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp mảnh vụn 】1 khối... ][... 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối... ]

	[... 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên... ][... 【 người Namek chi máu 】1 giọt... ]【... 【 người Namek chi máu 】1 giọt, [ Ma Phong Ba vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối... ][... 【 Nail chi máu 】1 giọt... ]

	[... 【 tiên đậu 】1 viên, 【 Yajirobe chi nhận 】1 chuôi... ][... 【 tiên đậu *2】... ][... 【 Vũ Không Thuật 】1 cá... ]

	[... 【 ngọc rồng radar 】1 cá... ][... 【 khống chế khí mảnh vụn 】1 khối... ]...

	... Cùng với, từ Santa tóc xù tiên sinh, nghiêng tình cống hiến 【 người địa cầu chi máu 】1 giọt...

	"Hai vòng thu gặt" lại để cho Hàn Chính lần nữa thu hoạch một nhóm lớn tài nguyên, nhưng bởi vì lúc này hắn trang bị lan đã đầy, cho nên giống như 【 Yajirobe chi nhận 】 như vậy đạo cụ, chỉ có thể xuất hiện ở trong tay của hắn, mà không cách nào bị thu tiến trang bị lan.

	Hàn Chính chỉ có thể "Nhịn đau" tương một ít giá trị tương đối không cao mảnh vụn kỹ năng vứt bỏ dứt bỏ, tận lực hoàn chỉnh đạo cụ kỹ năng và giá trị cao mảnh vụn bỏ vào trong túi.

	Nhìn bị vứt 【 nặng hơn Tàn tượng quyền vũ kỹ mảnh vụn 】【 Ma Thiểm Quang 】 chờ, Hàn Chính không khỏi một trận đau lòng —— những vật liệu này cầm đi bán đi, đổi trở về điểm số cũng đủ mình ở 【 núi thẳm 】 phó bản trong tu luyện mấy ngày...

	Đang ở Hàn Chính đau lòng không dứt lúc, trên bầu trời, Porunga kia thanh âm ùng ùng, cũng lần nữa vang lên ——

	"Ta còn có thể thỏa mãn hai ngươi nguyện vọng, hoặc là nói, ngươi đã không có nguyện vọng ——?"

	Theo đại trưởng lão cùng nhau sống lại, tự nhiên còn có Porunga, cùng với trước còn dư lại kia hai cái nguyện vọng.

	Hàn Chính khom lưng tương té xỉu Ốc tiêu làm tỉnh, ngay sau đó liền lại là một bộ điểm huyệt + thôi miên, thi cộng vào.

	Có thể tiếp tục, lợi dụng Ốc tiêu tới hứa nguyện!

	Khống chế được Ốc tiêu sau, Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút không có cách nào dùng địa cầu thần long sống lại Songoku, nhìn hai mắt sau liền không có lại đối với hắn làm nhiều để ý tới, mà là xoay người tương một bên Fide thi thể nhặt lên,

	Còn có thể lợi dụng Porunga, sống lại hai người lần, nếu là dĩ vãng, Hàn Chính sẽ gặp dùng để sống lại Songoku, lấy thử tới đến 【 siêu Saya mảnh vụn 】 hoặc 【 Kaiohken 】.

	Nhưng vào giờ phút này, lại sống lại hai lần hoàn toàn thể Fide, không mất vì một cái tốt hơn lựa chọn.

	Ba thay đổi Frost Demon, cũng có hơn ức sức chiến đấu thượng hạn, hơn nữa có thể ở vũ trụ gian sinh tồn năng lực, loại này 【 ba thay đổi chi máu 】3 cấp trong khu hay là rất cướp tay, xa so với 1 cá 【 siêu Saya mảnh vụn 】 muốn đáng tiền nhiều lắm.

	Hàn Chính nhanh chóng tương Fide chém đầu thi thể đỡ dậy, lại duỗi thân tay tương Fide đầu người bắt, một thanh đặt tại trên thi thể.

	Hắn giơ tay lên lại một lần nữa ngưng ra một cái 【 khí nguyên chém 】, đồng thời quay đầu hướng về phía Ốc tiêu nói: "Hứa nguyện, sống lại Fide!"

	...

	Một giây kế tiếp, Fide mí mắt khẽ động, lập tức liền muốn thức tỉnh, nhưng ngay sau đó, hắn viên này mới vừa nâng lên mí mắt đầu, liền lần nữa lăn xuống tới...

	Hàn Chính một thanh nhặt lên kia đầu, tiếp tục tương nó đặt tại trên thi thể: "Ốc tiêu, một lần nữa!"

	...

	Lại liên giết hai lần Fide sau, Hàn Chính lại được đến 2 giọt 【 ba thay đổi · Frost Demon chi máu 】, cùng với 【 trị liệu cơ mảnh vụn 】1 khối, 【 quân đoàn thuyền vũ trụ mảnh vụn 】1 khối.

	Nhìn đầu một lần lại một lần rơi xuống, sau đó một lần lại một lần bị bản thân nhặt lên lần nữa ấn thượng bi thảm Fide, Hàn Chính không nhịn được ở trong lòng thầm nghĩ ——

	Cũng chính là Fide không cụ bị BUG bình thường tái sinh năng lực, một chiêu 【 khí nguyên chém 】 là có thể giải quyết rơi.

	Nếu là muốn dùng loại biện pháp này, qua lại địa xoát lấy Xên Bọ Hung hoặc là Ma Bư, www. uukanshu. com vậy đơn giản chính là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ.

	Sau, Ốc tiêu, Porunga, đại trưởng lão, cũng lần lượt bị Hàn Chính thu gặt, 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】【 đại trưởng lão chi máu 】【 trị liệu hình người Namek chi máu 】, lục tục bị thu vào nang hạ.

	Đến đây, chung quanh sở hữu nhân vật, đều đã biến thành thi thể, cái này "Vòng thứ hai thu gặt" hoàn toàn chung kết.

	Bất quá bây giờ còn chưa phải là lúc nghỉ ngơi, lúc này hành tinh Namek trên, Hàn Chính đã cảm ứng được không ít khí tức dũng động.

	Bằng vào địa cầu thần long lực lượng, chết ở tinh cầu này thượng Zarbon, Dodoria, tiểu đội Sát thủ vân vân Fide bộ hạ, cùng với gần như trăm tên người Namek, cũng phục sống lại.

	Hàn Chính hít một hơi thật sâu, sau đó cả người nhanh chóng bay lên, hướng về phía cách mình gần đây mấy đợt khí tức, cực nhanh đi ——

	—— "Vòng thứ ba thu gặt" bắt đầu!

	...

	...

	Tiền tiền hậu hậu, dùng xấp xỉ một cá giờ, Hàn Chính cuối cùng tương bao gồm tiểu đội Sát thủ, Zarbon chờ ở bên trong sở hữu Fide quân đoàn tất tật giết chết, mà các thôn lạc bên trong gần trăm tên người Namek, cũng bị toàn bộ thu gặt.

	Đại lượng 【 người Namek chi máu 】 cùng với Fide bộ hạ các loại huyết dịch, để cho Hàn Chính cái này "Đợt thứ ba thu gặt" cũng là hoạch lợi không cạn.

	Cho đến tương một tên sau cùng Fide bộ hạ đầu nhéo rơi sau, hành tinh Namek trên, liền hoàn toàn chỉ còn dư lại Hàn Chính một người.

	Đỉnh đầu trời nắng chang chang, hơi lộ ra mệt mỏi hắn, một cái mông ngồi ở một cây đại thụ dưới đáy.

	Lúc này khoảng cách phó bản kết thúc còn có không tới 3 ngày thời gian, phó bản bên trong tài nguyên, đã bị hắn toàn bộ nhận lấy.

	Hàn Chính nói nói tinh thần, điều khai trang bị lan cùng trạng thái lan —— rốt cuộc có thể chậm một hơi, thật tốt tra nhìn một chút, chuyến này đại càn quét mang đến thu hoạch!