【 Lam Hải binh đoàn 】...

	Hàn Chính nhớ, cái này binh đoàn ở phó bản trung nhưng là danh tiếng vang dội, được xưng là 5 tiểu quân đoàn... Ách, bây giờ chắc là 4 tiểu quân đoàn một trong.

	Tôn Dục Càn không ngờ gia nhập như vậy một đại binh đoàn.

	Hàn Chính sắc mặt trở nên có chút lúng túng, đại binh đoàn tài nguyên hùng hậu, ưu thế đông đảo, Tôn Dục Càn có thể gia nhập trong đó, dĩ nhiên là đáng giá phải cao hứng.

	Chẳng qua là Hàn Chính cũng từng tính toán, chờ đường huynh thành lập chiến đội sau, kéo Tôn Dục Càn vào đội, với nhau lẫn nhau giúp đỡ...

	"Kỳ thực ta cũng biết, ngươi có thể muốn bản thân xây dựng chiến đội, hơn nữa ngươi một mực cũng cũng đang giúp ta, ta cũng nên một mực đi theo ngươi, chẳng qua là..." Tôn Dục Càn thùy thùy đầu, trong thanh âm tràn đầy áy náy cùng bất đắc dĩ:

	"... Chẳng qua là, ta tiến vào chiến trường đã rất lâu rồi, đều đã thi hành 11 vòng phó bản, ngươi một mực không có xây dựng chiến đội, ta cũng vẫn đan... Nhưng là, chạy đan bang ngày thực tại quá cực khổ, rất nhiều đoàn đội tài nguyên cũng không hưởng thụ được, ta cũng là suy tư rất lâu, cuối cùng hay là quyết định trước gia nhập một chiến đội. Chờ tương lai ta năm vòng phục vụ kỳ mãn, mà ngươi cũng gây dựng bản thân chiến đội, ta liền thoát khỏi bây giờ chiến đội, đi đầu bôn ngươi."

	Đối với Tôn Dục Càn quyết định, Hàn Chính cũng có thể hiểu.

	Mặc dù mình cũng chạy một đoạn thời gian "Đan giúp", nhưng mình bởi vì là 【 hiếm hoi số hiệu 】 duyên cớ, có thể có rất nhiều thường nhân không cụ bị ưu thế... Cùng với BUG...

	Huống chi, bản thân chạy đan bang thời gian cũng không dài, trước bản thân cũng là có chiến đội, hơn nữa còn bị người ta "Trọng điểm bồi dưỡng" một đoạn thời gian.

	Khả Tôn Dục Càn làm một tên bình thường chiến đấu viên, lâu dài không gia nhập đoàn đội, thật sự là rất thua thiệt.

	Cũng may bản thân cũng một mực đang cho hắn các loại huyết dịch cùng trang bị tiếp viện, cũng coi là đền bù phương diện này thiếu sót.

	Vì vậy, Tôn Dục Càn gia nhập còn lại đoàn đội, cũng là rất hợp tình hợp lý.

	Hàn Chính cười một tiếng, bày tỏ không cần đem loại chuyện như vậy để ở trong lòng, cho dù đại gia không ở một đoàn đội, tương lai cũng như cũ có thể lẫn nhau chiếu cố.

	Hơn nữa, bây giờ Tôn Dục Càn gia nhập hay là 【 Lam Hải binh đoàn 】 như vậy đại thế lực, bảo không đủ tương lai có thể đối bản thân đưa đến lớn hơn trợ giúp.

	"Thái Cực, ngươi cũng thật lợi hại a, gia nhập Lam Hải loại này đại binh đoàn!" Hóa giải với nhau lúng túng sau, Hàn Chính không nhịn được hỏi: "Ngươi phải chiến đội tên gọi là gì?"

	"Gọi 【 Khinh Vũ chiến đội 】, ở binh đoàn trong thuộc về trung hạ du chiến đội, ta là thượng một vòng phó bản trước gia nhập chiến đội, bây giờ còn có 4 vòng phó bản phục vụ kỳ..." Tôn Dục Càn nói: "... Cũng là nhờ có hỗ trợ của ngươi, trước sau cho ta 【 Guldo huyết thống 】 cùng 【 người nhân tạo 19/20 huyết thống 】, ta đây mới thực lực tinh tiến, có thể bị 【 Khinh Vũ chiến đội 】 nhìn trúng."

	Hàn Chính gật đầu một cái, tùy tiện sau khi hỏi mấy câu, hắn liền tương đề tài có chuyển trở về trong tay 【 tỷ võ khoán 】 thượng: "Ngươi thế nào làm tới hai tấm 【 tỷ võ khoán 】? Các ngươi binh đoàn không thể nào cấp một mình ngươi phát hai tấm đi?"

	"Vốn là ta chỉ có kia trương 【 cấp thấp tràng 】 khoán, kia trương 【 cao cấp tràng 】 khoán nguyên lai sử chúng ta đội phó, chẳng qua là hắn tạm thời có chuyện không cách nào tham gia phó bản, mà ta trước giúp qua hắn, hắn liền đem trương khoán cấp ta, muốn ta cầm đi bán đi..." Tôn Dục Càn nói xong nói xong, lại bắt đầu khuyên nhủ:

	"Trịnh Hàm, ta cảm thấy ngươi hay là suy nghĩ thật kỹ trở xuống đi,, 【 cao cấp tràng 】 thật sự có rất nhiều cao thủ, theo ta hiểu, chúng ta binh đoàn thì có mấy tên sức chiến đấu vượt qua 10 ức gia hỏa, muốn tham gia lần này 【 cao cấp tràng đại hội võ thuật 】, ngươi phần thắng thực tại rất thấp a, hay là cầu ổn một ít tham gia 【 cấp thấp tràng 】 đi. Về phần ta mà, lần này 【 đại hội võ thuật 】 là có thể tham gia khả không tham gia, ta..."

	"Yên tâm đi, Thái Cực, trong lòng ta hiểu rõ..." Hàn Chính khoát tay một cái: "... Đối với 【 cao cấp tràng 】 ta là có lòng tin."

	"Kia... Được rồi, ngươi tham gia 【 cao cấp tràng 】, ta tham gia 【 cấp thấp tràng 】..." Tôn Dục Càn nhún vai một cái, cười khổ một tiếng: "... Chỉ sợ hai người chúng ta cũng không lấy được cái gì hạng tốt..."

	Hai người tham gia số trận, vì vậy quyết định xuống.

	Tiếp theo, Hàn Chính lại cùng Tôn Dục Càn hỏi thăm một ít, liên quan tới lần này 【 đại hội võ thuật 】 tình huống cặn kẽ.

	Hỏi thăm qua sau, Hàn Chính mới vừa hiểu đến, nguyên lai lần này cái này siêu cấp chất lượng tốt 【 đại hội võ thuật 】, lại là từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Lam Hải binh đoàn 】 cái này hai đại đoàn đội, liên thủ đảm đương chủ lực mở ra.

	Tham dự phó bản tuyển thủ, phần lớn cũng là tới từ hai cái này binh đoàn.

	Kể từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đánh ngã 【 Hồng Long binh đoàn 】 sau, danh tiếng cùng uy thế càng lúc càng mãnh, ngay cả còn lại "4 tiểu quân đoàn", cũng đều phải nhường hắn ba phân.

	Mà 【 Lam Hải binh đoàn 】 liền có ý cùng kỳ kết minh, trải qua sau khi thương lượng, hai con binh đoàn quyết định chung nhau liên thủ mở ra mấy cái "Phúc lợi tính" phó bản, tăng tiến trở xuống với nhau giữa "Hữu nghị", đồng thời cũng có thể đối ngoại biểu diễn một cái kết minh sau thực lực.

	Nghe nói, lần này cái này tưởng thưởng phong phú 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, hay là Triệu Thuần tự mình đánh nhịp quyết định...

	...

	Bạo Phong binh đoàn... Triệu Thuần...

	Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a.

	Không trách, Tôn Dục Càn ngay từ đầu liền cùng bản thân nhấn mạnh, lần này 【 đại hội võ thuật 】 cho phép biến hình dự thi...

	Hắn mặc dù không phải đặc biệt rõ ràng mình cùng Triệu Thuần giữa ân oán, nhưng hắn cũng rõ ràng bản thân đã từng cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đã làm đối, vì vậy cố ý dặn dò bản thân.

	Nếu là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đảm đương chủ lực, Triệu Thuần tự mình đánh nhịp quyết định mở ra 【 đại hội võ thuật 】... Kia vô địch, bản thân thật đúng là muốn cướp định!

	Về phần đến từ với hai cái binh đoàn cao thủ mà, tự có biện pháp ứng đối!

	...

	Lại thương nghị một phen sau, Tôn Dục Càn liền đứng dậy cáo từ, hai người mỗi người ở lại bản thân tư nhân khu trung, bắt đầu vì ngày mai 【 đại hội võ thuật 】 làm chuẩn bị.

	Hàn Chính nhìn một chút trạng thái của mình lan, khoảng cách 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 mở ra, còn có 40 nhiều giờ.

	Dựa theo phó bản thiết định, 【 cao cấp tràng 】 tỷ võ, là ở phó bản ngày thứ ba bắt đầu.

	Như thế thứ nhất, ở chính thức dự thi trước, bản thân mới huyết thống, cũng sẽ chính thức mở ra, bản thân tương lấy 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống, leo lên lôi đài tỷ võ.

	Tương Tôn Dục Càn đưa tới 【 tỷ võ khoán 】 cất xong, Hàn Chính nhanh chóng lại chạy một chuyến phòng giao dịch, tương trong lúc tu luyện tiền lời thu hồi.

	Trở lại tư nhân khu, hắn xối người lại nhìn cá điện ảnh, để cho mình hơi buông lỏng trở xuống, sau đó liền bắt đầu dưỡng tinh súc duệ, nghỉ dưỡng sức đợi chiến.

	... 20 nhiều giờ sau, 【 đại hội võ thuật 】 phó bản mở ra đã đến giờ!

	Bị Hàn Chính cầm trong tay màu lam đậm 【 tỷ võ khoán 】, trong nháy mắt hóa thành tro bay.

	Sau một khắc, Hàn Chính trước mắt một trận mạnh quan đánh tới, cả người bị nhanh chóng truyền tống tiến phó bản.

	Bị truyền vào phó bản Hàn Chính, không chờ mình quanh thân ánh sáng tan hết, liền nắm chặt thời gian, lập tức thi triển 【 biến hình thuật 】.

	Đợi đến quanh thân ánh sáng nhanh chóng tản đi sau, xuất hiện ở võ đạo tự bên trong Hàn Chính, đã biến đổi bộ dáng, thành một đại chúng mặt trung niên người.

	Đồng thời, hắn còn rất bén nhạy chú ý tới, www. uukanshu. com tiến vào phó bản chiến đấu viên trung, thi triển biến hình thuật thay đổi dáng ngoài chiến đấu viên, nghiễm nhiên không chỉ một hai cái.

	Hắn chính mắt thấy, trước sau hiểu rõ tên chiến đấu viên, ở vừa tiến vào phó bản sau, liền lập tức thi triển kỹ năng biến hình, còn không đợi người khác thấy rõ bọn họ diện mục thật sự, biến hình liền đã hoàn thành.

	Dĩ nhiên, tình cờ cũng có chút kỹ thuật không tinh gia hỏa; tỷ như có một kẻ tên nhỏ thó chiến đấu viên, ở truyền tống tiến phó bản ánh sáng tản đi sau, mới có hơi chậm lụt bắt đầu biến hình hắn vốn là một gã người da vàng, nhưng là đợi đến một giây kế tiếp, người này lại đột nhiên biến thành người da trắng...

	Hàn Chính không để ý tới những thứ này cũng giống như mình cố gắng che giấu vốn tướng mạo người, hoàn thành biến hình sau, hắn liền nhanh chóng hướng chung quanh dáo dác.

	Cùng lần trước 【 đại hội võ thuật 】 vậy, bản thân đang đứng ở một gian mặt nạ rộng rãi võ đạo tràng quán trong.

	Mấy cái lôi đài, song song ngồi xuống, nhiều tên trọng tài, cũng đều mỗi người đứng ngay ngắn.

	Tràng quán bên trong, dòng người dày đặc, quét một cái quá khứ, nghiễm nhiên có 200 những người khác.

	Dựa theo phó bản thiết định, hai ngày trước vì 【 cấp thấp tràng 】 tỷ võ thời gian, mà 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ tắc có thể làm người xem, ở chung quanh tiến hành xem cuộc chiến.

	Lúc này, một kẻ giơ lên cao kèn phái nam nhân vật, đã bắt đầu ở chỗ cao lớn tiếng phát hiệu lệnh —— muốn 【 cấp thấp tràng 】 tuyển thủ dự thi cửa, lập tức kiểm tra bên hông mình số hiệu, cùng với trên vách tường đối trận biểu, dựa theo giấy khai cùng số hiệu tìm được bản thân thuộc phân tổ nửa khu, tự đi trước sở chúc phân lôi đài báo cáo.

	Tràng bên trong quán 【 cấp thấp tràng 】 tuyển thủ cửa, nhất thời hành động, vốn hỗn tạp đám người, rất nhanh liền chia làm 8 tổ, mỗi người ủng vây ở 8 cá lôi đài bên cạnh.

	Hàn Chính đi ở trong đám người, hắn một mặt cấp Tôn Dục Càn phát ra tin tức, hỏi thăm hắn chỗ ở lôi đài dãy số; một mặt có nhiều hăng hái hướng các trên lôi đài dáo dác, quan sát những thứ kia đi lên lôi đài tuyển thủ.

	Đại hội võ thuật... Bản thân lại tới...