Giờ khắc này, tất cả chiến đấu viên cùng nhau biến sắc!

	Mỗi người đều có thể rõ ràng cảm ứng được, ngay tại trong chớp mắt, Hàn Chính khí tức trên thân bỗng nhiên tăng vọt!

	Nguyên bản hai người này trong lúc chiến đấu chỗ bắn ra khí kình, liền một làn sóng hơn một làn sóng, thổi trên khán đài đám người lui lại không thôi.

	Mà giờ khắc này, theo Hàn Chính khí tức bạo khởi, một cỗ càng cường thế khí lãng trong nháy mắt khuếch tán đẩy tới, đứng tại hàng trước nhất người xem lập tức đổ xuống một mảnh.

	"Cái này đột nhiên tăng lên khí tức. . . Hắn đến cùng là thành công!" Ở ghế tuyển thủ, Alcindor cũng bị cơn sóng khí này đẩy đến một cái lảo đảo, hắn kinh ngạc nói: "Cái này chiến lực. . . 1000 ức. . . Không đúng, cao hơn nữa!"

	"Thế mà thật đúng là bị hắn ngăn chặn thời gian, kịp thời thăng cấp huyết thống!" Một bên Đặng Giác cũng không khỏi cảm thán.

	Mà liền tại trong cao không, Wirjinko quá sợ hãi, hắn kia vung ra một quyền bị Hàn Chính gắt gao nắm chặt, căn bản khó mà tránh thoát.

	Đồng thời, Wirjinko cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, Hàn Chính lúc này khí kình, càng hơn mình!

	. . .

	[ khai thông cao cấp huyết thống , dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, duy nhất một lần tăng lên chiến lực 185. 7 ức +214. 7 ức, sức chiến đấu đó đề thăng làm mãi mãi ]

	Giờ này khắc này, Wirjinko nắm đấm liền nắm ở Hàn Chính trong tay, mà phó bản thanh âm nhắc nhở liền vang vọng tại tai của hắn bờ.

	Lần này 【  thần bí Gohan huyết thống ] mở ra, để cho mình duy nhất một lần tăng trưởng 50% chiến lực.

	Tự thân thực tế tổng chiến lực, đã đạt đến 1200 ức!

	Cuối cùng là kịp thời đuổi kịp!

	Hàn Chính trong lồng ngực một trận sướng ý, ngay sau đó hắn ánh mắt phát lạnh, cầm quả đấm đối phương bàn tay mãnh một lần phát lực, năm cái đầu ngón tay trong nháy mắt đâm tiến tay kia cổ tay mu bàn tay da thịt bên trong, máu tươi chảy ngang.

	Wirjinko gào thét một tiếng, kia như thiếu nữ khuôn mặt, giờ phút này cũng biến thành dữ tợn.

	Hắn vung lên một cái tay khác chưởng, thành trảo hình hướng phía Hàn Chính vồ tới.

	Hàn Chính một phát bắt được cái bàn tay này bốn ngón tay, đảo ngược hung hăng một tách ra, một trận xương cốt vỡ vụn thanh âm lập tức truyền đến.

	Wirjinko cố nén kịch liệt đau nhức, hắn trừng mắt hai mắt cấp tốc bắn ra hai chùm sáng.

	Hàn Chính vội vàng nghiêng đầu trốn tránh, nhưng mà khoảng cách gần như thế hạ vẫn là bị cạo mất bên mặt một khối da thịt, máu tươi lập tức chảy ra.

	Hắn không để ý tới điểm ấy thương thế, một cái đầu chùy dùng sức đập tới, trực tiếp đem đối phương kia tinh xảo cái mũi nện nát nhừ!

	Wirjinko gào lên thê thảm, hợp lực từ Hàn Chính trong tay tránh ra, hắn vung không ngừng chảy máu hai tay, một mặt cấp tốc lui lại, một mặt liền ngay cả phát ra khí công đạn.

	Hàn Chính song quyền cùng vung, cái này liên tiếp mấy chục mai khí công đạn bị hắn từng cái đánh bay.

	Hắn cấp tốc truy kích đi lên, cùng Wirjinko tại không trung đánh thành một đoàn.

	Liên tục hơn mười cái hiệp về sau, Hàn Chính tìm được một cái chỗ trống, hắn đưa tay chống chọi đối phương cánh tay, một cước đá vào Wirjinko phần bụng.

	Wirjinko tại chỗ bay rớt ra ngoài.

	Ngay sau đó, Hàn Chính hướng phía đối phương cánh phải giả thoáng một chiêu, sau đó trong nháy mắt chuyển hướng nhào đến đối phương cánh trái.

	Hai tay của hắn nắm tay thành chùy, hung hăng đánh vào đối phương trên vai trái, lần nữa đem đánh bay, một đường hướng phía khán đài rơi xuống dưới.

	Wirjinko lại là một tiếng kêu đau, hắn vội vàng ổn định thân hình, tại trên khán đài không dừng lại.

	Lập tức, hắn song chưởng khép lại nhắm ngay đánh tới Hàn Chính, cùng với một tiếng cắn răng quát khẽ, một đạo thô to bàng bạc Kamezoko sóng trong nháy mắt oanh ra.

	Tới thật đúng lúc!

	Hàn Chính lạnh hừ một tiếng, tại trong một chớp mắt mở ra 【  Xên Bọ Hung chi lực ]!

	Chiến lực cá nhân lần nữa tăng trưởng 38 ức, lập tức Hàn Chính ứng với kia đánh tới khí công, cũng huy chưởng mà ra —— Kamezoko sóng!

	Một đạo khí thế càng thêm hung mãnh chưởng lực từ Hàn Chính song chưởng oanh ra, hai đạo chưởng lực trong nháy mắt đụng vào nhau, bắn ra một tiếng chấn thiên hám địa tiếng vang.

	Hai đạo khí công trụ ở giữa không trung sinh ra kịch liệt đối kháng, vô luận là Hàn Chính hay là Wirjinko, đều điên cuồng phóng thích lực lượng, ý đồ lần này đối sóng bên trong lấy được thượng phong.

	Ngay tại hai đạo khí công tương giao chỗ, đại lượng khí lưu băng tán mà ra, ở vào phụ cận khán giả vội vàng chạy tứ phía, phòng ngừa thụ vạ lây.

	Trong đó có mấy tên chiến lực yếu kém,

	Còn chưa kịp đào tẩu liền bị thổi lên trên trời, bay ra thật xa.

	Một phen đối kháng về sau, chung quy là Hàn Chính càng hơn một bậc, hắn chưởng lực dần dần chế trụ đối phương, thô to khí công trụ từng chút từng chút hướng phía trước thúc đẩy, ép đối phương không được lui lại.

	Wirjinko liều mạng muốn chống đỡ, nhưng mà kia chưởng lực lại càng đẩy càng gần, đã thế không thể đỡ.

	Như lửa khí lưu đập vào mặt, Wirjinko trên trán mấy lọn tóc đều dần dần khúc cuốn lại.

	Rốt cục, Wirjinko cũng nhịn không được nữa, trên tay hắn buông lỏng, khí kình phát triển mạnh mẽ; Hàn Chính Kamezoko sóng thì trong nháy mắt xông lên, trực tiếp đem nuốt hết.

	Nhưng lại tại chưởng lực oanh đi lên một nháy mắt, Wirjinko đưa tay đè vào cái trán, 【  Dịch chuyển tức thời ] kịp thời phát động!

	Nháy mắt sau đó, toàn thân phả ra khói xanh Wirjinko, trống rỗng thoáng hiện đến Hàn Chính bên phải, đưa tay liền muốn đánh ra hai đạo 【  Vòng tròn lửa địa ngục ].

	Nhưng mà Hàn Chính đã sớm chuẩn bị!

	Ngay tại Wirjinko xuất hiện đồng thời, hắn thân thể cấp tốc vặn một cái, hai tay trực tiếp hoành bày tới.

	Lúc này song chưởng của hắn, vẫn tại phóng thích lấy rào rạt khí kình, theo hai cánh tay hắn cái này bãi xuống, thô to khí công trụ trong nháy mắt thay đổi tuyến đường, hướng thẳng đến bên phải oanh bắn xuyên qua.

	Kia hai đạo Vòng tròn lửa địa ngục trong nháy mắt vỡ vụn, mà chưởng lực tình thế không giảm, lại một lần nữa đem Wirjinko nuốt hết!

	Lần này, Wirjinko không kịp làm bất luận cái gì trốn tránh. . .

	Bạo tạc vang lên, quang mang đại tác!

	Phía dưới tất cả chiến đấu viên, cũng nhịn không được đưa tay che chắn cường quang.

	Đợi quang mang tán đi về sau, trên lôi đài, quét ngang dựng lên.

	Hàn Chính ngạo nghễ đứng ở trên đài, áo quần hắn phế phẩm, trên thân mang có không ít vết thương nhẹ.

	Mà Wirjinko thì toàn thân đen kịt, mấy chỗ vẫn là máu thịt be bét, hắn té xỉu tại lôi đài biên giới một góc, không nhúc nhích.

	Hàn Chính đưa tay xoa xoa máu đen trên mặt, lập tức cất bước đi vào Wirjinko trước người, một cước đem hắn đá xuống lôi đài.

	Lúc này Wirjinko, đỉnh đầu số liệu đã khôi phục nguyên trạng.

	"Wirjinko tuyển thủ rơi xuống lôi đài!" Kính râm trọng tài dừng lại một chút, sau đó giơ lên cánh tay hét lớn: "Trịnh Hàm tuyển thủ trở thành năm nay 【  đại hội võ thuật ] quán quân!"

	Nguyên bản không dám thở mạnh người xem, tại thời khắc này triệt để sôi trào!

	Ánh mắt mọi người đi tập trung tại trên lôi đài, www. uukanshu. com tập trung tại Hàn Chính trên thân.

	"Vừa mới hai người kia chiến lực. . . Tám chín mươi tỷ đi?"

	"Cái gì tám chín mươi tỷ? Nếu như ta không có cảm ứng sai, cái kia Wirjinko chiến lực tiếp cận 1100 ức, mà cái kia Trịnh Hàm. . . Không sai biệt lắm 1200 ức -1250 ức tả hữu đi. . ."

	"Hắn khẳng định là trong chiến đấu lâm thời thăng cấp huyết thống. . ."

	"Lại một cái thần bí Gohan!"

	Ở ghế tuyển thủ, Alcindor cùng Đặng Giác cũng không nhịn được toàn thân run rẩy lên.

	Mà kia đã không che mặt nhỏ thịt tươi, thì đang thán phục sau khi vụng trộm liếc mắt nhìn bên cạnh 【  thần bí Gohan ] cùng 【  Bư mập ]. . .

	Giờ này khắc này, trên lôi đài Hàn Chính căn bản không để ý tới để ý tới người chung quanh nghị luận, ngay tại trọng tài tuyên cáo quán quân thuộc về đồng sự, phó bản nhắc nhở cũng ở bên tai mình vang lên ——

	[ lần này 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] giai đoạn thứ ba 【  đại hội võ thuật ] chính thức kết thúc, hiện cấp cho ban thưởng ]

	[ số hiệu N2199 tổng cộng nắm giữ dãy số bài ba cái —— số 9, số 20, số 59, ban thưởng như sau ]

	[ số 20 thành tích cuối cùng —— 8 cường, ban thưởng sức chiến đấu: 55. 71 ức +64. 42 ức ]

	[ số 59 thành tích cuối cùng —— 4 cường, ban thưởng sức chiến đấu: 8 3.57 ức +96. 63 ức ]

	[ số 09 thành tích cuối cùng —— quán quân, ban thưởng sức chiến đấu: 22 2.85 ức +25 7.7 ức ]

	[ ban thưởng phái phát xong tất, số hiệu N2199 chiến đấu viên có thể lựa chọn lập tức rời đi phó bản, cũng có thể tiếp tục dừng lại đến phó bản thời gian hao hết ]

	. . .

	Tha thiết ước mơ ban thưởng, rốt cục đắc thủ!

	Nghe một cái tiếp theo một cái 【  ban thưởng chiến lực trị số ], hưng phấn Hàn Chính nhịn không được thấp hừ một tiếng.

	Ba loại ban thưởng, tổng cộng 65% chiến lực tăng lên!

	Hàn Chính hoàn toàn không thấy mọi người chung quanh, hắn trên mặt mang khó mà che giấu ý cười, cấp tốc điều đi vạch trạng thái của mình. . .