Không phải... Nhị đại Xên Bọ Hung?

	Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra, sau đó chợt nhớ tới ——

	Trước con kia Xên Bọ Hung, đúng là nhị đại Xên Bọ Hung hình thái, nhưng là, mới vừa hắn đã đem N2099 thành công hấp thu hết, mà N2099 cũng là một gã không cụ bị bất kỳ khí tức gì người nhân tạo huyết thống!

	"N2099 khi còn sống là... ?" Hắn đuổi hỏi vội. . шщш. ㈦㈨ⅹS. сом đổi mới thật là nhanh.

	"Không sai, là người nhân tạo 17/18 số huyết thống..."

	Nghe lần này đáp, Hàn Chính nhất thời 'Tinh' thần rung lên!

	Cứ như vậy, nhị đại Xên Bọ Hung lại hấp thu hết một kẻ 17/18 số, nói cách khác, hắn nên từ nhị đại hình thái lên cấp trở thành hoàn toàn hình thể thái!

	Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung cùng nhị đại Xên Bọ Hung chênh lệch, nhưng là tương đối to lớn a.

	Chỉ bất quá, lúc này Hàn Chính trong lòng còn có nghi 'Hoặc', hắn chỉ ven đường những thứ kia "Người đi đường Xên Bọ Hung", hỏi: "Vậy những thứ này Xên Bọ Hung, thế nào hay là nhị đại dáng vẻ, không là hoàn toàn thể bộ dáng a?"

	"Cái này là bởi vì thời gian đọng lại nguyên nhân tạo thành, Xên Bọ Hung mới vừa hấp thu hết thứ hai 17/18, lên cấp biến thân trạng thái vừa mới bắt đầu, dáng ngoài còn chưa có xảy ra thay đổi, thời gian liền ngưng, mặc dù bị ngươi cắn nuốt, nhưng loại này lên cấp bản thân đã tồn tại... Chờ ngươi tự giác tỉnh trong không gian sau khi rời khỏi đây, thời gian bắt đầu khôi phục lưu động, những thứ này Xên Bọ Hung cũng sẽ đi theo biến thành hoàn toàn thể dáng vẻ."

	Hàn Chính gật đầu liên tục, trong ánh mắt tràn ra tràn đầy địa hưng phấn thần 'Sắc' .

	Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung!

	Đây chính là nguyên Manga trung thứ hai đếm ngược cá đại BOSS, thực lực mạnh, càng ở siêu Saya toàn công suất trên!

	Đem cái này Xên Bọ Hung hoàn toàn tiêu hóa cắn nuốt hết sau, cái này phải là bao nhiêu sức chiến đấu tăng bổ a!

	Thì giống như nhìn thấu Hàn Chính suy nghĩ trong lòng vậy, đối diện xướng ngôn viên giờ phút này đột nhiên mang vung tay lên, một lóe chữ viết quang bản, nhất thời hiện lên Hàn Chính trước mắt.

	"Phía trên này, là chiến trường thiết định hạ, Xên Bọ Hung thiên trung một ít trọng yếu phó bản giác 'Sắc' sức chiến đấu, bao gồm hoàn toàn thể Xên Bọ Hung..."

	Hàn Chính nghe vậy đuổi vội ngẩng đầu nhìn lại ——

	[17 số, 18 số: 7 ức ]

	[ đỉnh núi sơ đại Xên Bọ Hung, 16 số: 10 ức ]

	[ nhị đại Xên Bọ Hung: 15 ức ]

	[ Cađic, Ca Lích: 20 ức (ngày thứ nhất tự 'Tinh' thần thời gian nhà tu hành sau)30 ức (ngày thứ hai 'Tinh' thần thời gian nhà tu hành sau)]

	[ tiểu Xên Bọ Hung: 30 ức ]

	[ Songoku: 40 ức (toàn công suất trạng thái)]

	[ hoàn toàn thể Xên Bọ Hung: 50 ức ]

	[ siêu hai Son Gohan, chớp nhoáng Xên Bọ Hung: 80 ức ]

	50 ức!

	Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung sức chiến đấu, chừng 50 ức nhiều, tương đương với trước mắt bản thân gấp mấy chục lần a!

	Hàn Chính 'Kích' động địa dùng sức xoa xoa tay chưởng, hắn lập tức lại hỏi: "Ta phải bao lâu tài năng hoàn toàn tương Xên Bọ Hung lực tiêu hóa hết? Còn có... Là nhất định phải đợi đến hoàn toàn tiêu hóa sau, cái này 50 ức sức chiến đấu mới có thể một lần 'Tính' thêm đến trên người của ta sao, chẳng lẽ cũng không có thể tiêu hóa một chút thêm một chút, bây giờ không cũng lưu hành phân kỳ trả tiền sao?"

	"Ngươi vấn đề thứ nhất ta tạm thời không cách nào trả lời, dù sao loại chuyện như vậy trước chưa bao giờ phát sinh qua, thời gian cụ thể không cách nào tính toán, bất quá ngươi có thể căn cứ thức tỉnh bên trong không gian 'Xên Bọ Hung người đi đường' chiếm so với biến hóa, tới định kỳ kiểm tra tiêu hóa tiến độ, theo ngươi từng điểm từng điểm tiêu hóa, những thứ này 'Xên Bọ Hung người đi đường' cũng sẽ từ từ giảm bớt..."

	Xướng ngôn viên dừng một chút, tiếp tục nói:

	"... Về phần vấn đề thứ hai mà, ngươi cứ việc yên tâm, theo ngươi từng bước tiêu hóa, sức chiến đấu cũng sẽ từng điểm từng điểm thêm chư đến trên người của ngươi, trên thực tế, lúc này ngươi ẩn núp sức chiến đấu, đã kinh tăng trưởng 5000 nhiều vạn, chờ ngươi rời đi thức tỉnh không gian sau có thể tự đi kiểm tra, giống như ngươi mới vừa đã nói, phân kỳ trả tiền."

	Hàn Chính nhẹ nhàng cầm quyền, đối cái này một tình huống phi thường hài lòng.

	Còn đối với mặt xướng ngôn viên, giờ phút này lại lại tiếp tục mở miệng:

	"Trừ cái đó ra, ngươi vẫn cụ bị ở phó bản trung, vận dụng hoàn toàn thể Xên Bọ Hung lực lượng năng lực..."

	Vận dụng hoàn toàn thể Xên Bọ Hung lực lượng... Hàn Chính lại một lần nữa lấy làm kinh hãi, vội vàng mặt tràn đầy trông đợi địa nhìn về đối phương.

	"... Mặc dù là không hoàn toàn cắn nuốt, nhưng trước mắt ngươi vẫn có thể ở thời gian cực ngắn trung, bộc phát ra hoàn toàn thể Xên Bọ Hung toàn bộ lực lượng, ngươi bây giờ có thể ở mỗi vòng phó bản trung vận dụng Xên Bọ Hung toàn lực 3 giây, mà theo ngươi từng điểm từng điểm tiêu hóa, thời gian này cũng biết một chút điểm kéo dài, cho đến ngươi hoàn toàn tiêu hóa xong tất sau, cái này cổ Xên Bọ Hung lực liền tất cả đều là của ngươi."

	Ngạc nhiên dưới, Hàn Chính miệng hơi mở ra.

	Đây cũng chính là nói, bản thân trước mắt có thể ở đan vòng phó bản trung, có thể ngắn ngủi gia trì ba giây 50 ức (-5000 vạn) sức chiến đấu!

	Mà thôi sau, thời gian này cũng biết một chút điểm tăng trưởng.

	Mặc dù trước mắt chỉ có ba giây, nhưng thời gian này cũng không tính đoản.

	Đối với một thật nam nhân mà nói, ba giây tuyệt đối có thể làm rất nhiều sự tình... A, không đúng... Làm một tên thân trải trăm trận chiến đấu viên, ba giây, tuyệt đối có thể dùng tới giết chết rất nhiều đối thủ!

	Có cái này cổ "Xên Bọ Hung lực" bàng thân, mặc dù mỗi vòng phó bản trung chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng vẫn vậy có thể giải quyết rất nhiều vấn đề trọng đại.

	Bất kể nói thế nào, đây chính là 50 ức sức chiến đấu a, chỉ cần là ở thời khắc mấu chốt vận dụng, cũng dù là chỉ có thể sử dụng trong nháy mắt, tuyệt đối có thể đưa đến cực lớn kỳ hiệu!

	Hàn Chính hít thở sâu vài hớp, nhanh chóng bình phục một cái tâm tình.

	Sức chiến đấu sự tình cuối cùng hỏi rõ, hắn ngược lại hỏi: "Kia hi hữu năng lực đâu? Cái đó N2099 năng lực là bắt phó bản giác 'Sắc', đúng không? Có thể hay không cụ thể giải thích một chút."

	"Loại này bắt năng lực, tựu như cùng trước ngươi ở phó bản trung nhìn thấy như vậy, ngươi chỉ cần bằng vào bàn tay là được thả ra kim quang bắt lưới đối phó bản giác 'Sắc' tiến hành bắt; bắt đối tượng, kỳ sức chiến đấu không thể vượt qua ngươi trước mặt sức chiến đấu 10 lần, mà bắt sau nắm giữ hạng cũng chỉ có một, khi ngươi thành công bắt một mới phó bản giác 'Sắc' sau, trước cựu nắm giữ giác 'Sắc' liền sẽ lập tức biến mất."

	Đối phương dừng lại, tiếp tục nói: "... Bất quá, trên người của ngươi còn cụ bị cường hóa năng lực, www. uukanshu. com vì vậy nắm giữ hạng tắc biến thành hai cái, ngươi có thể bắt hai danh phó vốn giác 'Sắc', đồng thời nắm giữ cũng điều khiển; chẳng qua là, đối với bắt đối tượng sức chiến đấu hạn chế, cũng không có phát sinh thay đổi, ngươi vẫn vậy không thể bắt sức chiến đấu vượt qua ngươi 10 lần phó bản giác 'Sắc' ."

	Hàn Chính hơi gật đầu, 10 lần sức chiến đấu bắt phạm vi đã không nhỏ, hơn nữa bản thân còn có thể một lần nắm giữ hai cái giác 'Sắc' .

	Cái này mới có được bắt năng lực, đối bản thân mà nói lại là một cực lớn tăng lên!

	Hắn không nhịn được khinh chà xát cằm, bắt đầu suy nghĩ khởi, ở nơi này vòng phó bản trung, có cái nào phó bản giác 'Sắc' tương đối thích hợp bản thân đi bắt.

	Rất nhanh hắn liền nghĩ xong hai cái mục tiêu, lúc này sơ phải mới năng lực, cả người nhảy nhảy 'Muốn' thử, hận không được lập tức liền muốn 'Thao' tác một phen.

	Bây giờ, sở hữu nghi 'Hoặc' đều đã cởi ra, Hàn Chính cười hướng xướng ngôn viên cáo biệt: "Ta đã không có gì muốn hỏi, nếu là không có còn lại tin tức mới, vậy ta bây giờ trở về thuộc về phó bản đi..."

	"Chờ một chút..." Lệnh Hàn Chính không nghĩ tới là, đối phương lúc này chợt 'Lộ' ra một tia nụ cười quỷ dị, giọng nói cũng không nữa tựa như mới vừa rồi bình tĩnh như vậy lạnh nhạt: "... Cái này đi vội vã sao?"