Hiện thế, kinh thành.

	Một gian phổ thông ba căn phòng nhà lầu bên trong.

	Nhỏ thịt tươi Kỳ Quả tựa ở ghế sô pha bên trong, tay bám lấy cái cằm, như có điều suy nghĩ.

	Tóc đỏ nữ nhân từ một bên trong phòng đi ra, nàng bưng một chén nước trái cây cùng hai đĩa điểm tâm đưa đến Kỳ Quả trước mặt, do dự một chút sau mới vừa hỏi nói:

	"Hội trưởng, ngài thật muốn cùng cái kia Trịnh Hàm chạm mặt?"

	Kỳ Quả cười gật đầu: "Đương nhiên, hắn tại 【  đại hội võ thuật ] bên trên đánh bại Wirjinko lúc biểu hiện ngươi cũng nhìn thấy, lúc kia hắn bộc phát ra chiến lực chừng 1200 ức, sau đó hắn thu được giải thi đấu ban thưởng, thực lực lại lấy được tăng lên trên diện rộng..."

	Hắn dừng một chút, ngữ khí dần dần trở nên trở nên nặng nề: "Bây giờ Tề Thiệu Đông đánh vỡ quy tắc, cơ hồ không người có thể địch, duy nhất có thể đối kháng hắn, sợ là cái này có cái này Trịnh Hàm, ta há có thể không gặp... Đúng, trước đó cho ngươi đi điều tra một chút hắn, có phát hiện gì không?"

	"Tra được một chút, nhưng hữu dụng không nhiều..." Tóc đỏ nữ nhân vội vàng đáp:

	"... Cái này Trịnh Hàm tiến vào chiến trường thời gian cũng không dài, trước đó từng bị 【  Độc Xà quân đoàn ] Vương Lộ Dịch bộ hạ phát hiện, cũng tạm thời bị một cái tên là 【  Hạnh Vận chiến đội ] đoàn đội chỗ 'Thu dưỡng', nhưng ngay tại tới gần thu lưới thời điểm, Trịnh Hàm đột nhiên thoát khỏi đội rời đi...

	... Về sau hắn đã từng một mình hành động qua một đoạn thời gian, tại trước đây về sau, 【  Bạo Phong Quân Đoàn ] Liêu Sinh Huy cùng 【  Thanh Hôi chiến đội ] Sài Chí Bằng cái này hai tên 【  hi hữu số hiệu ] từng trước lần lượt bị người đánh lén sát hại, theo tình báo biểu hiện, cũng đều là cái này Trịnh Hàm gây nên...

	... Về sau hắn gia nhập một con gọi là 【  Phục Thù chiến đội ] đội ngũ, theo điều tra nên đội đội trưởng Hàn Tam Thạch từng là 【  Lam Sắc chiến đội ] phó đội trưởng, sau bị 【  Bạo Phong binh đoàn ] quân đoàn trưởng Triệu Thuần giết chết, trước đó cùng ngài liên hệ số hiệu, liền Hàn Tam Thạch phục sinh sau số hiệu...

	... Mà liền tại hơn một tháng trước kia, Trịnh Hàm cùng Hàn Tam Thạch hiếp bách lấy Đường Đội Trưởng cầm đầu một nhóm chiến đấu viên cộng đồng chui vào 【  Bạo Phong Quân Đoàn ] tài nguyên phó bản, mà Triệu Thuần chính là vào lúc đó chết bởi phó bản, có thể nhận định, Triệu Thuần thắt chết tại Trịnh Hàm chi thủ; mà trước đây không lâu, 【  Sa Ngư ] quân đoàn trưởng Sa Dư đã từng bị Trịnh Hàm giết chết...

	... Trừ cái đó ra, hắn còn từng tại 【  Hồng Long binh đoàn ] tổ chức 4-6 vòng đại hội võ thuật bên trên thu hoạch quán quân; mà mấy tháng trước 【  Bạo Phong ] cùng 【  màu lam ] hai đại binh đoàn cộng đồng gánh vác đại hội võ thuật bên trên, đánh bại 【  Thần Chi quân đoàn ] Lam Hoa mà thu được quán quân cái kia 'Xên Bọ Hung' người, trải qua điều tra chúng ta hoài nghi cũng là Trịnh Hàm dùng tên giả ngụy trang..."

	Tóc đỏ nữ nhân dừng lại một chút, trên mặt hiện lên một vòng áy náy thần sắc: "Bởi vì thời gian ngắn ngủi, trước mắt nắm giữ tin tức chỉ có những này, liên quan tới hắn các hạng 【  hiếm có năng lực ] chúng ta còn không có quá sâu hiểu rõ, bất quá... Mặc kệ hắn có cỡ nào năng lực, tin tưởng đều trốn không thoát hội trưởng ngài pháp nhãn."

	Nói đến đây một câu cuối cùng lúc, tóc đỏ nữ nhân trong giọng nói không tự chủ lộ ra vẻ khâm phục chi ý.

	"Không sai, vất vả ngươi..." Kỳ Quả tán thưởng một câu, sau đó phức tạp nói: "... Như thế xem ra, cái này Trịnh Hàm quật khởi tốc độ thật đúng là kinh người a."

	"Hội trưởng ngài ở cái trước kỷ nguyên bên trong quật khởi tốc độ, cũng không hoảng hốt nhiều để nha..." Tóc đỏ nữ nhân vội vàng đập câu mông ngựa: "... Thuộc hạ hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước ngài thế nhưng là toàn bộ chiến trường bên trong cái thứ nhất thu hoạch được 【  người Saya huyết thống ] người, cũng là cuối cùng chiến trường đệ nhất nhân, năm đó Tề Thiệu Đông tại trước mặt ngài căn bản không kiên trì được 10 giây..."

	"Đều là chuyện năm đó, không cần nhắc lại..." Kỳ Quả khoát tay áo, hắn nhìn đồng hồ: "... Cùng cái kia Trịnh Hàm hẹn xong thời gian cũng nhanh đến, địa điểm liền ổn định ở nơi này, ngươi tránh một chút đi, ta muốn cùng hắn đơn độc tâm sự."

	"Là..." Tóc đỏ nữ nhân khom mình hành lễ, sau đó trong nháy mắt biến mất.

	Ngay tại tóc đỏ nữ rời đi bất quá nửa phút đồng hồ sau, căn này trong phòng khách không khí lại lần nữa phát sinh một cơn chấn động, Hàn Chính thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

	Kỳ Quả thần sắc chấn động, hiển nhiên không ngờ đến Hàn Chính lại sẽ như thế không có dấu hiệu nào xuất hiện trước mặt mình, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục trạng thái bình thường, cười duỗi duỗi tay: "Ngồi."

	Hàn Chính ở trước mặt hắn ngồi xuống, hắn nhìn khắp bốn phía, xác nhận trong gian phòng này cũng không có mai phục còn lại chiến đấu viên.

	Hắn đánh giá vị này hiện thế bên trong đại minh tinh, hàn huyên hai câu sau đột nhiên nhịn không được nói:

	"Nói thật, lúc trước trên đại hội võ thuật đánh rụng kỳ hội trưởng khăn che mặt thời điểm, ta còn thực sự bị giật nảy mình, nghĩ không ra đường đường 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng thế mà còn có loại này nhã hứng, tại hiện thế bên trong đương minh tinh... Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật đúng là không thể tin được."

	Kỳ Quả cho Hàn Chính rót chén nước trái cây, cười nói: "Đại ẩn tại thị nha, tựa như ngươi nói, loại chuyện này ai dám tin tưởng? Mà lại, theo tại chiến trường bên trong đợi đến thời gian càng ngày càng dài, ta cũng càng ngày càng quyến luyến hiện thế phồn hoa... Ngày ngày chém giết, lúc nào cũng tính toán, quá khổ, không thể không tìm một ít chuyện buông lỏng chính mình..."

	Hắn dừng một chút, dần dần thu hồi tiếu dung: "... Trịnh tiên sinh, ngươi lần này tới gặp ta, không phải là vì hỏi ta có làm hay không minh tinh sự tình a?"

	"Đương nhiên, ta lần này đến, là có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo kỳ hội trưởng, "

	Kỳ Quả thanh âm cởi mở: "Cứ hỏi đến, kỳ người nào đó hỏi gì đáp nấy, biết gì nói nấy."

	Hàn Chính thiêu thiêu mi mao: "Kỳ hội trưởng thật đúng là hào sảng thẳng thắn."

	"Trước mắt tình thế như thế, tất cả mọi người có cùng một địch nhân nha..." Kỳ Quả hỏi dò: "... Trịnh tiên sinh bây giờ chiến lực, đã đạt tới 2000 ức tả hữu đi."

	Hàn Chính nhíu mày, không nói gì.

	Đối phương đã có thể suy đoán ra mình thực tế chiến lực, đây chẳng phải là nói, mình tại 【  đại hội võ thuật ] bên trên đoạt được "Thực tế ban thưởng" cũng bị hắn biết rồi?

	Kỳ Quả thì tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hôm qua đại hội võ thuật bên trên, cái kia Tề Thăng cùng cái kia Ưb còm, đều là ngươi người đi... Hoặc là nói, đều là ngươi triệu hoán hoặc bắt giữ phó bản nhân vật! Mà bọn hắn đạt được 【  chiến lực ban thưởng ] cuối cùng cũng đều tăng phúc đến ngươi trên người mình?"

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, nhưng rất nhanh cũng khôi phục lại, cười nói: "Đã nhìn ra?"

	"Kỳ thật, mấy vị khác quân đoàn trưởng nhiều ít cũng nhìn ra mấy phần mờ ám, dù sao cái kia Tề Thăng một mực ở trong trận đấu giúp đỡ ngươi kéo dài thời gian nha, chỉ là bọn hắn không có ta thấy thấu triệt như vậy mà thôi, bọn hắn còn tưởng rằng kia là đi cùng ngươi đến giúp đỡ đâu..." Kỳ Quả tận lực tăng thêm một chút "Nhìn thấu triệt" cái từ này mắt, lập tức hắn nhấc ngón tay chỉ ánh mắt của mình:

	"Thực không dám giấu giếm, ta tự thân một hạng năng lực liền —— tại còn lại 【  hi hữu số hiệu ] thi triển năng lực lúc, có thể đem nhìn thấu xem thấu; làm ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi cùng ngươi hai vị kia bộ hạ lúc, liền đã hiểu các ngươi quan hệ trong đó... Trừ cái đó ra, www. uukanshu. com ngươi trên đại hội võ thuật còn đã từng thi triển qua bốn hạng năng lực, một hạng là lâm thời hoán đổi huyết thống, một hạng là có thể miễn dịch đối thủ hướng ngươi thực hiện mặt trái trạng thái, một cái khác thì là có thể để ngươi trong thời gian ngắn phân ra một cái chiến lực giống nhau phân thân... Mà cái này hạng thứ tư nha, thì là ngươi có thể xem xét đến những người khác 【  số liệu thuộc tính ]! Thế nào, ta nói không sai chứ?"

	Hàn Chính thần sắc hơi lên biến ảo, 【  xem thấu người khác năng lực ] năng lực... Có mấy phần ý tứ a.

	Chỉ là đối phương cũng không có đề cập 【  năng lực cường hóa ], xem ra hắn loại này "Xem thấu" cũng không phải toàn bộ trên ý nghĩa "Xem thấu" .

	Nhưng dù vậy, Hàn Chính vẫn là không khỏi đối Kỳ Quả lau mắt mà nhìn.

	Hắn lập tức hứng thú: "Kia lúc trước trên đại hội võ thuật, ngươi phong ấn lại ta 【  Bư mập ], chuyện này là sao nữa? Lấy thực lực của ngươi, không có khả năng chỉ là cái 【  Babidi huyết thống ] a? Đây cũng là ngươi một hạng năng lực?"

	"Không sai, ta một cái khác năng lực, gọi là 【  đánh giết nhân bản ], tại phó bản bên trong thi triển năng lực này sau đánh chết hạng nhất phó bản nhân vật, ta đem nhân bản trên người hắn toàn bộ 【  huyết thống năng lực ], một lần thi triển chỉ có thể nhân bản một nhân vật, hữu hiệu nhân bản kỳ vì ngày 10... Không sai, khi tiến vào 【  đại hội võ thuật ] trước đó, ta vừa mới tại phó bản giai đoạn thứ hai bên trong đánh chết một cái 【  Babidi ], thành công nhân bản toàn bộ năng lực... Lúc đầu ta là muốn dùng một chiêu này đến dự phòng Tề Thiệu Đông đột nhiên xuất hiện, không nghĩ tới Tề Thiệu Đông từ đầu đến cuối không có xuất hiện, cuối cùng ngược lại là dùng tại trên người của ngươi."

	【  đánh giết nhân bản ]... Hàn Chính không khỏi sinh lòng cảm khái, đây cũng là một hạng tuyệt hảo năng lực a.

	"Trịnh tiên sinh, ngoại trừ liên quan tới ta sự tình, ngươi hẳn là còn có còn lại muốn hỏi a?" Nhấp một hớp nước trái cây về sau, Kỳ Quả lời nói xoay chuyển.

	"Không sai, ta có khác một cái vấn đề quan trọng muốn thỉnh giáo..." Hàn Chính thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước: "Xin hỏi, cái gì là thiên đường?"