Lúc này, Hàn Chính cùng mình phụ thân, đồng thời xuất hiện ở tư nhân khu biệt thự ngoại trên cỏ.

	Ở cách đó không xa, hai tên người làm tựa hồ cảm ứng được Hàn Chính xuất hiện, đang hướng bên này đi tới.

	Phụ thân mặt sợ hãi cùng kinh ngạc, mà Hàn Chính lúc này kinh ngạc trình độ, một chút cũng không cần phụ thân nhỏ hơn.

	Bản thân không ngờ mang theo hiện thế người, tiến vào 【 chiến trường khu sinh hoạt 】 trúng!

	Hắn theo bản năng còn cho là mình phụ thân cũng trở thành một kẻ chiến đấu viên, nhưng hắn rất nhanh tỉnh ngộ lại —— đây là không thể nào, bản thân từ trên người của phụ thân không thấy được bất kỳ thuộc tính cùng số liệu.

	Ngay sau đó, hắn lập tức ý thức được —— không làm được, cái này chính là mình cướp đoạt được hạng thứ ba 【 hi hữu năng lực 】!

	Nhất định là như vậy!

	Hàn Chính trong lòng nhất thời mừng như điên đứng lên, hắn chợt phát hiện, loại này 【 năng lực 】 có thể giải quyết bản thân rất nhiều khốn cảnh —— tỷ như người nhà an trí vấn đề.

	"Ba, ngươi hiện ở chỗ này chờ ta, nơi này không có những người khác, tuyệt đối an toàn, ngươi có thể yên tâm, ta lập tức trở lại!" Hàn Chính tương phụ thân ở lại tư nhân khu bên trong trang viên, rồi sau đó không đợi hắn trả lời liền nhanh chóng quay trở về hiện thế.

	Hiện thế bên trong nhà, Hàn Chính mới vừa xuất hiện, đường huynh bên lập tức tiến lên hỏi: "Ngươi... Ngươi lúc nào thì học 【 Dịch chuyển tức thời 】? Ngươi đem đại bá đưa đi đâu rồi?"

	Ở Hàn Lỗi nhận biết trong, chiến đấu viên thì không cách nào mang người bình thường tiến vào chiến trường, vì vậy mới vừa Hàn Chính mang theo Hàn Đồng Vĩ biến mất, ở trong mắt của hắn liền bị cho rằng là —— Hàn Chính dùng 【 Dịch chuyển tức thời 】 mang đi Hàn Đồng Vĩ.

	"Không phải thuấn di..." Hàn Chính hưng phấn nói: "... Ta mới vừa đem ba ta mang vào chiến trường, ta có thể đem người bình thường mang vào sinh hoạt đi!"

	"Cái gì! Điều này sao có thể?" Hàn Lỗi lại một lần nữa không cách nào bình tĩnh.

	Mang người bình thường tiến chiến trường? Có ý gì? Chẳng lẽ là tương những thứ này người nhà cũng mời trở thành chiến đấu viên?

	"Không phải mời phổ biến, là chân chính tương người bình thường mang vào khu sinh hoạt." Hàn Chính hiển nhiên nhìn thấu đường huynh hoài nghi, lập tức bổ sung.

	Lần này, Hàn Lỗi cuối cùng phản ứng kịp, nhất định là Hàn Chính lại được đến cái gì 【 hi hữu năng lực 】, có thể để cho người bình thường tiến vào khu sinh hoạt.

	Hàn Lỗi cũng ý thức được, cái này một năng lực đơn giản là một phúc âm, để cho hắn vốn một mực rầu rĩ người nhà an trí vấn đề giải quyết dễ dàng.

	"Tới, bây giờ không có thời gian giải thích, các ngươi bắt chặt ta, ta mang bọn ngươi đi một địa phương khác..." Nói xong, Hàn Chính cũng không để ý còn lại ba vị lão nhân phản ứng, nhanh chóng nắm ở mỗi người bọn họ cánh tay.

	Đồng thời, hắn lại duỗi thân tay bắt lại Hàn Lỗi, sau đó mang theo cái này một nhóm người mã trong nháy mắt truyền tống tiến bản thân tư nhân khu trang viên trong.

	Tư nhân khu trang viên trên cỏ, trong nháy mắt bị truyền đưa tới ba vị lão nhân, nhất thời phát ra trận trận kêu lên.

	Một bên Hàn Lỗi, cũng là mặt tràn đầy không thể tin nổi: "Ngươi không ngờ thật mang theo người bình thường tiến vào chiến khu sinh hoạt... Đây chẳng phải là nói..."

	"Không sai, ngươi cha mẹ ta an trí vấn đề không còn là vấn đề, không có có chỗ nào, có thể so với nơi này an toàn hơn, không có ta cho phép, bất luận kẻ nào đều không cách nào tiến vào ta tư nhân khu."

	Hàn Chính dừng một chút, rồi sau đó lại mặt lộ một tia khổ sở địa nói: "... Còn phải làm phiền ngươi tới theo chân bọn họ giải thích một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta mà... Hải, phương diện này không am hiểu."

	Hàn Lỗi gật đầu một cái, liền bắt đầu suy nghĩ làm sao có thể cùng bốn vị lão nhân, minh xác giải thích một chút tình huống trước mắt.

	Mà Hàn Chính, thấy người nhà an nguy tạm thời không cần phải lo lắng, liền chuẩn bị ở trở về 【 thức tỉnh không gian 】, thật tốt tra nhìn một chút, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.

	Nhưng vào lúc này, thứ nhất bị truyền đưa vào, mới vừa từng một thân một mình ở chỗ này đợi một lượng phút Hàn Đồng Vĩ, bước nhanh chạy tới, bắt lại Hàn Chính:

	"Hàn Chính... Hàn Chính, nơi này, nơi này..."

	"Ba, ta biết ngươi không rõ ràng đây là kia, như thế này ta lỗi ca sẽ giải thích cho các ngươi một cái, ta bây giờ còn có chút chuyện..."

	"Không phải nói cái này!" Hàn Đồng Vĩ lớn tiếng cắt đứt Hàn Chính, hắn chỉ xa xa la ầm lên: "Nơi này... Nơi này còn có những người khác!"

	Có những người khác?

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, chợt lại cười nói: "Ta biết, có phải hay không hai nữ nhân,

	Dáng dấp còn rất giống Megan Fox cùng Emma Watson? Ta với ngươi nói..."

	"Không chỉ hai nữ nhân!" Hàn Đồng Vĩ một lần nữa nói Hàn Chính cắt đứt, hắn chỉ chỉ cách đó không xa trên cỏ một trương ghế dài: "... Còn có một cái cậu bé, cũng ở nơi đây!"

	Cậu bé?

	Lần này, Hàn Chính sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

	Hắn vội vàng hướng cái hướng kia nhìn lại, chỉ thấy ghế dài phía sau, quả nhiên có một cậu bé khiếp nhút nhát đi ra.

	"Ngươi... Các ngươi... Đều là bình bộ thúc thúc mới mang về sao?" Cậu bé xấu hổ hỏi.

	Bình bộ thúc thúc... Mới mang về... ?

	Hàn Chính nhất thời có chút bối rối, nam hài này ở đâu ra, tại sao sẽ ở cuộc sống của mình khu bên trong.

	"Các ngươi là không phải không biết nên đi kia a..." Kia tiểu cậu bé giơ ngón tay chỉ cách đó không xa biệt thự: "... Chúng ta những người khác, cũng ở ở cái đó trong phòng, vốn căn phòng không nhiều, mới vừa rồi đột nhiên nhà trở nên lớn, căn phòng cũng nhiều, bên ngoài còn nhiều hơn lớn như vậy một mảnh vườn..."

	Hàn Chính nhất thời trừng tròng mắt to, hắn hơi một nghĩ ngợi, sau đó chạy chân chỉ chạy, nhanh chóng xuyên qua bên trong trang viên bãi cỏ, trực tiếp chạy vào biệt thự cổng trong.

	Mới vừa tiến vào tầng một đại sảnh, Hàn Chính liền lấy làm kinh hãi.

	Một đám hoàn toàn không nhận biết người xa lạ, đang tụ tập ở bản thân tư nhân khu biệt thự trong đại sảnh.

	Đám người kia nam nữ già trẻ đều có, nhìn qua chừng hai ba mươi người nhiều, đang ở chung một chỗ kịch liệt địa nghị luận.

	"Phòng này xuất hiện biến hóa cũng có một hồi đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

	"Đúng vậy, ta vốn là ở trong phòng ngủ giác đâu, sau đó lại đột nhiên bị ném đến trong đại sảnh tới..."

	"Ta cũng là, vốn là ở trong phòng đợi đến thật tốt, đột nhiên trước mắt thoáng một cái, liền xuất hiện ở đây cá trong đại sảnh, còn có ta bãi ở trong phòng vật phẩm riêng tư cũng đi theo ta cùng xuất hiện ở nơi này, hơn nữa... Phòng này cũng biến dạng a, trở nên lớn... Ta mới vừa rồi lầu trên lầu dưới quay một vòng, căn phòng giống như cũng nhiều."

	"Không riêng gì nhà, ta mới vừa ra đi nhìn một cái, sân phía ngoài cũng trở nên lớn, giống như cá trong phim ảnh châu Âu trang viên tựa như."

	"Vị kia bình bộ tiên sinh đi đâu?"

	"Như đã nói qua, tính tính nhật kỳ thoại, hôm nay nên là con ta đến xem cuộc sống của ta, đột nhiên như vậy biến đổi, con ta sẽ không không tới đi?"

	"Con gái của ta cũng có thời gian rất lâu không có tới nhìn ta. Rõ ràng đều đã vượt qua nàng trước cùng ta nói xong nhật kỳ."

	"Đại gia đừng nóng vội, con ta có thể có chuyện, tạm thời không thể tới, trước hắn cũng từng nói qua, nơi này ở hoàn cảnh sẽ theo thời gian mà thay đổi, www. uukanshu. com đại gia đừng quá mức lo âu." Một xấp xỉ bốn năm mươi tuổi trung niên nam nhân, đang đứng ở trong đám người vung hai tay trấn an chúng nhân.

	"Hey, người kia là..." Liền ở nghị luận ầm ĩ lúc, trong đám người có người đột nhiên thấy được đi vào đại sảnh Hàn Chính, nhất thời kêu lên.

	Những thứ kia nam nam nữ nữ nhất tề hướng Hàn Chính bên này trông lại, trong đó mấy người lập tức hỏi ——

	"Lại có mới người đến?"

	"Bình bộ tiên sinh đâu?"

	"Ngươi là mới tới đây hay sao? Con ta dẫn ngươi tiến vào? Hắn ở đâu?" Cái đó trung niên nam nhân vội vàng đi lên trước tới.

	Nghe nhóm người này nghị luận lời nói, Hàn Chính mơ hồ có chút đoán được một ít.

	Theo sát, hắn lại nhanh chóng nhớ tới trước ở phó bản trung, đường huynh từng đối với hắn nói qua một ít lời... Hắn nhất thời hiểu những người này lai lịch, cũng hiểu bọn họ trong miệng cái đó "Bình bộ tiên sinh" là làm cái gì.

	Hắn không để ý đến những người này câu hỏi, mà là lấy một loại dò xét ánh mắt, mỗi cái đánh giá mỗi một người.

	Quét nhìn một vòng sau, trong đám người một trẻ tuổi cô gái, cùng với trong tay nàng ôm vật, nhất thời hấp dẫn ở Hàn Chính ánh mắt.

	Đó là một tên tuổi tác tựa hồ ở 20 tuổi trên dưới cô gái, giữ lại một con tới eo tóc dài, mà trong tay nàng ôm thật chặt vật, lại là một trương trang phiếu hảo chụp chung hình.

	Trong hình là một nam một nữ, hai người ôm ở chung một chỗ tựa hồ rất là thân mật.

	Kia người nữ chính là tên này tóc dài cô gái, còn người nam kia... Lại là Chu Hạnh!