Xem ra, đối với Triệu Thuần, bản thân thật cần nhiều hiểu rõ hơn mới là.

	Hàn Chính trên mặt làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra, nội tâm lại âm thầm tương Hoàng Bách Sự đã nói toàn bộ nội dung nhớ trong lòng.

	Đồng thời, hắn tiếp tục cẩn thận lắng nghe kế tiếp đối thoại, không dám có một chữ sơ sót.

	Mà Chu Hạnh, tựa hồ đối với Triệu Thuần cùng Hàn Tam Thạch ân ân oán oán không hề quá cảm thấy hứng thú, ngược lại tiếp tục hỏi thăm liên quan tới Triệu Thuần trước các loại sự tích.

	Theo Hoàng Bách Sự đã nói, Triệu Thuần ở mang đội chấp hành phó bản lúc, không chỉ có thực lực cá nhân cao siêu, bố cục hoạch định năng lực cũng rất là bất phàm.

	Hắn tương mình cùng Triệu Thuần chung nhau chấp hành nhiều lần phó bản trải qua, nhất nhất cặn kẽ thuật nói một lần, trong đó có mấy lần đặc sắc chuyển bại thành thắng, ngăn cơn sóng dữ, đều để cho Hàn Chính cùng Chu Hạnh nghe khen ngợi không dứt.

	Hơn nữa, Triệu Thuần tựa hồ đang tu luyện thượng cũng cực kỳ khắc khổ, sức chiến đấu tăng trưởng giác chi người bình thường cũng phải nhanh hơn một ít.

	Đồng thời, Triệu Thuần nắm giữ trang bị, huyết dịch những vật tư này, cũng phải so với thường nhân nhiều ra không ít; bởi vì một điểm này, Hoàng Bách Sự thanh xưng, bọn họ một ít đội viên còn đã từng hoài nghi tới —— Triệu Thuần có phải hay không là cá chiến nhị đại?

	Hàn Chính chú ý tới, làm Hoàng Bách Sự nói lên cái suy đoán này thời điểm, bên người Chu Hạnh biểu tình rõ ràng xuất hiện chút biến hóa, tựa hồ đối với Hoàng Bách Sự suy đoán, có chút không gật không lắc.

	Hoàng Bách Sự lại có nhắc tới, mặc dù Triệu Thuần thường ngày đợi đội hữu thật rất tốt, cũng thường thường đối với các đồng đội cho chỉ điểm trợ giúp; nhưng là, hắn có một chút lại lệnh một ít đội viên có chút không hiểu, đó chính là hắn rất ít mang đội đi xoát 【 đoàn đội hình tài nguyên phó bản 】.

	Theo Hoàng Bách Sự hồi ức, kể từ hắn tiến vào 【 Lam Sắc chiến đội 】 sau này, chỉ gặp qua Triệu Thuần cùng Lý viện cùng với một người khác tên là làm Dương Hoan tư thâm đội viên cùng nhau trải qua 【 đoàn đội hình tài nguyên phó bản 】.

	Trừ hai người này ra, Triệu Thuần liền không có mang quá bất luận kẻ nào tiến vào quá 【 đoàn đội hình tài nguyên phó bản 】, loại công việc này, sau đó liền rơi vào thân là đội phó Hàn Tam Thạch trên người.

	Dương Hoan?

	Hàn Chính nhanh chóng tìm tòi trí nhớ, ở nhật ký trung, tựa hồ cũng chưa từng thấy qua tương tự tên.

	"Dương Hoan?" Mà bên cạnh hắn, Chu Hạnh cũng mở miệng hỏi: "Người này ngươi hiểu rõ nhiều không, các ngươi rời đội trước, hắn vẫn còn ở 【 Lam Sắc chiến đội 】 bên trong sao?"

	Hoàng Bách Sự lắc đầu một cái: "Ở ta tiến vào 【 Lam Sắc chiến đội 】 sau, cũng chính là hai đợt phó bản thời gian sau đi, Dương Hoan rồi rời đi chiến đội. Hắn người này bình thời liền tương đối khiêm tốn thần bí, không thế nào cùng đội hữu lui tới, cho nên đại đa số người cũng đối với hắn không quen."

	Chu Hạnh như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, sau đó lại hỏi thăm một ít chi tiết chuyện vụn vặt, Hoàng Bách Sự cũng nhất nhất đáp lại.

	Một phen vấn đáp sau, Hoàng Bách Sự đã xem biết toàn bộ nói ra, Chu Hạnh đối với lần này cũng bày tỏ phi thường hài lòng.

	Hắn đứng lên nói: "Hoàng đội phó, phi thường cảm tạ ngươi phối hợp, bất quá còn hi vọng hôm nay chúng ta nói chuyện, đừng cùng những người khác nhắc tới."

	Hoàng Bách Sự cũng cũng vội vàng đứng lên: "Cái này ngươi yên tâm... Cái đó, về phần ngươi mới vừa rồi cho ta phát cái đó tin tức..."

	"Ngươi yên tâm đi..." Chu Hạnh khẽ mỉm cười: "... Giống ta trước đã kinh nói, hoàng đội phó một ít chuyện riêng, ta nhưng thật ra là một chút cũng không quan tâm, sau này đại gia các quá các, không cần lo lắng, như vậy hôm nay gặp mặt liền đến đây chấm dứt đi, chúng ta vì vậy đừng quá."

	Hoàng Bách Sự hơi có chút cù lần địa gật đầu một cái, ngay sau đó mang theo mặt mộng Trương Phân Đạt, cùng nhau rời đi sinh hoạt quán.

	Hoàng trương hai người sau khi rời đi, Hàn Chính hơi lấy tò mò thêm nhạo báng giọng hướng Chu Hạnh hỏi: "Ngươi thế nào đột nhiên đối 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn mới trường cảm thấy hứng thú? Chúng ta chiến đội bước kế tiếp kế hoạch, không là muốn làm lật 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đi?"

	Chu Hạnh cười ha ha một tiếng, tương trên bàn uống phẩm uống một hơi cạn sạch: "Hiện giai đoạn ta nào có khả năng kia, chính là giúp ta một ít trưởng bối làm chút chuyện, tẫn tận tâm ý thôi, kỳ thực tự ta cũng có thật nhiều không hiểu, ngươi cũng liền chớ đóng tâm những chuyện này."

	Hàn Chính vì vậy không nữa lắm mồm, hai người cũng nhanh chóng rời đi sinh hoạt quán.

	Chu Hạnh thanh xưng yêu cầu tu hành liền nhanh chóng truyền tống rời đi,

	Hàn Chính tắc lại đi một chuyến phòng giao dịch.

	Hắn tương ở thứ tư vòng phó bản trung lấy được 【 bà thầy bói Baba chi máu 】 bãi giới 3500 điểm ra bán, ở trung tiền kỳ, loại này huyết dịch vẫn tương đối cướp tay.

	Vốn là, hắn còn tính toán tương huyết dịch này lại lưu một đoạn thời gian, bất quá lúc này bản thân điểm số chỉ còn dư lại 405 điểm, trước bán ra huyết dịch cùng đồng hồ đeo tay còn chưa bán ra, đồng thời, từ với mình trước mắt đã học 【 Kaiohken 】, như vậy 【 tiên đậu 】 liền muốn nhiều truân một ít, không thể lại bán.

	Mà cho dù có tu luyện chiết khấu, nhưng là 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】 chung quy vẫn là rất quý.

	Vì tu hành tiến độ cân nhắc, có thể bán chỉ có thể tận lực bán một chút.

	Tự phòng giao dịch sau khi ra ngoài, Hàn Chính liền truyền tống trở về hiện thế.

	Hắn quan sát một chút phòng trọ, sau đó cầm điện thoại lên, lần nữa bấm trong nhà dãy số.

	Ở thứ sáu vòng phó bản mở ra trước, hắn cho nhà mở điện thoại lúc, liền từng chú ý tới ——

	Mẫu thân giọng nói chuyện có chút biến hóa, tựa hồ trong nhà gặp phiền toái gì, chẳng qua là nàng thủy chung không muốn nói rõ, mà bản thân lúc ấy lại đối mặt phó bản mở ra, cũng chỉ được không đáng sâu hỏi.

	Bây giờ, phó bản kết thúc, bản thân thời gian ở không cũng khá nhiều, vừa đúng có thể về thăm nhà một chút.

	Cùng trong nhà thông qua khí sau, Hàn Chính lên đường về nhà...

	...

	Ngồi cả đêm xe lửa, sau khi về đến nhà Hàn Chính, mới vừa vào cửa, sắc mặt liền lập tức biến đổi.

	Vốn nên đi làm phụ thân Hàn Đồng Vĩ, vào lúc này đang ở nhà ngây ngô, mà mẫu thân Chu Mẫn tắc nhìn trở về nhi tử, biểu tình cũng rất là mất tự nhiên.

	Nhất là làm Hàn Chính thấy phụ thân trên cánh tay trói vải bông lúc, trong lòng hắn nhất thời căng thẳng.

	"Ba, ngươi thế nào bị thương?" Hàn Chính vội vàng đi lên hỏi.

	"Không có... Không có gì, bản thân không cẩn thận té bị thương, ở nhà nghỉ mấy ngày..." Hàn Đồng Vĩ ấp úng đạo.

	"Có cái gì không thể nói, nhi tử đều trở về, ngươi còn che trước giấu sau!" Mẫu thân Chu Mẫn đột nhiên đi tới, kéo lại Hàn Chính đạo: "... Kỳ thực ta đã sớm muốn ở trong điện thoại theo như ngươi nói, chính là ba ngươi phi ngăn không để cho ta nói, ba ngươi vậy căn bản không phải té bị thương, là bị người đánh!"

	"Hải —— ngươi phi cùng nhi tử nói cái này làm gì, nói thì có ích lợi gì, ai ——" Hàn Đồng Vĩ rất là không vui lắc đầu một cái, sau đó trực tiếp xoay người trở về phòng ngủ.

	Phụ thân không ngờ bị người đánh?

	Hàn Chính nhất thời giận khởi, hắn vội vàng lôi kéo Chu Mẫn ngồi xuống, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vậy, ngươi còn nhớ năm trước biểu thúc ngươi cùng nhà chúng ta chuyện mượn tiền đi, cái này cũng hơn hai năm đi qua, ta nhà cũng thúc giục hảo mấy lần, nhưng là biểu thúc ngươi một mực cũng đổ thừa không trả, tiền trận tử ba ngươi lại tự mình đi nhà hắn hỏi hắn muốn, kết quả rùm beng, biểu thúc ngươi liền cùng ở tại gia đình hắn hai cái lão hỗn tử, cùng nhau đem ba ngươi đánh."

	"Cái gì?" Hàn Chính thanh âm đột nhiên cao một điều: "Mượn tiền không trả, còn đánh người? Báo cảnh sát không có a?"

	Trong phòng ngủ truyền tới Hàn Đồng Vĩ thanh âm: "Không có nghiêm trọng như vậy a, lại nói đều là thân thích..."

	"Ngươi khoái câm miệng đi!" Chu Mẫn lớn tiếng đem cắt đứt, sau đó ngược lại tiếp tục đối Hàn Chính nói: "Ngươi là không biết biểu thúc ngươi có nhiều phách lối, hắn lược hạ thoại, ta nhà nếu là dám báo cảnh, kia hắn thiếu ta nhà tiền, đời này cũng không trả, hơn nữa còn nói có nhà chúng ta đẹp mắt! Ngươi cũng biết, biểu thúc ngươi toàn bộ chính là một lão vô lại, phòng tạm giam cũng đi vào, cho nên hắn căn bản không sợ chúng ta báo cảnh."

	Hàn Chính nhất thời giận quá: "Kia cứ như vậy bỏ qua cho hắn?"

	"Biểu thúc ngươi nói..." Hàn Đồng Vĩ lại đang trong phòng ngủ đáp: "... Nếu là ta nhà không truy cứu, quá năm hắn liền đem tiền trả lại; kỳ thực ta đây thương cũng không có gì, tiền thuốc thang cũng có báo tiêu, ai, hơn nữa hắn còn nhận biết không ít xã hội thượng côn đồ, vạn nhất nếu là chọc tới, người ta không có sao sẽ tới tìm một chút nhà chúng ta phiền toái làm sao bây giờ, nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện đi."

	Hàn Chính vỗ bàn một cái: "Hắn lời này các ngươi cũng có thể tín? Ta biểu thúc là một cái quái gì, các ngươi còn không rõ ràng lắm? Chúng ta số tiền này cũng kéo bao lâu, ta nhìn hắn căn bản liền không chuẩn bị còn, chính là muốn ỷ lại rốt cuộc!"

	Hàn Chính càng nghĩ càng giận, biểu thúc người này, hắn hiểu rất rõ.

	Người này lúc còn trẻ chính là một tiểu hỗn tử, già rồi sau liền lột xác thành lão hỗn tử, một năm chấm dứt chính là tham ăn biếng làm, hạt hồ hỗn, làm ít tiền liền ăn uống phiêu đổ, uống nhiều rượu liền đánh nhau đánh lộn, thuộc về cái loại đó —— "Đi làm là không thể nào đi làm, www. uukanshu. com đời này không thể nào đi làm" người.

	Ban đầu hắn tới nhà mượn tiền thời điểm, bản thân liền khuyên can quá cha mẹ, nhưng là biểu thúc tìm bản thân bà nội, bà nội ra mặt giúp một tay nói chuyện, phụ thân liền mạt không ra mặt mũi, chỉ đành đem tiền mượn đi ra ngoài.

	Ban đầu bản thân liền ngờ tới, biểu thúc loại này lão vô lại, khẳng định sẽ không trả tiền lại; bất quá lại không có nghĩ đến, không chỉ có không trả tiền, lại còn dám động thủ đem đòi nợ phụ thân bị đả thương.

	Một điểm này, tuyệt không thể nhịn!

	Hàn Chính đè nén tức giận, hỏi: "Mẹ, ngươi mới vừa nói, biểu thúc trong nhà còn có hai cái lão côn đồ, cùng nhau động thủ đánh ba ta?"

	"Đối, ngươi cũng biết, biểu thúc ngươi vậy trong nhà, thường thường lui tới chút tham ăn biếng làm du đãng vô lại, khoảng thời gian này thì có hai cái cùng hắn số tuổi không sai biệt lắm lão vô lại ở tại biểu thúc ngươi nhà, lúc ấy ba ngươi bị đánh thời điểm, ba người bọn hắn cùng nhau ra tay."

	"Hảo, ta hiểu..." Hàn Chính gật đầu một cái, trong đôi mắt khó có thể che giấu toát ra chút hung ác ánh sáng.

	Lúc này, Hàn Đồng Vĩ bước nhanh tự trong phòng ngủ đi ra: "Hàn Chính, ngươi cũng đừng xung động, đừng làm bậy a, trưởng bối chuyện, ngươi liền không cần lo, vội chính ngươi đi."

	Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút, liền đè xuống tức giận, gật đầu đáp ứng.

	Sau đó, hắn rất là bình tĩnh ở trong nhà ăn bữa cơm, còn chơi sẽ máy tính trò chơi.

	Đến buổi chiều, hắn làm bộ nhận điện thoại, sau đó một bên mặc quần áo một bên trang làm ra một bộ rất là dễ dàng dáng vẻ: "Ba mẹ, ta đồng học nghe nói ta trở lại rồi, hẹn ta đi ra ngoài tụ tụ, ta có thể tối nay trở lại, cơm tối không cần chờ ta."

	Đi ra khỏi nhà sau, Hàn Chính sắc mặt nhất thời lạnh lẽo, hắn nhanh chóng đi tới lầu dưới, chận một chiếc taxi.

	"Đi đâu a?" Tài xế hỏi.

	"Bao xe, đi XX trấn."

	Biểu thúc, sẽ ngụ ở XX trấn.