"Píp píp píp —— "

	"Tích tích giọt —— "

	Đột nhiên đâm tới ánh sáng, để cho Hàn Chính theo bản năng nhắm hạ ánh mắt, mà bên tai, thời là trận trận xe hơi kèn tiếng.

	Hàn Chính áp chế khí tức, nhanh chóng thích ứng ánh nắng, hắn một bên tiến hành 【 khí tức cảm ứng 】, một bên hướng bốn phía nhìn lại.

	Cùng thường ngày đa số phó bản vậy, hắn giờ phút này chính vị với một cái thành phố trên đường phố, bốn phía ngựa xe như nước, một mảnh huyên náo.

	Một phen dò xét sau, Hàn Chính không có thể cảm ứng được bất kỳ chiến đấu viên khí tức.

	Ngược lại có mấy tên phó bản nhân vật khí tức, bị hắn phát hiện.

	Hắn có thể cảm ứng được, ở vào bắc phương cực kỳ xa xôi nơi nào đó, có một đoàn cực kỳ cường hãn khí tức đang không ngừng phát sinh kịch liệt ba động.

	Từ hơi thở này ba động tình huống đến xem, hẳn không phải là thuộc về trong chiến đấu, mà càng giống như là ở tu hành.

	Hàn Chính phán đoán, cái này đoàn khí tức chủ nhân, chắc là cái này 7 năm qua một mực ở nhà vợ trung, mỗi ngày khổ tu Cađic.

	Nếu như cận từ khí tức thượng cảm ứng, Cađic trước mắt tản mát ra khí, ước chừng chỉ có bốn năm tỷ sức chiến đấu tả hữu.

	Bất quá Hàn Chính rõ ràng, Cađic nên còn chưa bùng nổ toàn lực, mặc dù giờ phút này còn không có bị Babidi ma hóa, nhưng hôm nay Cađic cũng đã đột phá giới hạn, thành tựu 【 siêu Saya cấp 2 】, thực tế sức chiến đấu cũng đã vượt qua 80 ức.

	Trừ Cađic trở ra, còn có vài cổ tương đối rõ ràng khí tức, phân hạ xuống hướng tây bắc cùng đông phương.

	Từ vị trí phán đoán, chắc là cư ngụ ở thần điện cùng quy đảo thượng Pôcôllô, Krilin, Quy lão Kamê chờ một đám phó bản nhân vật.

	Hàn Chính một bên cảm ứng bốn phương tám hướng khí tức, một bên bước nhanh xuyên qua trước mắt đường phố, ba quải năm quải địa chui vào một không người trong hẻm nhỏ.

	Ở chỗ này, hắn mang vung tay lên, tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng cho gọi ra tới.

	Ở bây giờ thời gian này tuyến trong, căn bản không có Xên Bọ Hung tồn tại, vì vậy, trừ phi sử dụng 【 cỗ máy thời gian 】 tiến hành xuyên việt, nếu không mình là không có cách nào lại làm cái loại đó "Sao chép dán" thao tác.

	Trước mắt, mong muốn vận dụng những thứ kia 【 huyết thống năng lực 】, cũng chỉ có thể dựa vào 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】.

	"Trước biến hình thành người, tỉnh bị người chú ý, sau đó sẽ xem bói một cái ngọc rồng phương vị..." Núp ở không người trong ngõ hẻm, Hàn Chính nhỏ giọng phát ra mệnh lệnh.

	Xên Bọ Hung nhanh chóng lĩnh mệnh, lắc mình biến thành một kẻ bình thường người đi đường.

	Rồi sau đó, hắn nhanh chóng nhấc lên hai tay, 【 xem bói thủy tinh cầu 】 nhất thời ở hắn chưởng trước xuất hiện.

	Bất quá đếm giây, bảy viên ngọc rồng vị trí, bị hắn toàn bộ xem bói đi ra.

	Hàn Chính hài lòng cười một tiếng, từ góc độ nào đó mà nói, tinh thông 【 xem bói thuật 】 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đã tương đương với một đài "Thịt người tự đi radar" .

	Đồng thời, 【 xem bói thuật 】 còn có thể hoàn mỹ phá giải 【 Pilaf đại vương cái rương 】, so với 【 ngọc rồng radar 】 còn phải mạnh hơn một phần.

	"ok, biết vị trí là tốt rồi, tạm thời trước không cần đi thu thập ngọc rồng, chỉ cần thời khắc chú ý ngọc rồng vị trí là tốt rồi. Chờ những người khác tương ngọc rồng thu thập phải xấp xỉ, chúng ta lại nghĩ biện pháp trực tiếp cướp đoạt."

	Đối 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 giao phó một phen sau, Hàn Chính nhanh chóng tự định giá đứng lên.

	Dựa theo kịch tình, Ma Bư, Babidi, Dabura, thần vũ trụ cùng với từ Âm Phủ trở về Songoku chờ một đám nhân vật, còn phải ở một tháng sau, mới sẽ xuất hiện ở địa cầu.

	Vì vậy, lập tức phó bản trung, nhất chất lượng tốt hai tên nhân vật, chính là Cađic cùng Son Gohan.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, quyết định trước đi tìm cũng nếm thử thu gặt Son Gohan.

	Cái này bảy năm qua, Cađic ngày đêm ở khắc khổ tu hành, thủy chung duy trì chiến sĩ bản sắc.

	Dựa vào Cađic thực lực cùng ý thức chiến đấu, mặc dù mình có 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 【 huyết thống năng lực 】 có thể dựa vào, cứ như vậy tùy tiện đi trước công kích Cađic, cũng thực sẽ có một chút nguy hiểm.

	Trái hồng hay là chọn trước mềm bóp đi.

	Giống vậy ở nơi này bảy năm trong, Son Gohan đã bỏ qua tu hành, một mực đang đi học học tập, không chỉ có một thân sức chiến đấu hoang phế không ít, ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm cũng có đại phúc hạ hoạt.

	Đi đánh lén loại trạng thái này hạ Son Gohan, tỷ lệ thành công ngược lại sẽ cao rất nhiều.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính lúc này lại không có thể trên địa cầu cảm ứng được Son Gohan khí tức, xem ra,

	Son Gohan chắc là hoàn toàn áp chế sức chiến đấu, không có bất kỳ khí tức gì phóng ra ngoài.

	Dựa theo phó bản nói rõ, hôm nay là Son Gohan tiến vào trường trung học Sao Vàng đi học ngày thứ nhất.

	Trường trung học Sao Vàng ở vào Santa tóc xù thị, mà lúc này đã là buổi sáng, trường học nên đã sớm mở khóa, Son Gohan vào lúc này nhất định là ở Santa tóc xù thị, ở trường học trong.

	Hàn Chính lập tức kêu lên 【16 số 】, muốn hắn bằng vào trong đầu radar cùng bản đồ, nhanh chóng tìm được Santa tóc xù thị chỗ ở phương vị.

	Sau đó, hắn ra lệnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 men theo 16 số cho ra phương vị, thông qua 【 khí tức cảm ứng 】 rất nhanh liền tìm được Santa tóc xù thị bên trong, đại lượng cư dân bình thường khí tức.

	Ở nơi này một đám bình thường khí tức trung, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 rất nhanh liền khóa được một cổ so với thường nhân muốn hơi mạnh vài tia võ giả khí tức.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mang theo Hàn Chính, Dịch chuyển tức thời đến nơi nào đó võ quán trong.

	"A —— các ngươi... Các ngươi là ai?"

	Cổ hơi thở này chủ nhân, quả nhiên là một kẻ người phàm võ giả, đột nhiên trống rỗng xuất hiện Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nhất thời đem hắn sợ hết hồn.

	Hàn Chính không có thời gian để ý đến hắn, trực tiếp rõ ràng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tương người này gõ bất tỉnh.

	Sau đó hắn mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng ra căn này võ quán, ở trước khi rời đi, hắn lại cố ý lật một phần 【 thành phố bản đồ 】 đi ra.

	Đè xuống bản đồ, hắn cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chạy thẳng tới trường trung học Sao Vàng đi.

	Ở trải qua một chỗ quảng trường thời điểm, một khối màn ảnh lớn đang phát ra thời sự tin tức, nghe được phía trên truyền tới bá báo thanh âm sau, Hàn Chính không khỏi nghiêng đầu nhìn mấy lần.

	Tin tức thượng nói, đang ở hôm nay sáng sớm, thị bên trong mỗ ngân hàng gặp gỡ nhiều tên cầm thương côn đồ cướp bóc, mà đang ở phỉ đồ cùng cảnh sát ngoài đường phố bắn nhau thời điểm, một kẻ đỉnh đầu màu vàng tóc, trên người mang theo trường trung học Sao Vàng huy hiệu trường người tuổi trẻ, ra tay dễ dàng chế phục phỉ đồ, rồi sau đó tên này tóc vàng người tuổi trẻ, lại nhanh chóng biến mất.

	Nhìn cái tin tức này, Hàn Chính hội tâm cười một tiếng.

	Quả nhiên cùng nguyên kịch tình giống nhau như đúc, tên kia tóc vàng người tuổi trẻ, dĩ nhiên chính là Son Gohan.

	Ở nguyên kịch tình trung, Son Gohan chính là ở buổi sáng lúc đi học ngoài ý muốn bắt gặp cướp bóc án, làm che giấu tai mắt người, hắn chỉ đành đi trước biến thân siêu Saya, rồi sau đó sẽ xuất thủ đồng phục phỉ đồ.

	Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tăng nhanh tốc độ, có ở đây không bại lộ khí tức dưới tình huống, www. uukanshu. com rất nhanh liền chạy tới trường trung học Sao Vàng.

	Lúc này, khoảng cách phó bản bắt đầu, chỉ đi qua mấy phút mà thôi.

	Ở mấy phút đồng hồ này trong, Hàn Chính không có cảm ứng được bất cứ dị thường nào khí tức ba động, dù sao, còn lại phần lớn chiến đấu viên cũng sẽ không 【 Dịch chuyển tức thời 】, vì vậy đang hành động thượng không thể nào giống như hắn như vậy nhanh chóng kịp thời.

	Trường trung học Sao Vàng, là Santa tóc xù thị thứ nhất cao trung, cũng là thế giới nổi tiếng học phủ.

	Trường học bên trong, học sinh đông đảo, sân trường khu vực cực kỳ rộng lớn.

	Trạm ở sân trường tường rào bên ngoài, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chọn cá địa phương không người, nhanh chóng thi triển khởi 【 biến hình thuật 】.

	Hai người thay đổi làm hai con tiểu trùng, lặng lẽ lướt qua tường cao, bay vào sân trường bên trong.

	Lúc này, ở sân trường sân bóng thượng, thể dục lão sư đang mang theo một đám học sinh, tổ chức tiến hành bóng chày tranh tài.

	Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lặng lẽ bay lên sân bóng bầu trời, chỉ thấy một đám thiếu nam thiếu nữ, rối rít mang theo bổng cầu mạo, bắt đầu mỗi người đứng sân bóng vị trí.

	Ở trong đám người, một kẻ trẻ tuổi xinh đẹp cô gái, nhất thời hấp dẫn Hàn Chính chú ý lực.

	Cô bé này chiều cao một thước rưỡi mấy, tướng mạo khả người, một đôi song đuôi ngựa tóc đáp trên bả vai trước mặt, vô cùng hoạt bát thiếu nữ khí tức.

	Hàn Chính lập tức nhận ra, đây chính là Santa tóc xù tiên sinh nữ nhi —— Biđen!

	Thân là "Chúa cứu thế" nữ nhi, Biđen ở trường học bên trong nhưng là vô cùng được hoan nghênh, tự nàng đi lên sân bóng sau, vô luận nam sinh nữ sinh, vô luận xa gần, rối rít cùng nàng đánh lên chào hỏi.

	Một trận ầm ĩ trong tiếng, Hàn Chính mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, lặng lẽ hướng Biđen nhích tới gần.

	Mà đang lúc này, một kẻ đầy mặt ngốc mộng, mang theo cá bóng chày bao tay trẻ tuổi cậu bé, ngu hồ hồ đi lên sân bóng.

	Không nhìn kiểu tóc, chỉ từ tướng mạo đi lên nói, nam hài này đơn giản cực kỳ giống Songoku.

	Nhưng hình tượng khí chất thượng, lại mơ hồ có như vậy từng tia lúc còn trẻ Yamcha phong phạm...

	Chính là Son Gohan!