Có mai phục đảng làm sự tình a!

	Hàn Chính trong đầu lập tức toát ra cái ý niệm này, chung quanh nhất định là có còn lại chiến đấu viên mai phục!

	Mà sự thật cũng quả nhiên như vậy!

	18 số bị kình khí vô hình trực tiếp đánh bay mấy thước ra, mà cùng lúc đó, tự một chỗ khác đột nhiên thoát ra hai cái bóng người.

	Hai người này một nam một nữ, trong đó người nữ kia tính chiến đấu viên khí tức ước chừng có 5 vạn sức chiến đấu tả hữu, mới vừa một thoát ra, liền lao thẳng tới 18 số đi.

	Mà tên kia phái nam chiến đấu viên, trên người tắc mạo hiểm hừng hực khí diễm, trực tiếp hướng về phía Hàn Chính hướng từng giết tới.

	Cái này phái nam chiến đấu viên sức chiến đấu, lúc này hoàn toàn có chừng một triệu tả hữu!

	Hàn Chính giờ phút này sức chiến đấu, hợp với 6 lần Kaiohken, cũng chỉ là mới vừa đạt tới 90 vạn, mà người này giờ phút này so với mình còn phải càng hơn một phần, cái này phó bản bên trong mạnh với cao thủ của mình, quả nhiên không ít!

	Mà từ hai người này hành động gian ăn ý đến xem, rất có thể là cùng cá chiến đội hoặc là binh đoàn.

	Bọn họ có thể chẳng qua là ngẫu nhiên trải qua nơi này;

	Hoặc là cũng có thể là trước liền ẩn thân ở nơi này phiến khu tị nạn trung sinh hoạt;

	Cũng càng có thể là, bọn họ hiểu được bác học Kô rê nghiên cứu sở trung bản vẽ bị người lấy đi, đoán được có một ngày nhất định sẽ có người cầm khống chế khí tới công kích người nhân tạo, cho nên cũng một mực chú ý cũng cẩn thận đi theo người nhân tạo tung tích, mong muốn nhân cơ hội chia một chén súp.

	Nhưng bất luận nguyên nhân gì, hai người này giờ phút này hiện thân mục đích chỉ có một —— cướp người đầu!

	Tên kia mở ra Kaiohken sức chiến đấu đạt tới 100 vạn + nam chiến đấu viên, chỉ trong nháy mắt liền phác tới Hàn Chính cùng trước.

	Hắn giơ cánh tay lên, hóa thành sống bàn tay, dắt cực lớn khí thế phách rơi xuống, tựa hồ muốn một kích này trực tiếp tương Hàn Chính phách vì hai nửa!

	6 lần Kaiohken!

	Khai!

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc, Hàn Chính thân thể cũng đột nhiên bốc lên khí diễm, lực lượng trong nháy mắt tăng lên.

	Hắn nhấc lên cánh tay, nhanh chóng ngăn trở cái này nặng nề một kích.

	Nam kia tính chiến đấu viên trong ánh mắt thoáng qua lau một cái vẻ kinh hãi, nhưng động tác lại không chậm trễ chút nào, theo sát lại là một chân hoành quét tới.

	Mà mặt khác, tên kia sức chiến đấu 5 vạn phái nữ chiến đấu viên, mặc dù tốc độ không có nhanh như vậy, nhưng giờ phút này cũng mượn hai người giao chiến cái này nhất thời cơ, chạy tới 18 số gần trước.

	Nàng phất tay hóa ra một cái khí viên chém, mắt thấy bên muốn triều 18 số thiết rơi xuống đi.

	Lúc này, phái nam chiến đấu viên thế công đốt đốt bức người, sức chiến đấu thượng lại áp chế Hàn Chính, Hàn Chính nhất thời căn bản không cách nào xông tới ngăn cản.

	Mắt thấy 18 số bên muốn bị người đoạt giết, Hàn Chính tương tâm đưa ngang một cái, thân thể chợt về phía sau lóe ra nửa phần vô ích ngăn cản, sau đó nắm khống chế khí lần nữa đè xuống cái nút!

	Hắn cái này động một cái tác, ngay cả đối diện phái nam chiến đấu viên thấy cũng trở nên cả kinh, thế công đột nhiên hơi chậm lại.

	Mà Hàn Chính tắc nắm cái này hết sạch ngăn cản, nhanh chóng nắm lên ma thảm nhảy lên, Dịch chuyển tức thời đến xa xa một ngọn núi bao phía sau.

	Hắn người mặc dù thuấn di rời đi, nhưng là kia hai con cơ khí trùng giờ phút này còn lưu ở một bên quan trắc, sở hữu hình ảnh, hắn vẫn vậy thấy rất rõ ràng.

	Đang ở bản thân đè xuống cái nút một sát na, cương trực bất động 18 số nhất thời khôi phục động lực, ở khí viên chém gục hạ trong nháy mắt, 18 số nhanh chóng phản ứng kịp, lắc người một cái, né tránh một kích trí mạng này.

	Nam nữ hai tên chiến đấu viên thấy vậy cả kinh thất sắc, hai người vạn vạn không có nghĩ đến, cục diện hoàn toàn sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

	18 số nhìn một cái bên cạnh trên mặt đất đầu người rơi xuống đất 17 số, lại ngẩng đầu nhìn kia hai tên chiến đấu viên.

	Bị giam bế sau nàng liền mất đi ý thức, bây giờ bị lần nữa mở ra, liền thấy cảnh tượng như vậy, nàng rất tự nhiên liền tương hai người liên hệ tới.

	"Ngươi... Các ngươi..." 18 số nhất thời cắn răng nghiến lợi, mặt giận dữ.

	Hai tên chiến đấu viên xoay người liền muốn chạy trốn, khả hắn hai người cũng không cụ bị thuấn di năng lực, đồng thời trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng, bằng tự thân tốc độ, tuyệt đối không cách nào tự 18 người thổi kèn thượng chạy mất.

	Hoảng hốt trong, hai người nhanh chóng thi triển biến thân thuật, một biến thành trùng tử, một biến thành con chuột, mong muốn trốn.

	Nhưng là, đang ở hai người hoảng hốt biến thân đồng thời, 18 số hai tay vung ra, bắn quét diện tích cực lớn khí công, tự nàng song chưởng không ngừng phun ra.

	Cái này hai tên chiến đấu viên không có người nào có thể bỏ trốn,

	Trùng tử cùng con chuột, trong khoảnh khắc đều bị cái này như sóng biển vậy đại diện tích khí công bao phủ.

	Người nữ kia chiến đấu viên tại chỗ bỏ mình, mà nam kia chiến đấu viên hoàn toàn may mắn còn sống, hắn bị thương thật nặng, khắp người máu tươi, biến hình thuật cũng bị bắt buộc giải trừ, nặng nề té xuống đất.

	Hắn móc ra một cái tiên đậu, sau đó lẩy bà lẩy bẩy giơ tay lên mong muốn ăn vào trong miệng, nhưng vào lúc này, 18 số lại nhanh chóng vọt tới, liên tục hai quyền nện xuống, trực tiếp đem hắn hai điều cánh tay sinh sinh đập gãy.

	18 số giờ phút này diện mục dữ tợn, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm, nàng cũng không có lập tức hạ thủ giết chết cái này nam chiến đấu viên, mà là đưa ngón tay ra ở trên người hắn liên đâm mấy cái máu lỗ thủng.

	Nam chiến đấu viên đếm tao bị thương nặng, kêu rên liên tiếp, trước còn từng khí thế hung mãnh, bây giờ cũng đã bị đánh thành một tên phế nhân.

	18 số một thanh bấm ở cổ của hắn, đem hắn nhắc tới, gằn giọng quát lên:

	"Khống chế khí đâu? Ở đâu?"

	Cái vấn đề này, nam chiến đấu viên tự nhiên đáp không được, còn chân chính nắm giữ khống chế khí Hàn Chính, giờ phút này đang núp ở phía xa sơn bao phía sau, mượn cơ khí trùng ánh mắt, tỉnh táo nhìn đây hết thảy.

	Hắn hít sâu một cái, nâng lên ngón cái dán chặt đang khống chế khí cái nút thượng, đồng thời bước lên ma thảm, Dịch chuyển tức thời trở về 18 số 10 thước trong phạm vi!

	Hắn tập trung tinh thần, mới vừa vừa hiện thân, ngón tay liền nhanh chóng đè xuống cái nút. www. uukanshu. com

	Trong một sát na, 18 số động lực lần nữa đóng cửa, thân hình của nàng động tác, cũng lần nữa dừng lại.

	Hàn Chính không dám buông lỏng, hắn đạp ma thảm, nhanh chóng trượt đi quá khứ.

	Lúc này, nam kia tính chiến đấu viên còn dư lại một hơi thở, đang liều mạng giãy giụa, Hàn Chính hướng về phía hắn trực tiếp vãi ra một cái khí công ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k1102 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ mảnh vụn 】 một khối, có hay không nhặt lấy ]

	Không ngờ lại là Kaiohken!

	Nhặt lấy!

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhanh chóng tảo hạ một bên 18 số ——

	Ý thức bị giam bế, thân hình bị định cách, chỉ có tóc vàng hơi phiêu động, trên mặt dính vết máu cũng không cách nào che giấu kỳ mị lực động lòng người 18 số...

	Hàn Chính không chút do dự, giơ tay lên bắn ra một phát khí viên chém!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · người nhân tạo 18 số, rơi xuống 【 người nhân tạo 17\/18 số chi máu 】 một giọt, 【 người nhân tạo siêu cường lực bom 】 một cái, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Đến đây, cái này hai tên gần như tương toàn bộ thế giới trở nên phá hủy rơi khủng bố người nhân tạo, đều bị giết.

	Nghe tới đánh chết nhắc nhở sau, Hàn Chính mới vừa thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù lũ kinh trắc trở, nhưng mình cuối cùng đắc thủ.

	Bản thân từ lúc mới bắt đầu kế hoạch, bản thân hết thảy hành động, cuối cùng bị hiệu quả.

	Vốn vòng phó bản bên trong bốn tên hùng mạnh nhân vật —— hai tên Siêu Xayda, hai tên người nhân tạo, đã đều bị bản thân thu gặt!

	Vào lúc này vô luận là thân thể cũng hoặc tinh thần, Hàn Chính cũng rất là mệt mỏi, nơi đây không thích hợp ở lâu.

	Hắn xoay người tương tên kia phái nam chiến đấu viên cụt tay nhặt lên, đem trong bàn tay viên kia tiên đậu móc ra thu vào trang bị lan.

	Rồi sau đó, ý niệm hắn động một cái, ngồi ma thảm, nhanh chóng thuấn di rời đi.

	Đề cử đọc: Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới 《 nguyên tôn 》, mờ ám đại thần mới tác 《 đại đạo hướng lên trời 》