Kia sức chiến đấu 300+ khí, xuất hiện chỉ có bất quá hai giây, rồi sau đó liền lại nhanh chóng biến mất.

	Hàn Chính biểu tình càng thêm nghiêm túc...

	Đông bắc cái này một dãy, giờ phút này chắc là không có cái gì trọng yếu phó bản nhân vật, kia cổ hơi thở này, rất rõ ràng chính là cũng giống như mình, mới vừa tiến vào phó bản chiến đấu viên!

	"Các ngươi mới vừa phát giác được sao?" Một bên Trương Phân Đạt trước tiên mở miệng.

	"Cảm ứng được, đang ở phương hướng tây bắc, chắc là B đội chiến đấu viên!" Hàn Chính hồi đáp, đồng thời hắn chú ý tới, trong nhà trừ bản thân, Chu Hạnh cùng với tôn, trương trở ra, thứ năm tên chiến đấu viên giờ phút này biểu tình còn có chút mờ mịt, tựa hồ cũng không có phát giác khác thường.

	"Có cần tới hay không nhìn một chút?" Chu Hạnh đề nghị.

	"Không nên khinh cử vọng động!" Hàn Chính khẽ lắc đầu: "... Cẩn thận là B đội cố ý bày bẫy rập!"

	Mới vừa kia cổ khí bại lộ phải thật sự là quá quỷ dị, ấn nói chiến đấu viên ở mới vừa tiến vào phó bản trước tiên trong, có thể sẽ nhất thời sơ sẩy quên che giấu khí tức, cho tới bại lộ.

	Nhưng là, Hàn Chính trước mới vừa tiến vào phó bản lúc, liền bắt đầu tiến hành cảm ứng, lúc ấy cũng không phát hiện có cái gì dị thường.

	Ngược lại là, tiến vào phó bản quá chỉ một phút lúc, nhưng lại rất là đột ngột toát ra như vậy một cổ hơi thở!

	Cái này rất khó không làm người ta hoài nghi, có phải hay không là đối thủ B đội, cố ý làm câu cá chiến thuật.

	Hay hoặc là... B đội người, ở mới vừa tiến vào phó bản sau, liền gặp nào đó phiền toái? Cho tới không thể không thi triển một cái lực lượng, giải quyết vấn đề?

	Đang ở Hàn Chính lâm vào suy nghĩ lúc, bên người Chu Hạnh quay đầu hướng về phía mấy người khác nhanh chóng nói:

	"Bất kể B đội là lộ ra chân ngựa , hay là câu cá bẫy rập, chúng ta cũng phải nắm lấy cơ hội nghĩ biện pháp thử dò xét một cái, chớ ngẩn ra đó, vội vàng lẫn nhau báo một cái số liệu, hảo phương tiện phối hợp!"

	Ngay sau đó, Chu Hạnh liền tương sức chiến đấu của mình cùng kỹ năng, một vừa nói ra.

	Lúc này, lực chiến đấu của hắn đã đạt đến 602, đồng thời, cùng lần trước 【 tài nguyên phó bản 】 lúc so sánh, hắn lại tăng thêm 【 Kamezoko 】 cùng 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】 hai hạng kỹ năng.

	Mắt thấy Chu Hạnh như vậy, ba người kia, cũng nhanh chóng báo ra bản thân số liệu:

	Trương Phân Đạt, 【 Hàn Thạch chiến đội 】, sức chiến đấu: 415, bình thường người Namek huyết thống, tinh thông 【 Tàn tượng quyền 】【 Kamezoko 】【 Vũ Không Thuật 】【 khí tức tinh thông 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 khí tức cảm ứng 】【 Thái Dương Hạ San 】, đã chấp hành 6 vòng phó bản.

	Tôn Khả Nhạc, 【 Hàn Thạch chiến đội 】, sức chiến đấu: 388, người địa cầu · Chan xư huyết thống, tinh thông 【 tám tay quyền 】【 bốn yêu quyền 】【 Kamezoko 】【 Vũ Không Thuật 】【 khí tức cảm ứng 】【 không trọn vẹn biến hình thuật 】【 khí tức tinh thông 】【 thao khí đạn 】, đã chấp hành 6 vòng phó bản.

	Gừng vũ, vô chiến đội, sức chiến đấu 294, người địa cầu · Tướng quân Xanh Lơ huyết thống, tinh thông 【 Rogafufuken 】【 cuồng quyền 】【 Nhất Dương Chỉ 】【 Vũ Không Thuật 】【 khí tức tinh thông 】, đã chấp hành 6 vòng phó bản.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, Trương Phân Đạt là người Namek, cụ bị tái sinh năng lực; Tôn Khả Nhạc thời là Chan xư huyết thống, cụ bị khiến người đau bụng khó có thể hành động siêu năng lực; gừng vũ thời là Tướng quân Xanh Lơ huyết thống, có thể sử dụng mắt nhìn mắt siêu năng lực, tương đối thủ định trụ.

	Huyết thống năng lực nhìn lên, con này tạm thời đội ngũ thật vẫn rất là không sai.

	Hắn hỏi thăm một cái Chan xư siêu năng lực cùng Tướng quân Xanh Lơ siêu năng lực hữu hiệu khu gian, từ đó biết được, cái này hai loại huyết thống năng lực hữu hiệu khu gian vậy, đều là 200%.

	Tức là nói, chỉ cần đối thủ sức chiến đấu không vượt qua năng lực người 2 lần, siêu năng lực liền có thể đưa đến hiệu quả.

	388*2=776, 294*2=588, chỉ cần vận dụng hảo, hai người này siêu năng lực coi là thật khả phát huy ra tác dụng không nhỏ.

	Hàn Chính một mặt suy tư, cũng một mặt tương bản thân số liệu báo đi ra ngoài.

	Mấy người còn lại trong ánh mắt, nhất thời nổi lên biến hóa không nhỏ, Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc, là trước ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng biết qua Hàn Chính lợi hại người, bây giờ nghe chi tiết của hắn, đều là lần nữa đảo hít một hơi.

	Mà tên kia gọi gừng vũ tạm thời đội hữu, tắc càng kinh hãi hơn, lại nhìn về Hàn Chính trong ánh mắt, nhất thời nhiều lau một cái hèn nhát.

	Chu Hạnh cũng không nhịn được lại gần hỏi: "Lúc nào học khí viên chém? Loại này treo B kỹ năng cũng học, lợi hại a."

	"Tiến phó bản trước, mới vừa học."

	Sau đó, Hàn Chính nhìn một chút mấy tên đội viên, thấp giọng nói:

	"Ta cho là chúng ta cũng còn là bắt lại cơ hội lần này, nếm thử một chút, cho dù là bẫy rập, nhưng ít ra cũng nói B đội người, nên sẽ ở đó một dãy, chúng ta có thể lặng lẽ nhích tới gần, nghĩ biện pháp tìm ra bọn họ."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Các ngươi, ai có thể có ở đây không thi triển lực lượng dưới tình huống, vẫn vậy có thể nhanh chóng di động?"

	Tôn Khả Nhạc giơ hạ thủ: "Ta có Cân Đẩu Vân, có thể đang ẩn núp hơi thở trạng thái hạ, tốc độ cao di động."

	"Rất tốt, vậy thì làm phiền ngươi cõng ngươi đội hữu Trương Phân Đạt, dùng Cân Đẩu Vân nhanh chóng nhích tới gần, Chu Hạnh, ngươi dùng biến thân thuật trực tiếp biến thành tiểu động vật nằm ở trên người ta, ta cũng có Cân Đẩu Vân, về phần ngươi..."

	Hàn Chính chỉ chỉ gừng vũ, còn chưa có nói xong, gừng vũ lại cướp mở miệng trước đạo:

	"Ta... Ta không có Cân Đẩu Vân, cũng sẽ không thay đổi hình, nhưng là ta có 【 đồng hồ thu nhỏ 】, có thể thu nhỏ lại bản thân đi theo ngươi cùng đi."

	Hàn Chính hài lòng gật đầu, A đội đoàn người nhanh chóng hành động ——

	Hắn cùng với Tôn Khả Nhạc mỗi người lấy ra 【 Cân Đẩu Vân 】, Trương Phân Đạt lập tức nhảy đến Tôn Khả Nhạc trên lưng.

	Mà Chu Hạnh tắc nhanh chóng biến thân vì tiểu điểu rơi vào Hàn Chính vai trái, gừng vũ tắc mang theo đồng hồ đeo tay thu nhỏ lại bản thân, đứng ở Hàn Chính vai phải.

	Hàn Chính cùng Tôn Khả Nhạc lái Cân Đẩu Vân, nhanh chóng phân tán, duy trì giác khoảng cách xa, trình hai điều tuyến nhanh chóng hướng cái đó bại lộ hơi thở địa điểm bay đi.

	Hai đóa Cân Đẩu Vân một đường thấp bay, bay ra khỏi thành thị, bay qua núi rừng.

	Hàn Chính chờ người, dọc theo đường đi cũng thời khắc chú ý quan sát chung quanh, cùng với tiến hành cảm ứng, không dám có chút sơ sẩy.

	Rất nhanh, khí tức bại lộ địa điểm, liền ở tiền phương cách đó không xa, Hàn Chính ở tầng thấp nhanh chóng ngừng lại, đồng thời còn cấp một hướng khác bay tới Trương Phân Đạt, cũng phát ra tin tức.

	Vì không bị người trong bóng tối phát hiện, Hàn Chính đám người ở cự cách mục tiêu vị trí còn chừng một khoảng cách địa phương đáp xuống, rồi sau đó gừng vũ móc ra một chiếc xe hơi.

	Phía trước là một tòa cư dân trấn nhỏ, Hàn Chính có thể xác định, trước cảm ứng được khí tức, chính là tự chỗ ngồi này trấn nhỏ trung truyền tới.

	Hắn cùng với Chu Hạnh ngồi lên gừng vũ xe hơi, chậm rãi tự ngoại ô lái vào trấn nhỏ, đồng thời hắn lần nữa ở đoàn tần trung cấp Trương Phân Đạt bọn họ phát ra tin tức, để cho bọn họ từ một hướng khác lặng lẽ tiến vào trấn nhỏ.

	Lúc này, B đội người, có thể đang mai phục ở trấn nhỏ trong, chờ đợi bên mình mắc câu, một nhóm 5 người đi chung với nhau tiến trấn, chỉ sợ có chút dễ dàng bị người phát hiện.

	Trấn nhỏ thượng nhân khẩu cũng không ít, qua lại ra ra vào vào cũng rất thường xuyên, Hàn Chính bọn họ xe hơi cũng đi theo lái vào, nhìn qua ngược lại cũng không thế nào trát nhãn.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh một mặt ngồi ở trong xe quan sát bốn phía, một mặt tiếp tục liên lạc Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc, không ngừng trao đổi tin tức.

	Chỉ trên mặt đất điều tra thật sự là quá mức thấp hiệu suất, Hàn Chính liền tìm cá không người góc, nhanh chóng biến thân làm một chỉ chim bay, chấn sí cất cánh, trên không trung qua lại kiểm tra.

	Bởi vì chỉ có thể xác định, trước xuất hiện khí tức là ở cái trấn nhỏ này trong phạm vi, nhưng không cách nào càng thêm tinh chuẩn ngạch xác định địa điểm, dò xét, lại không dám động tác quá lớn, trong lúc nhất thời Hàn Chính cảm thấy rất là cật lực.

	Trương Phân Đạt bên kia cũng hội báo, căn bản chưa từng phát hiện trấn nhỏ trung có bất kỳ không hợp lý tình huống, cũng từng bóng gió hướng chung quanh không ít cư dân nghe qua, trước trong khoảng thời gian này, trấn nhỏ trung cũng không từng phát sinh qua cái gì ngoài ý muốn. www. uukanshu. com

	Như vậy mù quáng hạt tìm, cũng không phải biện pháp, Hàn Chính lập tức hạ lệnh, tạm thời ẩn núp xuống, tất cả mọi người cũng không nên lộn xộn.

	Trấn nhỏ trung nếu chưa từng phát sinh qua cái gì ngoài ý muốn, nghĩ đến mới vừa cổ khí tức kia bại lộ, liền không phải B đội gặp cái gì phiền toái đấu tranh sở trí, phải là mong muốn hấp dẫn A đội tới trước mồi câu.

	B đội mong muốn thiết cá mồi câu, tới câu cá, bản thân cái này mặt tắc muốn nhân cơ hội một hớp ăn hết mồi câu, cũng đem câu tay cũng kéo xuống sông.

	Bây giờ chỉ có thể phong tỏa trấn nhỏ khu vực này, trừ cái đó ra lại vô còn lại đầu mối, Hàn Chính cảm thấy, trước mắt chỉ có thể so với kiên nhẫn cùng sức quan sát.

	A đội nhanh chóng ẩn núp xuống, ở trấn nhỏ trong, lẳng lặng quan sát...

	Hàn Chính cảm thấy, nếu như B đội thật muốn làm chút gì, làm một ít chuyện, nếu như thời gian dài không chiếm được phản quỹ, có lẽ sẽ lộ ra chút chân ngựa  tới...

	Đồng thời, trong lòng hắn cũng nổi lên chút nghi ngờ, B đội tại sao sẽ ở tiến vào phó bản chỉ có một phút liền bắt đầu thiết kế bẫy rập, chơi câu cá chiến thuật?

	Một phút thời gian, đoán chừng chỉ đủ mấy cái tạm thời đội hữu lẫn nhau hồi báo một chút số liệu đi, bọn họ thế nào có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, liền đạt thành nhất trí, bắt đầu bố trí bẫy rập?

	Hàn Chính chợt nghĩ đến, chẳng lẽ, lần này B đội toàn bộ đội ngũ, hoặc là nói trong đội ngũ đa số người, cũng là tới từ cùng chiến đội? Khi tiến vào phó bản trước, bọn họ liền với nhau rất là hiểu, cũng chế định một hệ liệt tiến vào phó bản sau chiến thuật phương châm?

	Nếu quả thật là như vậy, còn thật là có chút hóc búa, dù sao tạm thời đội hữu ăn ý cùng phối hợp, khẳng định không cách nào cùng cùng chiến đội đội hữu so sánh.

	...

	Hàn Chính ôm các loại tâm tư, liên tục chờ đợi quan sát mấy cái giờ, trấn nhỏ trung, lại cũng không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Vậy mà, mấy cái giờ sau, trấn nhỏ một góc, chợt phát ra liên tiếp chuỗi đinh tai nhức óc nổ tung!