Thẩm Trung!

	Hàn Chính trong đầu lập tức lóe ra danh tự này!

	Đã từng lúc trước 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung, dự tái thượng chỉ một chiêu liền thiếu chút nữa giết chết Thạch Nham.

	Sau đó, ở 8 mạnh tái chuyện trung, một đường đều là miểu sát tốc thắng tiến vào chung kết, cuối cùng tiếc bại với mình, đạt được á quân Thẩm Trung!

	Nhớ, lúc ấy ở tranh tài đứt quãng trung, từng mơ hồ nghe dưới đài có người nghị luận, người này tựa hồ là đến từ 【 Dã Lang chiến đội 】.

	Lúc ấy mình đã mở ra người Saya huyết thống, sức chiến đấu đạt tới 400 trở lên, vô luận là Chu Hạnh hay là còn lại người đứng xem, cũng không khỏi sợ hãi than như thế thực lực ở cùng giai đoạn chiến đấu viên trung, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy.

	Nhưng cho dù như vậy, cái này Thẩm Trung hay là cho thấy cùng mình chênh lệch không xa hùng mạnh thực lực.

	Lúc ấy, hắn tiếc bại với mình, bây giờ lâu như vậy đi qua, không biết bây giờ thực lực bao nhiêu.

	Nhìn lại một chút đứng ở trước người hắn tên kia phái nữ, nhìn qua trên dưới ba mươi tuổi dáng vẻ, tướng mạo ngược lại cũng bình thường, diện mục thượng cũng nhìn không ra biểu tình gì thần thái.

	Người này, phải là 【 Dã Lang chiến đội 】 đội trưởng.

	Ấn nói, ở chiến trường bên trong, phái nữ làm lãnh tụ, thật là không dễ.

	"Tới tới tới, đại gia biết nhau một cái. . ." Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, Chu Hạnh bước nhanh đi lên trước tới, bắt đầu lẫn nhau giới thiệu tiến cử.

	Theo Chu Hạnh nhất nhất giới thiệu, Hàn Chính cũng tính đối tới trước chư vị đội trưởng, hơi chút vi giải.

	Một phen nhận biết sau, chư vị đội trưởng cùng với đi cùng tới trước đội viên rối rít vào ngồi.

	Hàn Chính cùng Lê Lâm ngồi ở Chu Hạnh sau lưng, cùng thường ngày vậy, từ đầu chí cuối, Lê Lâm đều là cực ít lên tiếng, hỉ giận vô sắc.

	Hơi cảm ngạc nhiên nhìn Lê Lâm mấy lần sau, Hàn Chính rất nhanh liền tương chú ý lực chuyển tới mấy vị đội trưởng hội đàm trong.

	Hội đàm tiền kỳ, đều là nhằm vào trước mấy chi đội ngũ giữa liên lạc, Chu Hạnh ở trong đó sở đưa đến xuyên sáp tác dụng, tiến hành một phen khen ngợi.

	Nghe mấy tên đội trưởng nói chuyện, Hàn Chính cũng nhất thời hiểu đến, gần đây khoảng thời gian này, Chu Hạnh thật đúng là bề bộn nhiều việc, qua lại liên lạc các chi đội ngũ, thật bỏ ra không ít tinh lực.

	Vậy mà, kế tiếp hội đàm nội dung, lại làm cho hắn không nhịn được nhướng mày.

	Quả nhiên như Chu Hạnh đã nói, có chút đội trưởng, luôn cảm thấy bọn họ đội viên nhân số không nhiều, tổng sức chiến đấu đáng giá hơi thấp, đối với bọn họ 【 Hạnh Vận chiến đội 】 hơi có chút khinh thị.

	Hơn nữa, cận liền tư lịch mà nói, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 ở nơi này quần chiến đội trong, đúng là nhất cạn một.

	Vì vậy, làm thảo luận đến liên minh sau này tập thể hành động, để cho chi đội kia ngũ làm chủ đạo người lúc, mấy tên đội trưởng thái độ nhất thời biến đổi, bắt đầu tranh luận.

	Mặc dù thân là 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đội trưởng Chu Hạnh, tại thành lập liên minh trung, làm ra cống hiến thắng những đội trưởng khác.

	Nhưng là bởi vì tư lịch thiên cạn, cùng với sức chiến đấu hơi thấp, cho nên còn lại mấy tên đội trưởng đối với hắn cũng không có quá sâu lòng kính sợ.

	Đối với kế tiếp, liên minh thành lập sau muốn cử hành lần đầu tiên tập thể hành động ——【 đại hội võ thuật 】 phó bản, có mấy tên đội trưởng cũng hy vọng có thể để cho mình chiến đội có thể có thể trở thành chủ đạo người một trong.

	Trong đó, đặc biệt 【 Đại Lực chiến đội 】 tân nhậm đội trưởng Dương Trác, cùng 【 Dã Lang chiến đội 】 đội trưởng Ngụy Lệ Nguyệt, thái độ nhất kích tiến.

	Bởi vì Chu Hạnh có thể đủ chi ra tài nguyên khá nhiều, vì vậy, còn lại mấy vị đội trưởng nên cũng không dám tương 【 Hạnh Vận chiến đội 】 từ chủ đạo người danh sách trung khứ trừ, chẳng qua là hy vọng có thể lại chọn lựa một vị năng lực khắp mọi mặt cũng mạnh hơn chiến đội, trở thành lần này 【 đại hội võ thuật 】 thứ nhất chủ đạo người, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 tắc làm thứ hai chủ đạo người.

	Nhưng cho dù là như vậy, cũng là Chu Hạnh không cách nào tiếp nhận.

	Nói đến chỗ này, Hàn Chính không nhịn được âm thầm gởi tin tức hướng Chu Hạnh hỏi ——

	【 ngươi không có báo cá bối cảnh cái gì, hù dọa hắn một chút cửa? 】

	Chu Hạnh lập tức trở về phục ——【 bây giờ còn thuộc về liên minh sơ kỳ, vào lúc này liền bắt đầu báo bối cảnh lấy thế đè người, chỉ sợ sẽ không để cho sẽ không để cho người thật chịu phục, cái này mấy con chiến đội đều là ta tinh thiêu tế tuyển quá, đừng xem bây giờ chẳng qua là nhị cấp khu chiến đội, nhưng là bọn họ trong đội rất nhiều chiến đấu viên cũng khá có tiềm lực, tương lai tất thành đại khí, nếu như không thể để cho bọn họ đối chúng ta chiến đội hoàn toàn tâm phục, tương lai phát triển trung chỉ sợ cũng sẽ có chút phiền toái,

	Cho nên ta chuẩn bị trước đưa bọn họ hoàn toàn thu phục sau, lại tiết lộ một chút bối cảnh, hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn 】

	Hàn Chính gật đầu nói phải.

	Vậy mà, trong hội nghị tranh luận lại càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Dương Trác, hắn tựa hồ ỷ vào bản thân trước mắt hay là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, luôn cảm giác mình so với còn lại vô binh đoàn chiến đội cao hơn nhất đẳng, lời nói giữa, rất không đem hơn chiến đội không coi vào đâu.

	Ở kế tiếp, thảo luận đại gia hợp bọn cử hành 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung, hắn càng là dẫn đầu đề nghị, muốn từ bọn họ 【 Đại Lực chiến đội 】 làm thứ nhất chủ đạo người, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 tắc xếp hạng thứ hai.

	Mà trừ Dương Trác ra, 【 Dã Lang chiến đội 】 đội trưởng Ngụy Lệ Nguyệt, cũng đối với thứ nhất chủ đạo người danh hiệu rất là mơ ước, nàng cũng nói lên muốn từ bọn họ 【 Dã Lang chiến đội 】 làm thứ nhất chủ đạo người.

	Mà trải qua các loại tranh luận sau, còn lại mấy cái chiến đội đội trưởng, cũng hiểu tự thân thực lực không đủ, rất là biết điều địa lựa chọn thối lui ra cạnh tranh.

	Một phen thảo luận sau, liền chỉ còn dư lại 【 Hạnh Vận chiến đội 】【 Đại Lực chiến đội 】 cùng 【 Dã Lang chiến đội 】, cái này ba chi đội ngũ ở tranh đoạt 【 đại hội võ thuật 】 phó bản thứ nhất chủ đạo người danh nghĩa.

	"Chu đội trưởng, chúng ta ở chỗ này như thế nào đi nữa sảo ngất trời, cũng không làm nên chuyện gì, ở trong chiến trường, chung quy vẫn là thực lực nói chuyện, không bằng chúng ta liền trực tiếp mở 【 tuyên tiết không gian 】, lấy thực lực cạnh tranh, phân cá cao thấp, như thế nào?"

	Mắt thấy còn lại chiến đội rối rít đẩy ra cạnh tranh, Dương Trác chợt nói lên như vậy đề nghị.

	"Đề nghị này rất tốt!" Một bên Ngụy Lệ Nguyệt cũng lập tức lên tiếng hưởng ứng: "Lấy thực lực phân thắng bại, đại gia cũng không oán nói, hơn nữa ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, sẽ không đả thương chúng ta liên minh tình nghĩa."

	Tuyên tiết không gian?

	Hàn Chính nhất thời có lòng không hiểu, vội vàng ở chiến đội băng tần trung, hướng bên người Lê Lâm đặt câu hỏi.

	Ở đối phương một phen nhanh chóng đơn giản giảng giải trung, Hàn Chính lập tức hiểu.

	Cái gọi là 【 tuyên tiết không gian 】 cũng là nhị cấp khu sinh hoạt quán trung một loại khả mở ra không gian loại hình.

	Danh như ý nghĩa, cái gọi là 【 tuyên tiết không gian 】 chính là dùng cho vì chiến đấu viên phóng ra áp lực, tiến hành nào đó tuyên tiết tràng sở.

	Chiến trường khu sinh hoạt là cấm sử dụng lực lượng tiến hành đánh nhau, nhưng là ở loại này tuyên tiết bên trong không gian, chiến đấu viên nhưng có thể tùy ý phát huy bản thân thực lực tiến hành đánh nhau, lại không cần lo lắng có thể hay không tạo thành tổn thương cùng phá hư.

	Ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung, chiến đấu viên có thể tùy ý phóng ra bản thân lực lượng, cũng mời còn lại chiến đấu viên tiến hành chiến đấu.

	Một khi trong chiến đấu, mỗ tên chiến đấu viên gặp gỡ bị thương nặng, sinh mạng nhận được uy hiếp, sẽ gặp bị lập tức truyền tống đi ra ngoài, trở lại tư nhân khu sinh hoạt, đồng thời thương thế cũng sẽ khỏi hẳn.

	Vì vậy, sở hữu chiến đấu viên cũng không cần phải lo lắng, có hay không sẽ ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung gặp bất cứ thương tổn gì.

	Dựa theo Dương Trác đề nghị, làm tranh đoạt thứ nhất chủ đạo người 【 Hạnh Vận chiến đội 】【 Đại Lực chiến đội 】【 Dã Lang chiến đội 】 cái này ba chi đội ngũ, mỗi đội phân biệt phái ra hai tên chiến đấu viên, tiến hành tỷ võ.

	Ba chi chiến đội cộng phái ra 6 tên đội viên, lấy công lôi thủ lôi hình thức tiến hành tranh tài.

	6 tên chiến đấu viên trung, trước y theo rút thăm, chọn lựa một kẻ mới bắt đầu thủ lôi người.

	Sau đó từ tên này mới bắt đầu thủ lôi người, ở còn lại năm tên hậu tuyển chiến đấu viên trung, tự đi lựa chọn một người làm công lôi người, tiến hành tỷ võ.

	Tỷ võ người thắng lưu tồn, người thua đào thải.

	Mà người thắng tắc tiếp tục trở thành thủ lôi người, tiếp tục tự đi chọn lựa vòng kế tiếp công lôi người, lần nữa tiến hành tỷ võ.

	Làm thay nhau tỷ võ sau khi kết thúc, cuối cùng thành công thủ lôi người, chính là người thắng sau cùng.

	Vô luận là 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Dương Trác, hay là 【 Dã Lang chiến đội 】 đội trưởng Ngụy Lệ Nguyệt, đều cho là ở 【 tuyên tiết không gian 】 tỷ võ là tới quyết ra chi kia chiến đội làm thứ nhất chủ đạo người không hai lựa chọn.

	Kia chi chiến đội chiến đấu viên trở thành người thắng sau cùng, nên chiến đội là được làm thứ nhất chủ đạo người, chủ trì mở ra thành lập liên minh sau lần đầu tiên 【 đại hội võ thuật 】 phó bản.

	"Nếu, www. uukanshu. com hai vị đội trưởng không phải là phải có yêu cầu này, vậy ta cũng không tiện cự tuyệt." Chu Hạnh giờ phút này sắc mặt hơi lãnh, thanh âm cũng có chút không bằng thường ngày như vậy ôn hòa.

	Mà ngồi ở phía sau hắn Hàn Chính, tắc nhanh chóng nhận được đến từ Chu Hạnh tin tức ——

	【 chờ một hồi, đoán chừng phải tỉ võ, ngươi cùng Lê Lâm nhất định phải tranh khí điểm a! 】

	Hàn Chính trong lòng cười một tiếng, tùy tiện trả lời một câu, gọi Chu Hạnh cứ việc yên tâm.

	Ngay sau đó, Chu Hạnh cùng Dương Trác, Ngụy Lệ Nguyệt lập tức đạt thành ước định, ở 【 tuyên tiết không gian 】 trúng cử hành công thủ lôi tỷ võ, người thắng sau cùng thuộc chiến đội, tắc làm không thể tranh cãi thứ nhất chủ đạo người.

	Ước định đạt thành sau, Chu Hạnh lập tức ở sinh hoạt quán trung mở ra một 【 tuyên tiết không gian 】, sau đó tương 7 chi chiến đội tất cả mọi người, rối rít mời đi vào.

	Bởi vì những chiến đội khác đã bỏ qua cạnh tranh, cho nên, bọn họ đi vào liền chẳng qua là tới trước thưởng thức, cũng không tham dự tỷ thí.

	Mà, tham dự công thủ lôi tỷ võ, thời là ba chi chiến đội trở xuống 6 tên đội viên ——

	【 Hạnh Vận chiến đội 】—— đội viên Trịnh Hàm, đội viên Lê Lâm;

	【 Đại Lực chiến đội 】—— đội trưởng Dương Trác, đội viên chu huy;

	【 Dã Lang chiến đội 】—— đội trưởng Ngụy Lệ Nguyệt, đội viên Thẩm Trung.

	6 người trước tiến hành một phen rút thăm sau, quyết ra đệ nhất danh thủ lôi người —— Thẩm Trung!

	【 tuyên tiết không gian 】 bên trong là một mảnh trống trải vô vật hoang đất, rút thăm trở thành đệ nhất danh thủ lôi người Thẩm Trung, chậm rãi đi tới một chỗ trống trải đất.

	Hắn ngẩng đầu nhìn còn lại 5 tên tham dự tỷ võ cạnh tranh chiến đấu viên, giờ phút này căn cứ quy tắc, để cho hắn tự do tiến hành lựa chọn, ai tới làm hắn vòng thứ nhất đối thủ.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng quét qua chúng nhân, ngay sau đó nặng nề rơi vào Hàn Chính trên người.

	Hắn nhìn chằm chằm Hàn Chính hét lớn một tiếng:

	"Trịnh Hàm! Lần trước ở 【 đại hội võ thuật 】 thượng bại vào ngươi tay, ta một mực tâm tồn không cam lòng, lần này, trở lại với ngươi tỷ thí một chút!"