Phụ cận có còn lại chiến đấu viên!

	Tên kia chiến đấu viên không riêng giết chết bản thân phân thân, thậm chí còn bén nhạy phát hiện bản thân phái ra một con cơ khí trùng, cũng tương chi kích hủy!

	Hàn Chính nhanh chóng nuốt xuống trong miệng một viên tiên đậu, đồng thời trong lòng nhất thời rầu rĩ đứng lên.

	Chẳng lẽ mình đã tới chậm?

	Có người cướp trước một bước tới nơi này cầm đi nghiên cứu sở trong vật, sau đó lại đang ẩn thân ở phụ cận, ý đồ phục kích còn lại tới nơi này lấy vật người?

	Bản thân khoảng cách gần như vậy, một đường bôn ba không ngừng, lại còn có người chạy tới bản thân trước đầu?

	Hơn nữa, từ mới vừa cái này nhớ khí công uy lực đến xem, cái này chỗ tối đánh lén mình chiến đấu viên, sức chiến đấu tuyệt đối ở bản thân trên, ước chừng phải có 3 vạn tả hữu.

	Lúc này, người nọ một kích đắc thủ sau, liền lần nữa che giấu khí tức, không cảm ứng được.

	Hàn Chính rất là không cam lòng, hắn con ngươi chuyển một cái, một cái kế hoạch trong nháy mắt xông lên đầu.

	Hắn chợt giơ tay lên, hướng kia nửa đoạn ngọn núi đánh ra một phát khí công!

	Đang ở khí công mắt thấy liền muốn đánh vào vách núi trên lúc, khác một bên đột nhiên lại có một đoàn khí công đánh ra, trong nháy mắt tương Hàn Chính công kích vỡ nát.

	Hàn Chính trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Tên kia chiến đấu viên căn bản không dám để mặc cho bản thân tương nghiên cứu sở phá hủy, xem ra là cũng giống như mình mới vừa đạt tới nơi này, còn chưa kịp tiến vào nghiên cứu sở lấy đi món đồ kia.

	Đang ở Hàn Chính khí công bị đánh nát sau, theo sát lại một cái khí công bắn tới, xông thẳng hướng Hàn Chính chỗ ẩn thân.

	Mới vừa kia mạo hiểm một kích, đã xem vị trí của mình bại lộ, nhưng Hàn Chính thong dong điềm tĩnh, một tay nhanh chóng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, một cái tay khác nắm quyền hung hăng đánh ra, tương kia khí công nhanh chóng văng ra.

	Cùng lúc đó, phía đông nam cách đó không xa một bóng người trong nháy mắt lao ra, lao thẳng tới Hàn Chính.

	Không chỉ có như vậy, cái này thoát ra chiến đấu viên, sức chiến đấu cũng trong nháy mắt mãnh tăng, lập tức từ 3 vạn tăng lên tới 6 vạn!

	Nhất định là Kaiohken!

	Kia chiến đấu viên trong chớp mắt liền vọt tới Hàn Chính cùng trước, vung khởi một quyền hướng Hàn Chính mãnh oanh tới.

	Hàn Chính lúc này đã nhảy lên ma thảm, ý niệm động một cái, Dịch chuyển tức thời đến kia chiến đấu viên sau lưng một bên.

	Kia chiến đấu viên một kích không trúng, nhanh chóng lại xoay người lại đánh ra một phát khí công.

	Vậy mà, hắn công kích tốc độ nhưng căn bản cùng không thượng Hàn Chính ý thức, thuấn di ma thảm lần nữa phát động, hoàn mỹ né tránh thế công.

	Hàn Chính lợi dụng ma thảm, liên tục né tránh đối phương mấy lần công kích sau, hắn nhanh chóng thấy rõ, người trước mắt này nên lại không có hậu thủ gì chuẩn bị.

	Nên đánh nhanh thắng nhanh!

	Chỉ thấy Hàn Chính lợi dụng ma thảm một lần nữa né tránh kia chiến đấu viên công kích sau, hắn nhanh chóng thu hồi ma thảm, rồi sau đó cả người khí diễm đột nhiên bạo khởi ——

	5 lần Kaiohken!

	Hắn lực lượng tăng vọt, trong nháy mắt vượt qua dí đối thủ gấp hai trở lên!

	Hàn Chính như một đạo thiểm điện bình thường, cực nhanh lắc mình tới kia chiến đấu viên sau lưng, lấy tốc độ cực nhanh, hung hăng một quyền trọng kích đối phương bên phúc!

	Kia chiến đấu viên hừ một tiếng, cả người thân hình nhất thời hơi chậm lại.

	Mà Hàn Chính tắc nhân cơ hội đưa ngón tay ra, hướng ót của đối phương, nhanh chóng điểm đi lên ——

	Điểm huyệt thuật!

	Một điểm này chính giữa không có lầm, gấp hai trở lên sức chiến đấu chênh lệch hạ, tên này chiến đấu viên thân thể nhất thời phảng phất định cách bình thường, không nhúc nhích.

	Cái này 【 điểm huyệt thuật 】 quả nhiên hảo dụng, lập tức liền đem người điểm trúng!

	Hàn Chính nhanh chóng thu hồi khí tức, cất giữ ở thể năng.

	Rồi sau đó, hắn nhìn tên này bị bản thân điểm trụ bất động chiến đấu viên, giơ tay lên một thanh nắm được hắn cằm.

	Hàn Chính trực tiếp tương miệng của hắn đẩy ra, lại giơ tay lên ở hắn cái ót chợt vỗ một cái, giấu ở trong miệng ứng cho một viên tiên đậu nhất thời rơi đi ra.

	Cất xong tiên đậu, Hàn Chính giơ tay lên đặt tại cái này chiến đấu viên nơi cổ, một cái khí viên chém trực tiếp phát ra.

	Xuất thủ đồng thời, Hàn Chính trong lòng không nhịn được nghĩ —— nếu người này sẽ Kaiohken, không biết có thể hay không lại tuôn ra một 【 Kaiohken 】, để cho mình bội số ở tăng lên một lần.

	Vậy mà ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k1074 chiến đấu viên, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, tưởng thưởng điểm số 2300]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 9 ngày 22 giờ 03 phân,

	Đợi phó bản kết thúc lúc, biên số n2199 chiến đấu viên là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Hoàn thành sống sót nhiệm vụ!

	Hơn nữa, lại còn bạo một ngọc rồng đi ra!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, bất quá giờ phút này thời gian cấp bách, bản thân căn cứ vào khoảng cách ưu thế mà chạy đến hơi sớm, nhưng lúc này khẳng định còn có còn lại chiến đấu viên đang triều bên này chạy tới, bản thân nhất định phải khoái chút.

	Hắn không để ý tới ở tại chỗ kiểm tra, xoay người nhanh chóng bay lên kia nửa đoạn sơn đỉnh núi.

	Ở chỗ này, hắn rất nhanh liền tìm được một cửa vào, hắn tung người nhảy vào, nơi này quả nhiên là bồi dưỡng Xên Bọ Hung tầng dưới nghiên cứu sở.

	Ở trong quá trình này, Hàn Chính thuận tiện quét mắt viên này ngọc rồng thuộc tính.

	Hắn rất mừng rỡ phát hiện, cái này lại là một viên bản thân không có 4 tinh ngọc rồng, đến đây, ngọc rồng đã tập tề 6 viên, chỉ kém một viên liền có thể hoàn thành hứa nguyện.

	Hàn Chính kềm chế trong lòng kích động, đang nghiên cứu sở bên trong nhanh chóng hành động.

	Hắn đầu tiên là đi tới Xên Bọ Hung bồi dưỡng cái rãnh trước, lúc này bồi dưỡng dịch trung Xên Bọ Hung đã tạo thành đản hình, y theo thời gian tuyến, lại tới 6 năm sau, hắn sẽ gặp hoàn toàn thành thục phá xác ra, sau đó vì tìm người nhân tạo 17 số cùng 18 số, mà chạy đi ám sát Ca Lích, cố gắng cướp lấy cỗ máy thời gian.

	Hàn Chính hướng bồi dưỡng cái rãnh nhanh chóng bắn ra mấy đạo Nhất Dương Chỉ ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · phôi thai Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung chi máu hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Không nghĩ tới, đánh chết cái này thành thục độ khá cao phôi thai, rơi xuống mảnh vụn sẽ còn nhiều ra một.

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng đang nghiên cứu sở bên trong, phiên tương đảo quỹ địa tìm kiếm. www. uukanshu. com

	Vào giờ phút này, phôi thai Xên Bọ Hung chỉ có thể coi như là cá tặng phẩm, chân chính trọng yếu vật, cũng là một món khác.

	"Tìm được!"

	Ở một tràn đầy bụi bặm trên dụng cụ, Hàn Chính cuối cùng tìm được thứ mình muốn.

	Đây là mấy tờ chất liệu không tầm thường bản vẽ, phía trên hội đại lượng đồ án cùng với đại lượng văn tự chú giải.

	Mặc dù tựa hồ bãi để ở chỗ này đã cực kỳ lâu, phía trên này viết hội chế nội dung, vẫn như cũ đầy đủ.

	Những bản vẽ này thượng, trong đó mấy tờ nóc viết "17 số", mà ngoài ra mấy tờ tắc viết "18 số" .

	Đây chính là Hàn Chính muốn mấu chốt vật —— người nhân tạo 17 số cùng 18 số chế tác bản vẽ!

	Ở nguyên tình tiết trung, chủ thời gian tuyến thượng Xên Bọ Hung đăng tràng sau, Ca Lích cùng Krilin từng đi tới nơi này phá hủy phôi thai Xên Bọ Hung, quá trình trung ngoài ý muốn phát hiện cái này mấy tờ bản vẽ.

	Bulma bằng vào những bản vẽ này, chế tạo ra người nhân tạo khống chế khí.

	Có khống chế khí, ở 10 thước bên trong đè xuống cái nút, hai tên hùng mạnh khủng bố người nhân tạo liền sẽ lập tức dừng lại vận hành, tiến vào trạng thái hưu miên.

	Cái này! Chính là có thể quyết định cực lớn lợi ích thuộc về mấu chốt vật phẩm!

	Hàn Chính nhanh chóng tương những bản vẽ này thu hồi, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng vào lúc này, trước hắn một mực ở lại bên ngoài hai con cơ khí trùng, bỗng nhiên lại có phát hiện mới.

	Bên ngoài trên bầu trời, một đóa Cân Đẩu Vân nhanh chóng rơi xuống, một bóng người biến hóa vì tiểu điểu chui vào quần sơn trung, đồng thời cẩn tiểu thận vi địa hướng nghiên cứu sở bên này đến gần.

	Lại có người chạy tới!

	Hàn Chính nhướng mày, chuẩn bị lợi dụng biến hình thuật rời khỏi nơi này trước.

	Nhưng theo sát, trong đầu hắn chợt linh quang chợt lóe, sau đó hắn lần nữa thi triển 【 bốn thân quyền 】 phân ra một phân thân.

	Chủ thể Hàn Chính lập tức lợi dụng biến hình thuật trốn ở bên trong phòng nơi kín đáo, mà phân thân Hàn Chính, cũng là lắc mình một cái, bậy bạ hóa thành mấy tờ bản vẽ hình dáng, rơi vào một cá trên cái rương.