Đã trải qua ở tinh thần thời gian trong nhà dài tu hành, lúc này Cađic đã vượt qua Siêu Xayda cực hạn, đạt tới 【 siêu Saya lên cấp 】 tầng thứ.

	Mà lực chiến đấu của hắn, cũng vượt qua 19 ức, trực bức 20 ức!

	Cađic lần này tu hành thời gian, so với nguyên kịch tình trung muốn ngắn thượng hơn một giờ.

	Hàn Chính vốn còn có quá từng tia lo lắng, lo lắng Cađic sức chiến đấu sẽ không đạt tới nguyên kịch tình trung lần đầu tiên đi ra thời gian sau nhà 20 ức.

	Nhưng hôm nay xem ra, ngược lại bản thân quá lo lắng.

	Lúc này Cađic, cả người bạo khởi khí tức cực kỳ cường thế, chỉ là mang theo tầng tầng khí lãng, cũng thổi Hàn Chính không khỏi lui một bước.

	Phía sau hắn 16 số, giờ phút này lập tức nâng lên cánh tay phải, tay phải hướng bên cạnh một oai, chỗ cổ tay pháo lỗ lập tức trần lộ ra.

	Một đạo lớn chùm sáng, trong nháy mắt đánh ra, đánh về phía Cađic!

	Cađic nhìn cái này xông tới mặt chùm sáng đợt công kích, căn bản không làm bất kỳ tránh né, chẳng qua là giơ tay lên một tốp, cái này chùm sáng liền lập tức bị đẩy lùi, trực tiếp bay hướng phương xa, một con đụng tiến một con sông lớn trong, nhấc lên ngất trời sóng nước.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cađic thân hình chợt lóe, lập tức vọt tới Hàn Chính cùng 16 số trước người.

	Hắn hai cái quả đấm chợt vung khởi, một quyền đánh phía Hàn Chính đầu, khác một quyền tắc đánh phía 16 số bụng.

	Quyền tốc vô cùng nhanh chóng, cho dù là mạnh như 16 số, cũng căn bản tránh né không kịp.

	...

	Xên Bọ Hung lực!

	Khai!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy một cổ vô cùng khổng lồ lực lượng, trong nháy mắt từ thân thể một cái điểm hiện ra tới.

	50 ức sức chiến đấu kình khí, lập tức rưới vào hắn toàn thân cao thấp trong mỗi một cái tế bào.

	Thân thể, lực lượng, tốc độ, nhãn lực vân vân chờ, đều ở một sát na này, tăng lên tới bản thân căn bản không tưởng tượng nổi một tầng cấp.

	Nếu như lúc này Hàn Chính có thể mở ra tự thân trạng thái lan, liền sẽ phát hiện, liền trong nháy mắt này, chiến đấu thượng hạn một lan trung, đã biến thành ——[ sức chiến đấu hạn: ? ? ? (? ? ? )]

	Lúc này, ở Hàn Chính trong mắt, Cađic tốc độ trở nên vô cùng chậm chạp, kia oanh tới quả đấm, phảng phất như là từng điểm từng điểm hướng bản thân đưa tới tựa như, khá có mấy phần tức cười cảm.

	Hàn Chính hơi một né người, sau đó giơ tay lên bắt lại Cađic cánh tay.

	Rồi sau đó, hắn chợt phát lực, nắm cánh tay này hung hăng một luân.

	Mới vừa còn khí thế hung hăng Cađic, nhất thời mất đi khống chế đối với thân thể lực, cả người lập tức bị luân đứng lên, sau đó bị hung hăng đập hướng mặt đất!

	"Oanh ——" một tiếng!

	Ở nơi này nặng nề đập một cái dưới, thần điện gần nửa khối thể tích tại chỗ bị đập tháp hãm, bể thành vô số đá vụn, nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại vung lên một quyền, trực tiếp đánh vào Cađic bụng.

	Cađic há mồm phun ra một đại miệng hiến máu, cả người lập tức bay rớt ra ngoài, trực tiếp tương toàn bộ cung điện cũng đụng cá nát vụn.

	Ở đá vụn bay loạn trong, Cađic giãy giụa cố gắng đứng lên.

	Vậy mà Hàn Chính chỉ trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía sau hắn, vung ra một kích sống bàn tay, chính xác không có lầm thiết ở Cađic gáy trên.

	Cađic thân thể cứng đờ, nhất thời mới ngã xuống đất, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

	Mà Hàn Chính tắc chậm rãi rơi vào Cađic bên người, thật dài địa nhổ ra một hơi.

	Dựa theo "Tôn Yến Tư" đã nói, Hàn Chính ở mỗi một lần phó bản trung (không hạn phó bản tính chất), đều khả vận dụng một lần "Xên Bọ Hung lực", mà trước mắt sở có thể dùng đến "Xên Bọ Hung lực" thời gian, tắc vì 3 giây.

	Nhưng Hàn Chính trước sau chỉ tốn chỉ một giây, liền tương "Siêu cấp Cađic" tại chỗ đồng phục.

	Nhìn hôn mê bất tỉnh Cađic, Hàn Chính nhanh chóng giơ bàn tay lên.

	Chỉ thấy bàn tay của hắn trên, trong nháy mắt toát ra một đoàn kim quang, ngay sau đó, kia trương kim cương lòe lòe địa lưới lớn liền tự ánh sáng trung xuất hiện.

	Kim quang lưới lớn nhanh chóng hướng Cađic bao phủ quá khứ, rất nhanh liền đem hắn đoàn đoàn trói khỏa.

	Ngay sau đó, kia từng cây một ngang dọc đan vào kim quang dây mạng, trong nháy mắt hóa thành chất lỏng bình thường, toàn bộ xông vào Cađic bên trong thân thể.

	Sau đó, Cađic thương thế trên người nhanh chóng khỏi hẳn, đóng chặt địa cặp mắt cũng chậm rãi mở ra,

	Cả người lật người đứng lên, sắc mặt lẫm nhiên, không nói một lời đứng ở Hàn Chính một bên.

	Lần đầu tiên áp dụng 【 bắt 】 sau, bị bắt nhân vật thương thế sẽ bị một lần tính chữa khỏi khiến cho đạt tới trạng thái tốt nhất, nhưng ở sau trong chiến đấu, nên nhân vật nếu như bị thương lần nữa thoại, liền phải cần người cầm được tự thực kỳ lực tới trị liệu.

	Cuối cùng bắt thành công!

	Hàn Chính trong lòng một trận vui sướng, vội vàng trên dưới qua lại quan sát Cađic.

	Lúc này, hắn phát hiện mình có thể thông qua ý niệm, điều ra một thuộc về Cađic ngắn gọn trạng thái lan ——

	[ bị nắm giữ nhân vật: Cađic ]

	[ người cầm được: N2199]

	[ nhân vật sức chiến đấu: 19. 6 ức ]

	[ khỏe mạnh trạng thái: Hoàn mỹ ]

	19. 6 ức sức chiến đấu!

	Mặc dù bất mãn 20 ức, nhưng cũng đủ để cho Hàn Chính hưng phấn không thôi.

	Gần như 20 ức sức chiến đấu a, so với 16 số còn phải cao hơn một lật, ở trong chiến đấu, có thể cung cấp cho mình bao lớn trợ giúp cùng bảo vệ!

	Chỉ là tưởng tượng, cũng có thể làm cho người kích động không thôi.

	Hàn Chính phất phất tay, Cađic nhất thời bị hắn thu hồi, cả người lập tức biến mất.

	Mà khi hắn lần nữa phất phất tay, Cađic lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hàn Chính lại thử hướng Cađic phát ra liên tiếp chuỗi chỉ thị, một hồi muốn hắn bay một vòng, một hồi lại ra lệnh hắn phất tay tương Karin tháp phá hủy, Cađic đều nhất nhất làm theo, thi hành mệnh lệnh không chút do dự.

	Cho đòi chi tức tới, vung chi tức đi, thao tác linh hoạt cơ động, thi hành mệnh lệnh tuyệt không hai lời.

	Duy nhất chưa đủ, cũng không cách nào thông qua tu luyện hoặc thủ đoạn khác tăng lên thực lực, sức chiến đấu tương vĩnh viễn định cách ở 19. 6 ức thượng.

	Bất quá, theo ngày sau tự thân sức chiến đấu từng bước tăng lên, cũng có thể tìm chút cơ hội, ngược lại bắt còn lại mạnh hơn nhân vật trở lại, tiến hành đổi mới đổi đại.

	Từ từ bình phục kích động tâm tư sau, Hàn Chính hướng về phía Cađic cùng 16 số phất phất tay:

	"Đi, đi với ta bắt mục tiêu kế tiếp!"

	Ba cái bóng người, tự tàn toái thần điện thượng cực nhanh bay ra, chạy thẳng tới hướng đông bắc hướng đi.

	Rất nhanh, ba người liền đi tới một mảnh rừng rậm bầu trời, Hàn Chính dẫn đầu hướng đi xuống, chỉ chốc lát sau liền ở trong rừng rậm tìm được bản thân thứ muốn tìm ——

	Một đài tàn phá cỗ máy thời gian.

	Rừng rậm này, chính là Xên Bọ Hung xuyên việt mà đến hạ xuống địa điểm, lúc này Xên Bọ Hung đã sớm từ đản thể chuyển hóa thành trùng thể, trước mắt đang nằm vùng ở lòng đất chỗ sâu, chờ đợi phá xác.

	Hàn Chính đứng ở tàn phá cỗ máy thời gian nóc, hướng chung quanh quét mắt một vòng, sau đó đột nhiên giơ tay lên, hướng về phía chung quanh liên tiếp phát ra khí công ba!

	Ở xuyên việt trước cái đó thời không trong, www. uukanshu. com từng có chiến đấu viên cố gắng công kích vẫn thuộc về trùng thể trạng thái Xên Bọ Hung, kết quả lại đưa đến sơ đại Xên Bọ Hung trước hạn phá xác ra.

	Mà lúc này Hàn Chính, mong muốn chính là như vậy một hiệu quả —— thông qua công kích, bức bách Xên Bọ Hung xuất hiện.

	Thật dày đất tầng, bị tầng tầng nhấc lên, một tiếng tiếp theo một tiếng nổ tung trong, một màu xanh lá bóng người nhanh chóng tự lòng đất thoát ra!

	Đang không ngừng công kích uy hiếp dưới, không thể không trước hạn phá xác ra sơ đại Xên Bọ Hung, rốt cuộc hiện thân!

	Mắt thấy Xên Bọ Hung xuất hiện, Hàn Chính cũng lập tức ngưng công kích của mình.

	Tự lòng đất thoát ra Xên Bọ Hung, lúc này trên người còn dính nhuộm đại lượng niêm trù chất lỏng, hắn nhanh chóng rơi trên mặt đất, nhìn Hàn Chính đám ba người, không khỏi nghi ngờ tùng sanh, tự lẩm bẩm:

	"16 số? Cađic? ... Còn có một cái kho số liệu trung không tìm được gia hỏa, đám người này làm sao sẽ xúm lại?"

	Còn đối với mặt Hàn Chính, giờ phút này thì không tâm cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, lãng phí thời gian.

	Hắn nhanh chóng phát ra mệnh lệnh: "Đem hắn giết chết cho ta!"

	Bên người hai bên 16 số cùng Cađic, trong cùng một lúc xuất kích, hai người một tả một hữu, trong nháy mắt vọt tới Xên Bọ Hung cùng trước.

	Hai cái đến từ bất đồng phương hướng quả đấm, hung hăng đánh vào Xên Bọ Hung trên đầu!

	Xên Bọ Hung còn chưa hiểu trước mắt trạng huống, toàn bộ đầu liền bị trực tiếp oanh bạo.

	Ngay sau đó, 16 số cùng Cađic lại là nhất tề ra tay, hai đạo khí công đi trong nháy mắt tương Xên Bọ Hung còn sót lại thân thể nuốt mất, đem hóa thành tro bay.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · sơ đại Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính nhanh chóng mở ra thanh máu của mình, chỉ thấy bên trong 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết dịch, đã hiện ra 7/7 trạng thái.

	Huyết dịch đã tập tề, chỉ không tới 5000 vạn sức chiến đấu, là được mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống!