"Thế nào có thể? !"

	Xa ở ngàn ngoài vạn dặm, vẫn thuộc về tình trạng giằng co trung Đường Đội Trưởng cùng Wirjinko, vào giờ khắc này, nhất tề sắc mặt biến đổi.

	Hai người bọn họ, trong cùng một lúc cảm nhận được phương xa —— Hàn Chính cùng Cận Binh khí tức dị động.

	Duy trì một đoạn thời gian hai người tình trạng giằng co, vào thời khắc này hoàn toàn chung kết.

	Wirjinko lập tức giơ ngón tay lên, chuẩn bị lập tức thi triển 【 thuấn di 】, chạy tới Hàn Chính cùng Cận Binh giao chiến địa điểm.

	Nhưng cùng thời khắc đó, Đường Đội Trưởng cũng trong nháy mắt động đứng lên, hắn phi thân nhào tới Wirjinko trước người, đưa tay cầm một cái chế trụ bả vai của đối phương!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Wirjinko cùng Đường Đội Trưởng, đồng thời thuấn di biến mất. . .

	. . .

	. . .

	Tượng đá, băng làm vô số mảnh vụn, chiếu xuống đầy đất.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu F8998 chiến đấu viên, rơi 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】1 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Liên tục tuôn ra ba dạng vật phẩm!

	Ở 【 hi hữu năng lực 】 dưới tác dụng, lần này đánh chết, lại xuất hiện một lần "Ba hoàng đản" !

	Hơn nữa, không hổ là một kẻ 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả, tuôn ra vật liệu cũng là cực kỳ trân quý, 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 cùng với 【 thần bí mảnh vụn 】. . . Những thứ này đều là bản thân cần cao đoan huyết dịch!

	Hàn Chính trong lòng một trận hưng phấn, tên này 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả, rốt cuộc bị bản thân hoàn toàn đánh chết!

	Đồng thời, hay là ở không có dùng 【 Xên Bọ Hung lực 】 dưới tình huống!

	Hàn Chính nhanh chóng tương rơi xuống vật liệu nhặt lấy, sau đó liền chuẩn bị lập tức rời đi nơi đây.

	Nhưng vào lúc này, hai cái thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Chính là thuấn di mà đến Wirjinko cùng Đường Đội Trưởng!

	Hai người này thuấn di tới sau, một cái liền thấy được tán lạc đầy đất đá vụn phiến.

	Trong đó, có một khối thạch phiến bảo tồn được còn tính hoàn chỉnh, có thể thấy rõ ràng, đây là Cận Binh hốc mắt trái cùng với chung quanh một bộ phận, phía trên còn có thể nhìn ra kia mai mắt lồng đường nét.

	Đường Đội Trưởng cùng Wirjinko, nhất thời hiểu một ít.

	Mặc dù hai người trước cũng thông qua khí tức cảm ứng được hết thảy, nhưng giờ phút này chính mắt thấy sau, vẫn là không nhịn được thất kinh.

	Cận Binh bị giết!

	Đường đường 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, 84 ức sức chiến đấu, 【 Độc Xà quân đoàn 】 tân nhậm phó quân đoàn trưởng. . .

	Bị cái này "Mặt vuông trung niên người" giết chết!

	Đây chính là từ 【 thập đại quân đoàn 】 chủ đạo mở ra phúc lợi tính phó bản a, ở loại này phó bản trong, 【 thập đại quân đoàn 】 một vị phó quân đoàn trưởng, không ngờ bị một cái người ngoại lai giết chết!

	Cái này làm sao có thể không làm người ta khiếp sợ.

	"Ngươi là người nào?"

	Wirjinko trừng hai mắt hét to một tiếng, đồng thời hắn hướng về phía Hàn Chính cực nhanh nhào tới, giơ tay lên liền muốn bắt lại Hàn Chính cổ họng.

	Nhưng Đường Đội Trưởng, thân hình cũng cực nhanh chợt lóe, hắn trong nháy mắt ngăn ở Wirjinko trước người, lấy tốc độ nhanh nhất, liên ra một quyền một cước, nhất thời ngăn cản Wirjinko thế công.

	Thiên lôi câu động địa hỏa, hai tên sức chiến đấu vượt qua 140 ức siêu cấp cường giả, vào giờ khắc này chính thức chém giết chiến đấu!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy một trận hoa cả mắt điện quang ở trước mắt mình cực nhanh thoáng qua, rồi sau đó khí lãng khổng lồ bốc lên, bản thân cũng không nhịn được hợp với lui về phía sau hai bộ.

	Chục tỷ cường giả giữa chiến đấu, thật sự là vượt xa bản thân cảnh giới trước mắt. . .

	Chỉ bất quá, Hàn Chính lúc này không lòng dạ nào thưởng thức cường giả gian chiến đấu, hắn bắt lại quý giá này thời cơ, lập tức thi triển 【 thuấn di 】, thoát đi đến phương xa nơi nào đó trong thâm sơn.

	Hắn nhanh chóng thu liễm lại khí tức, tương bản thân hoàn toàn ẩn núp.

	Đồng thời, hắn còn lần nữa biến hình dịch dung, từ "Mặt vuông trung niên nam nhân" vừa làm một kẻ "Tiểu tiên thịt soái ca" .

	Lúc này, Wirjinko cùng Đường Đội Trưởng như cũ ở phương xa kịch liệt địa chiến đấu, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, hai người bọn họ hùng mạnh khí tức, đang không ngừng va chạm.

	"Thần tiên đánh nhau, hay là trốn xa một chút đi. . ."

	Hàn Chính lẩm bẩm một tiếng, sau đó liền lấy ra 16 số, chuẩn bị một người lên đường, đi trước kia người cuối cùng 【 chỉ định chiến đấu viên 】 chỗ đất.

	Lúc này,

	Chỉ còn dư lại cái này người cuối cùng mục tiêu, chỉ muốn đuổi kịp đi tương người nọ giết chết, thứ ba nhiệm vụ liền hoàn toàn chung kết, mà cái này tạm thời đoàn đội, cũng có thể chính thức giải tán.

	Bản thân cũng không cần cùng kia hai tên chục tỷ cường giả lại giao thiệp.

	Về phần một gã khác đội hữu Khương Trọng. . . Hi vọng hắn trong khoảng thời gian này, tận lực bảo vệ hảo bản thân đi. . .

	Hàn Chính lật người cưỡi 16 số bả vai, hắn xác nhận trở xuống một tên sau cùng mục tiêu vị trí sau, liền chuẩn bị lập tức đi trước.

	Khả nhưng vào lúc này, ở hắn cảm ứng ý thức chính giữa, cái này một tên sau cùng 【 chỉ định chiến đấu viên 】 vị trí tọa độ, hoàn toàn đột nhiên biến mất!

	Hàn Chính thiếu chút nữa cho là mình lầm, nhưng hắn cẩn thận cảm ứng một cái sau liền phát hiện, người cuối cùng mục tiêu, quả nhiên là biến mất.

	Chẳng lẽ là, gặp cái gì nguy cơ, không thể không thối lui ra phó bản?

	Nhưng bất kể là từ nguyên nhân gì, người cuối cùng nhiệm vụ mục tiêu, đã giải quyết!

	Quả nhiên, phó bản nhắc nhở, vào thời khắc này vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, hoàn thành phó bản thứ ba nhiệm vụ ]

	[ thứ ba nhiệm vụ tưởng thưởng: 40000 điểm số, rút thăm trúng thưởng một lần, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn *3】, hiện đã phát ra ]

	[ xin chú ý, đội hữu gian tọa độ tương hoàn toàn giải trừ, mà tạm thời đoàn đội tương ở 2 phút sau giải trừ, tạm thời đoàn đội trung đội viên, có thể lập tức tự đi giải tán ]

	[ đợi tạm thời đoàn đội chính thức giải trừ sau, phó bản thứ tư nhiệm vụ cũng tương chính thức phái phát ]

	Làm mấy tiếng nhắc nhở âm, 4 vạn điểm số, cùng 3 mai 【 thần bí mảnh vụn 】 rối rít đến trướng.

	Mà 【 rút thăm trúng thưởng cơ hội 】, Hàn Chính tắc lựa chọn 【 tạm không hút thưởng 】, gác lại phó bản sau khi kết thúc ở để cho chấp hành.

	Cái này thứ ba nhiệm vụ rốt cuộc kết thúc, tạm thời đoàn đội lập tức thay đổi trở về giải trừ, kia lương dân tạm thời đội hữu, vì vậy sau này cũng cùng bản thân lại không có quan hệ gì.

	Hàn Chính lái 16 số, tiếp tục hướng trong núi sâu bay đi.

	Mà nhưng vào lúc này, phương xa Đường Đội Trưởng cùng Wirjinko, ở kịch chiến một phen sau, cũng từ từ dừng tay, vốn kịch liệt va chạm khí tức, cũng rất nhanh bình tĩnh lại.

	Hàn Chính cũng không rõ ràng lắm bên kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỉ bất quá hắn cũng hiểu, Đường Đội Trưởng cùng Wirjinko thực lực đều ở đây bá trọng giữa, chỉ sợ coi như đánh cá long trời lở đất, cũng khó mà phân ra cao thấp.

	Đoán chừng hai người bọn họ cũng rất rõ ràng, biết tiếp tục đánh xuống, sợ rằng cũng không chiếm được tiện nghi.

	Bất quá, www. uukanshu. com bất kể bọn họ từ nguyên nhân gì dừng tay, bây giờ đều đã cùng bản thân không quan hệ.

	Khoảng cách tạm thời đoàn đội chính thức giải trừ, chỉ còn dư lại một phút, đoàn đội băng tần bên trong, đột nhiên nhảy ra Đường Đội Trưởng phát tới tin tức ——

	【 đội viên A: Cái đó Trịnh Hàm, ngươi mới vừa giết chết Cận Binh? 】

	Hàn Chính nhìn một chút cái tin tức này, không để ý tới.

	Mười mấy giây sau, tin tức lần nữa truyền tới ——

	【 đội viên A: Ngươi không là cái gì hạng người tầm thường, ngươi rốt cuộc cái gì lai lịch? 】

	Hàn Chính vẫn không có để ý tới.

	【 đội viên A: Ngươi có biết hay không ngươi mới vừa giết là người nào, người nọ là 【 Độc Xà quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng 】

	Cái tin tức này, để cho Hàn Chính trong lòng nhất thời một sá.

	Mình dù sao cũng nghĩ tới, cái đó gọi Cận Binh chỉ sợ không phải phiếm phiếm hạng người, nhưng cũng không nghĩ tới, địa vị của hắn không ngờ như vậy chí cao, là đường đường phó quân đoàn trưởng.

	Bản thân không ngờ giết chết một kẻ phó quân đoàn trưởng. . .

	Hàn Chính không nhịn được thán phục một tiếng, nhưng hắn như cũ không có trả lời.

	Cái này Đường Đội Trưởng thực lực quá mức mạnh mẽ, vô luận là hắn hay là còn lại 【 thập đại quân đoàn 】 cao thủ, bản thân đều cần tận lực ẩn núp chút.

	Nếu như cùng bọn họ đi quá gần, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bản thân thực lực, thật sự là khó có thể tự vệ.

	Hàn Chính chậm chạp không trở về tin tức, nhưng Đường Đội Trưởng tựa hồ vẫn không muốn buông tha cho, còn phải tiếp tục phát ra tin tức.

	Vậy mà, đang lúc này, 2 phút thời gian đã hao hết, toàn bộ 【 tạm thời đoàn đội 】 hoàn toàn giải tán, đoàn đội băng tần cũng chính thức đóng cửa.