Phó bản mở ra sau, đã đi qua mấy cái giờ.

	Ở vào West City bắc phương, được đặt tên là Ginger trấn trấn nhỏ bên trong.

	Trên đường phố, chiếc xe người đi đường rất là thưa thớt, toàn bộ trấn nhỏ nhìn qua rất là bình tĩnh.

	Ở nguyên kịch tình trung, cái này Ginger trấn chính là Xên Bọ Hung lần đầu đăng tràng địa điểm, mới vừa cùng thiên thần vừa người Pôcôllô, ở trấn trung tìm được đang hấp thu loài người Xên Bọ Hung, cũng hiểu lai lịch của hắn.

	Mà lúc này, hết thảy lịch sử kịch tình đều đã phát sinh thay đổi, Xên Bọ Hung trước hạn phá xác ra, cái này vốn muốn thừa tao đại nạn trấn nhỏ, trước mắt cũng là một mảnh an ninh.

	Đang ở trong trấn một quán rượu nhỏ trung, Hàn Chính cùng với 16 số đẩy cửa đi vào, tìm một chỗ chỗ ngồi ngồi xuống, tùy tiện muốn một ít thức ăn cùng uống phẩm.

	Tự tiến vào phó bản tới nay, đã qua lại bôn ba giày vò hảo một trận, mặc dù 16 số không cần ăn, bất quá thân là người Saya Hàn Chính nhưng có chút đói.

	Nhìn 16 số cao gần hai thước rưỡi vóc người hợp lạnh lùng khuôn mặt, tửu quán bên trong những khách nhân khác nhất thời bị dọa sợ đến không nhẹ, cũng theo bản năng trốn xa, làm Hàn Chính cùng 16 số chung quanh trống đi một mảnh lớn.

	Lúc này, tửu quán trên ti vi mặt, đang phát ra thật lúc tin tức.

	Trọng đại nhất tin tức, chính là Central City tao thụ trọng đại phá hư, liên quốc vương đến nay cũng sống chết không rõ.

	Hơn nữa, trên địa cầu còn lại các nơi, cũng thường xuyên phát sinh nghiêm trọng nổ tung phá hư sự kiện, náo phải lòng người bàng hoàng.

	Rất hiển nhiên, những thứ này nghiêm trọng phá hư sự kiện, đều là phó bản trung khắp nơi chém giết chiến đấu viên tạo thành.

	Cái này phó bản mở ra đã qua mấy canh giờ, Hàn Chính trừ mình ra liên giết 5 người, cũng còn cảm ứng được còn lại rất nhiều địa phương, đều có bộc phát ra chiến đấu khí tức ba động.

	Mà đang ở điều này điều tin tức trọng đại trung, có mấy cái tin tức nhất thời hấp dẫn ở Hàn Chính chú ý lực.

	[ mỗ sơn thôn đột phát chuyện lạ, toàn thôn nhân khẩu biến mất, chỉ còn dư lại quần áo một số ]

	[XX trấn nghi tự gặp gỡ người ngoài hành tinh tập kích, trấn dân tập thể biến mất ]

	[XX huyện toàn huyện nhân khẩu không cánh mà bay, có hàng phách người vỗ xuống nghi tự quái vật hình ]

	...

	Mấy cái tin tức bá báo đi qua, trên ti vi xuất hiện kia trương hàng chụp hình.

	Trong hình hình ảnh tuy có chút mơ hồ, vẫn chỉ là ở hình ranh giới vỗ xuống một nửa quái vật hình ảnh.

	Nhưng nhìn kia Hàn Chính hay là một cái nhận ra, cái đó cái gọi là "Quái vật", chính là Xên Bọ Hung sơ đại hình thái!

	Kể từ cảm nhận được Xên Bọ Hung khí tức sau, Hàn Chính liền vẫn muốn tương Xên Bọ Hung lấy ra tới, nhưng là Xên Bọ Hung rất là giảo hoạt, thủy chung nhắm khí tức hành động, để cho người rất khó phát hiện.

	Lúc này phó bản trung, Songoku, Cađic chờ trọng yếu tài nguyên đều đã bị thu gặt xong, mà ở mấy canh giờ này trong, Hàn Chính vẫn luôn đang toàn lực đi cảm ứng địa cầu các nơi khí tức, chỉ cần mỗ địa xuất hiện đại lượng loài người khí tức tập thể biến mất tình huống, Hàn Chính liền ngồi 16 số nhanh chóng chạy tới.

	Bất quá dù vậy, vẫn không thể nào bắt được Xên Bọ Hung chốc lát cái bóng.

	Hàng này chạy thực tại quá nhanh!

	Xên Bọ Hung đơn giản giống như là đoán được, có người sẽ đánh hắn chủ ý vậy, làm việc đặc biệt cẩn thận, đánh một thương đổi chỗ khác, hơn nữa ở áp chế hơi thở trạng huống hạ, hắn tựa hồ còn di động rất nhanh, tỷ như tin tức thượng đã nói XX huyện cùng XX trấn, cách xa nhau cũng rất xa, nhưng hai địa phương này gặp tập kích thời gian cũng rất là gần.

	Hàn Chính thậm chí hoài nghi, chẳng lẽ sơ đại Xên Bọ Hung cũng sẽ Dịch chuyển tức thời?

	Dựa theo nguyên kịch tình, Xên Bọ Hung ở phá xác ra sau, ước chừng hoa bốn ngày thời gian đi hấp thu loài người, mới vừa sử lực lượng đạt đến đỉnh phong, có thể dễ dàng đánh bại Pôcôllô cùng 17 số.

	Bản thân nhất định phải ở Xên Bọ Hung sức chiến đấu đạt đến đỉnh phong, cũng chính là 10 ức sức chiến đấu trước, đem tìm ra, dùng 16 số đem giết chết.

	Trước mắt, bản thân 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】 trình 6/7 trạng thái, chỉ kém một giọt máu cuối cùng, là được tập tề!

	Mà bây giờ bản thân còn tọa ủng 【 hai chiết tu luyện 】 năng lực, có thể buông tay chân ra làm hết sức địa nhiều đi mua tu luyện phó bản, .

	Tin tưởng, tăng lên nữa một ức sức chiến đấu, đạt tới mở ra 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 sức chiến đấu tiêu chuẩn, không biết dùng quá thời gian dài.

	Trừ muốn tranh thủ cuối cùng này một giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】 ngoại, Hàn Chính nóng lòng tìm được cũng giết chết Xên Bọ Hung,

	Còn có ngoài ra một nguyên nhân trọng yếu hơn!

	Tuy nói, cái này phó bản bên trong 17 số cùng 18 số, đều đã bị bản thân giết chết, Xên Bọ Hung dường như đã đoạn tuyệt trở thành hoàn toàn thể có thể, nhưng là...

	Cái này phó bản bên trong khả là có hơn một trăm tên chiến đấu viên a, hơn nữa còn là trung bình sức chiến đấu 2. 9 ức phó bản.

	Khó nói, cái này phó bản trung có thể hay không có 【 người nhân tạo 17/18 số 】 huyết thống chiến đấu viên.

	Nói cách khác, cũng không cần cân nhắc mấy ngày sau chuyển kiếp tới Ca Lích, mang đến cỗ máy thời gian có thể hay không đối với thế cục sinh ra ảnh hưởng gì.

	Liền chỉ nói, một khi loại này 【1718 số 】 chiến đấu viên bị Xên Bọ Hung đụng vào, rồi sau đó lại bị Xên Bọ Hung hấp thu, sẽ có như thế nào không dám nghĩ đến hậu quả!

	Dựa theo thiết định, Xên Bọ Hung là có thể hấp thu chiến đấu viên, nếu như bị hắn hấp thu hết hai cái 【17/18】, trở thành hoàn toàn thể...

	Không muốn nói hoàn toàn thể, dù là hắn chỉ hấp thu hết một kẻ 【17/18】 chiến đấu viên, tiến vào 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trạng thái, đến lúc đó hắn có sức chiến đấu, đều đưa vượt qua xa phó bản trung mỗi một người!

	Không nói người ngoài, liền nói bản thân 16 số, trước ở phó bản trung cũng coi là đại sát tứ phương, liên diệt 5 tên chiến đấu viên, có thể nói tương đối hùng mạnh.

	Khả mạnh như có 10 ức sức chiến đấu 16 số, đang đối mặt 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 lúc, cũng là không còn sức đánh trả chút nào, bị Xên Bọ Hung huy chưởng giữa liền tước mất chốc lát đầu.

	Nếu quả thật để cho con này Xên Bọ Hung tiến hóa trở thành 【 nhị đại 】 hình thái, như vậy gần như có thể nói, phó bản bên trong sở hữu chiến đấu viên, đều đưa lâm vào nguy cục.

	Vì vậy, nhất định phải sớm đem Xên Bọ Hung tìm ra giết chết, quyết không thể để cho hắn tiến hóa!

	Tin tưởng, không chỉ là bản thân, còn lại rất nhiều chiến đấu viên, vậy cũng sẽ cũng giống như mình muốn, có thể hay không mau sớm giết chết Xên Bọ Hung, quan hồ phó bản bên trong mỗi một chiến đấu viên sinh tử an nguy.

	Hàn Chính nhìn một chút tin tức, www. uukanshu. com rồi sau đó nhanh chóng tương bưng lên thức ăn hết thảy ăn hết, hắn lau miệng ba, sau đó trở về quầy đưa tay tương một đài giống vậy có thể bá báo thực lúc tin tức máy thu thanh cướp đi.

	Rồi sau đó ở tửu quán lão bản dám giận không dám nói trong ánh mắt, hắn xoay người liền dẫn khôi ngô 16 số ra tửu quán.

	...

	...

	[ bây giờ bá báo thực lúc tin tức... ]

	Đang ở Hàn Chính tiếp tục bắt đầu tìm Xên Bọ Hung lúc, xa trên địa cầu nam bán cầu, phụ trách cử hành thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật nam bộ đảo nhỏ trên.

	Một nóc biệt thự trung, trên ti vi cũng ở đây phát ra các loại loài người ly kỳ mất tích thực lúc tin tức.

	Mà ngồi ở truyền hình trước, một nam một nữ hai tên chiến đấu viên ngay mặt sắc phức tạp thứ nhìn bá báo nội dung.

	"Là Xên Bọ Hung..." Dài cá mắt tam giác phái nam chiến đấu viên, thấp giọng nói.

	Một bên tóc ngắn nữ chiến đấu viên nghe tiếng gật đầu một cái, ngẫu nhiên nói: "Ngươi còn kém một giọt huyết dịch, liền có thể khai thông 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 đi, chúng ta nghĩ biện pháp đem nó moi ra, cho ngươi lái thông huyết thống."

	"Không sai, ta sức chiến đấu đã sớm vượt qua tiêu chuẩn, chỉ kém một giọt máu là được mở ra huyết thống, đây đúng là là một cơ hội tốt..."

	"Xên Bọ Hung sẽ 【 khí tức cảm ứng 】, còn lại chiến đấu viên nếu như muốn không bị phát hiện thoại, liền nhất định phải áp chế khí tức ngồi Cân Đẩu Vân một loại đạo cụ, như vậy ở phương diện tốc độ sẽ rất chậm... Khả hai người chúng ta tiên thiên không cụ bị khí tức, chỉ cần vừa phát hiện Xên Bọ Hung hành tung, liền có thể lập tức hết tốc lực đi, căn bản không cần lo lắng bại lộ!" Nữ chiến đấu viên giọng nói hơi lộ ra hưng phấn, tựa hồ là cảm thấy tự thân tiên thiên năng lực rất có ưu thế.

	"Không sai... Hơn nữa... Hai người chúng ta đều là người nhân tạo... Chỉ bất quá, chúng ta cũng phải chú ý, cũng đừng không cẩn thận bị Xên Bọ Hung đem chúng ta cấp hấp thu..." Mắt tam giác nhẹ nhàng vuốt ve cằm, trong ánh mắt thoáng qua lau một cái tiếu ý: "... Nếu là hai người chúng ta bị hấp thu, coi như chơi đại..."