Trước khi tiến vào cái này phân khu phó bản lúc, phó bản nhắc nhở từng có nói qua ——

	Red Ribbon quân đoàn thống trị thế giới sau, quân đoàn thủ tịch khoa học gia Kô rê tiến sĩ, liền một mực ở quân đoàn chống đỡ hạ, xây dựng nhiều nghiên cứu sở, nghiên chế người nhân tạo cùng Xên Bọ Hung.

	Bây giờ, bị nghiên cứu ra tới người nhân tạo, nói vậy số lượng thượng đã không ít, đồng thời, vẫn còn ở bồi dưỡng trong trạng thái Xên Bọ Hung bôi thai, cũng tuyệt đối không chỉ một.

	Bằng không, vốn khu vé vào cửa nhiệm vụ, cũng không là 5 giọt 【19/20 số chi máu 】 cùng với 5 khối 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	Nhiệm vụ đã có yêu cầu này, kia phó bản trung người nhân tạo cùng với Xên Bọ Hung bôi thai số lượng, tuyệt đối sẽ không thấp hơn mấy cái chữ này.

	Cái này phó bản bên trong, trước mắt tồn tại nhiều người nhân tạo, cùng với nhiều Xên Bọ Hung bôi thai, thậm chí, giống như 17/18 số như vậy vô hạn nhiên liệu hình người nhân tạo rất có thể cũng ở đây nghiên chế chính giữa, đang nằm ở một cái nghiên cứu sở người thể thương bên trong...

	Nghĩ đến những thứ này, Hàn Chính liền không nhịn được trong lòng kích động ——

	Cái này TM mới xứng với gọi 【 tài nguyên rừng rậm 】 đâu!

	Cái này giai đoạn thứ hai phân khu phó bản bên trong tài nguyên hàm lượng, cùng giai đoạn thứ nhất đơn giản là khác biệt trời vực a!

	Chẳng qua là không biết, ở cái này thời không khoảng thời gian này bên trong, Kô rê tiến sĩ chế ra các loại người nhân tạo có hay không có nguyên kịch tình trung như vậy mạnh sức chiến đấu, dù sao phó bản thời đại bối cảnh giới thiệu lúc, cũng chỉ đề cập tới người nhân tạo đã từng dễ dàng tiêu diệt tới trước xâm lấn người Saya, nhưng chỉ dựa vào chiến tích này, còn không cách nào phán đoán chính xác ra những người này tạo người thực tế trình độ.

	Bất quá, vô luận những người này tạo người có nhiều mạnh, Red Ribbon quân đoàn nếu có thể làm cho những người này tạo người cung bọn họ điều khiển, tất nhiên là có khống chế khí một loại khống chế thủ đoạn tới tiến hành chế ước.

	Hơn nữa, người nhân tạo tiên thiên không cụ bị khí tức, bản thân cho dù là muốn tìm cũng rất khó tìm đến, hay là trực tiếp giết đến tổng bộ hoặc là trung tâm nghiên cứu sở đi, nhất lao vĩnh dật.

	Nghe Hàn Chính hỏi thăm tới tổng bộ cùng nghiên cứu sở, bị mạnh ấn ở trên bàn Violet tướng quân rõ ràng ánh mắt biến đổi, nàng chi ngô đạo: "Ta... Không là cái gì tướng lãnh cao cấp, những thứ này cơ mật tình huống ta không... A —— "

	Hàn Chính không có thời gian ở nơi này thương hương tiếc ngọc, hắn trực tiếp chỗ sâu một ngón tay, nhanh chóng ở Violet tướng quân trên đùi đâm ra một cái lỗ máu.

	"Thiếu cùng ta đùa bỡn hoa dạng, sớm nói thật, là có thể thiếu chịu khổ một chút!"

	"Ta nói... Ta nói..." Violet tướng quân lại không dám chống lại, thê thanh đạo: "Tổng bộ ở vào nguyên Central City nam bộ, hai cái trọng yếu nghiên cứu sở cũng ở bên kia, còn có một cái trọng yếu nghiên cứu sở ở bắc cũng, về phần Red thống soái cùng Kô rê tiến sĩ... Vào lúc này vậy cũng ở tổng bộ nơi đó."

	"Kia người nhân tạo khống chế khí đâu? Ngươi nơi này sẽ không không có chứ?"

	"Ta chỗ này chỉ có 【 King Chappa 】 khống chế khí, tổng khống chế khí là ở Red thống soái cùng Kô rê tiến sĩ trong tay!"

	"Tốt lắm, mang ta đi các ngươi tổng bộ!"

	Hàn Chính không cho giải thích, một cái nhấc lên Violet tướng quân, lái Cân Đẩu Vân chạy thẳng tới Central City nam bộ đi.

	Chỉ cần đi vào đến nghiên cứu sở, là có thể tương những thứ kia vẫn còn nghiên chế chính giữa người nhân tạo, cùng với Xên Bọ Hung bôi thai, toàn bộ thu gặt.

	Đồng thời, bắt lại Red thống soái hoặc là Kô rê tiến sĩ, bắt được tổng khống chế khí thoại, như vậy còn lại những thứ kia đã nghiên chế thành công, đang đứng ở hành động trong trạng thái người nhân tạo, cũng tương không nói ở đây.

	Chỉ cần thành công khống chế được Red Ribbon quân đoàn tổng bộ, cũng liền giống như là khống chế được cái này phân khu phó bản bên trong, sở hữu tài nguyên!

	Hàn Chính đạp ở Cân Đẩu Vân thượng, đè xuống Violet tướng quân chỉ ra vị trí, cực nhanh hướng quân đoàn tổng bộ đi tiếp.

	Tự tiến vào phó bản tới nay, hắn còn không có cảm ứng được còn lại bất kỳ một kẻ chiến đấu viên khí tức; nhưng Hàn Chính tin tưởng, còn lại chiến đấu viên khẳng định cũng sẽ cùng mình ôm vậy ý tưởng, khi hiểu được thời không bối cảnh sau, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm được quân đoàn tổng bộ vị trí, cũng tới trước cướp lấy tài nguyên.

	Mà bản thân, tắc khả đang đoạt lấy tài nguyên đồng thời, nhân cơ hội nghĩ biện pháp quan sát hoặc tiếp xúc một chút còn lại chiến đấu viên, thử một chút có thể hay không tìm ra 【 Thanh Hôi chiến đội 】 người.

	Bay vọt quá nặng nề dãy núi sông ngòi, Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân nhanh chóng chạy tới Red Ribbon quân đoàn tổng bộ phụ cận.

	Hết thảy giống như Violet tướng quân đã nói,

	Quân đoàn mới tổng bộ chính là ở vào nguyên Central City nam bộ, kể từ Red Ribbon quân đoàn chinh phục thế giới sau, liền tương tổng bộ thiên dời đến nơi này.

	Mắt thấy khoảng cách tổng bộ căn cứ càng ngày càng gần, Hàn Chính cũng nhanh chóng hạ xuống, nằm rạp người cùng xa xa trong bụi cỏ, cũng thuận tay một chưởng tương Violet tướng quân gõ choáng váng.

	Hắn núp ở bụi cỏ bên trong, hướng tổng bộ căn cứ xa xa nhìn lại, tổng bộ căn cứ đất đai cực kỳ rộng lớn, khí thế khôi hoành, tường cao vòng quanh, đề phòng thâm nghiêm.

	Ở căn cứ vòng ngoài, có đại lượng binh lính thủ bị, mặt đất dừng để nhiều loại chiến xa cùng quy mô lớn vũ khí, trong bầu trời, còn có không ít máy bay tuần tra bốn phía.

	Mặc dù Hàn Chính căn bản không có tương những binh lính này cùng với vũ khí không coi vào đâu, nhưng hắn hay là không có trực tiếp xông vào căn cứ, mà là nhanh chóng thả ra mấy con 【 cơ khí trùng 】, ra lệnh bọn họ lặng lẽ nhích tới gần, tiến hành điều tra.

	Trước ở lúc tới trên đường, Hàn Chính từ Violet tướng quân nơi đó biết được, tổng bộ bên trong căn cứ trừ có trọng binh canh giữ, đồng thời còn sẽ an bài một ít "Trung thành cảnh cảnh" người nhân tạo ở bên trong căn cứ tự do hoạt động, để phòng bất cứ tình huống nào.

	Vì vậy, bản thân còn chưa phải nghi tùy tiện động thủ, trước dò xét rõ ràng lại nói.

	Mấy con 【 cơ khí trùng 】 phân đi nhiều lộ tuyến, hướng phương xa căn cứ "Ngăn lại" quá khứ, trên đường đi đều không có gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn, khoảng cách tổng bộ căn cứ ngoại tường, cũng càng ngày càng gần.

	Ngay tại lúc lúc này, Hàn Chính thông qua một con bay khá xa 【 cơ khí trùng 】 phát hiện đến —— đang ở tổng bộ căn cứ một bên kia, một hướng khác lại cũng có một đóa Cân Đẩu Vân cực nhanh bay tới, đám mây trên hoàn toàn đứng thẳng ước chừng 6 tên nam nữ.

	Cái này 6 tên nam nữ, cùng Hàn Chính vậy, xa xa vọng đến tổng bộ căn cứ sau, liền lập tức thu hồi Cân Đẩu Vân đáp xuống, ẩn núp địa trốn ở phụ cận.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này tất nhiên là một đám chiến đấu viên, hơn nữa vô cùng có thể hay là cùng cá chiến đội người!

	Giống như Hàn Chính đoán, còn lại chiến đấu viên quả nhiên cũng cũng giống như mình, tới trước đánh Red Ribbon quân đoàn tổng bộ chủ ý.

	Thấy tình cảnh này Hàn Chính, nội tâm chợt nhắc tới, hắn không khỏi ngừng thở, đồng thời lập tức đối con kia cơ khí trùng phát ra chỉ thị, muốn nó cẩn thận địa hướng kia 6 tên chiến đấu viên chỗ ẩn thân đến gần.

	Cơ khí trùng chậm rãi hướng mục tiêu tiềm hành, www. uukanshu. com đồng thời kia 6 tên nam nữ cũng lặng lẽ hướng tổng bộ căn cứ đi tiếp, mấy giây sau, con kia cơ khí trùng rốt cuộc không chịu Hàn Chính kỳ vọng, thành công thu tập được kia 6 tên chiến đấu viên rõ ràng hình ảnh, cũng nhanh chóng truyền về.

	Mà nhận được hình ảnh Hàn Chính, cả người không khỏi rung một cái!

	Ban đầu, đường huynh Hàn Lỗi liền từng thông qua 【 Hàn Thạch chiến đội 】 cùng với còn lại môn lộ, dò thăm quá 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội trưởng Quan Lược Sơn tướng mạo, cũng hội chế hình ảnh.

	Sau, Hàn Chính ở 【 tham quan phó bản 】 trung, cũng từ tên kia trước 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên —— Thẩm Khải nơi đó, lấy được bao gồm Sài Chí Bằng, Quan Lược Sơn, Hứa Vệ Hà đám người ở bên trong, nhiều 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên tướng mạo đặc thù, cũng tương những tin tức này nhớ cho kỹ.

	Mà vào giờ phút này, nhìn cơ khí trùng truyền về hình ảnh, nhìn trong hình cái này 6 tên nam nữ, Hàn Chính có thể lập tức nhận định, cái này 6 tên chiến đấu viên, chính là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên!

	6 nhân trung, đi ở trước mặt nhất ba người, chính là đội trưởng Quan Lược Sơn, đội phó Hứa Vệ Hà, cùng với ——【 Thanh Hôi chiến đội 】 bên trong hiếm hoi số hiệu, Sài Chí Bằng!

	【 Thanh Hôi chiến đội 】!

	Mình ở cái này phiến 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung, nhất mong đợi mục tiêu, rốt cuộc xuất hiện!

	Hàn Chính trong lòng mừng như điên không dứt, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, giờ phút này bản thân nhất định phải tỉnh táo, đối phương chừng 6 người, hơn nữa Quan Lược Sơn sức chiến đấu còn hơn mình xa, hơi không để ý, bản thân sẽ gặp thân hãm hiểm cảnh.

	Hắn cũng không dám thở mạnh địa nhìn chằm chằm hình ảnh, ý đồ tiếp tục quan sát 【 Thanh Hôi chiến đội 】 bước kế tiếp hành động.

	Ngay tại lúc lúc này, hình ảnh trong, đang mang theo đội hữu lặng lẽ đến gần tổng bộ căn cứ Quan Lược Sơn, đột nhiên dừng lại bước chân, ngay sau đó hắn vô cùng cảnh giác địa nghiêng đầu lại, đồng thời nhanh chóng hướng về phía hình ảnh ống kính vị trí, giơ ngón tay lên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính trong đầu khối này hình ảnh đột nhiên vỡ vụn, cùng lúc đó, hắn cùng với con kia cơ khí trùng giữa liên lạc, cũng trong nháy mắt tiêu mất.