"Căn cứ vị trí chắc là nơi này không sai a..." Một mực khom lưng chu cái mông Ginyu cuối cùng bật người dậy, nghi ngờ nhìn chung quanh: "Ta thử một chút liên lạc một chút phụ trách trú đóng ở tinh cầu này người..."

	Ginyu giơ tay lên nhấn máy dò mấy cái, lại không có thể tìm được bất kỳ trở về quỹ phản ứng.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói căn cứ kể cả thủ vệ, hết thảy cũng bị tiêu diệt sao?"

	"Không thể nào? Cái gì người có gan to như vậy, cả gan cùng Fide đại vương đối nghịch?" Một bên Jeice nhất thời cả kinh.

	Ginyu lắc đầu một cái, thanh âm lạnh băng: "Không rõ lắm, trước truyền tới ra lệnh nói, tinh cầu này đột nhiên xuất hiện thực lực không tầm thường người xa lạ, hơn nữa Dodoria còn có thể phản bội hoặc là bị người khống chế, cho nên đại vương Thái cố ý mệnh chúng ta chạy về giải quyết vấn đề."

	"Nhưng là tràng diện này cũng quá bất ngờ đi, căn cứ cũng bị phá hủy? Sở hữu thủ vệ cũng bị giết?" Khôi ngô Recoom cũng gõ một cái bên tai máy dò: "Máy dò thượng cũng không có sưu tầm đến trên tinh cầu này có cái gì hùng mạnh khí tức, thậm chí ngay cả loài người sinh mạng phản ứng cũng không có tìm được..."

	Đặc chiến đội năm người thực lực thực tại quá mức hùng mạnh, vốn vòng phó bản bên trong tuyệt đại đa số chiến đấu viên gần như căn bản không cách nào cùng là địch, vì vậy làm hết sức ẩn giấu khí tức tránh né bọn họ, tắc trở thành phần lớn chiến đấu viên duy nhất lựa chọn.

	"Phát tới ra lệnh thượng thanh xưng, đám này người xa lạ gồm có thay đổi sức chiến đấu năng lực, hắn sao có lẽ có thể che giấu mình, bây giờ không chừng liền núp ở tinh cầu nơi nào đó." Ginyu hừ lạnh một tiếng:

	"Bất kể bọn họ có bản lãnh gì, cũng không thể là chúng ta đối thủ! Toàn bộ trong vũ trụ, trừ Fide đại vương bọn họ, liền không ai vẫn còn ở chúng ta đặc chiến đội trên!"

	Hắn dừng một chút, hơi ngẫm nghĩ hạ sau phân phó nói: "Như vậy, chúng ta chia làm hai đội, phân biệt đi sưu tầm những thứ kia người xa lạ. Như có phát hiện, tại chỗ giết chết là được!"

	Ginyu ra lệnh một tiếng, ngay sau đó đặc chiến đội năm người tổng cộng là chia làm hai đội.

	Ginyu cùng Jeice làm một đội, hướng đông phương một đường sưu tầm; mà Burter, Recoom cùng Guldo tắc vì khác một đội, hướng phương tây sưu tầm quá khứ.

	Năm người nhanh chóng tách ra, dựa theo kế hoạch, hướng hai cái phương hướng, chậm rãi phi hành đi...

	Mà đang ở Ginyu chờ người cách đó không xa một chỗ đống loạn thạch phía sau, ba con tiểu trùng, cực kỳ ẩn núp địa chậm rãi ngọ nguậy.

	Cái này mấy con tiểu trùng, chính là Hàn Chính, Lê Lâm cùng khoai môn biến thành.

	Tự cảm ứng được đặc chiến đội năm người khí tức hạ xuống tinh cầu này sau, Hàn Chính đám ba người liền nhanh chóng hướng cái phương hướng này đến gần.

	Cũng ỷ vào biến hình thuật, trốn ở chung quanh, cẩn thận thám thính kế hoạch của bọn họ.

	Làm năm người chia làm hai đội, cũng mỗi người hướng hai cái phương hướng dần dần sau khi đi xa, khoai môn mới vừa hỏi đạo:

	"Bọn họ tách ra, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

	"Tách ra vừa đúng, chúng ta trực tiếp đuổi theo Recoom bọn họ..." Hàn Chính đáp.

	Như Hàn Chính đã nói, đặc chiến đội năm người tách ra hành động, đơn giản chính giữa mong muốn.

	Vốn Hàn Chính còn còn có lo lắng, năm người chỗ ở chung một chỗ, hơn nữa Ginyu thực lực rõ ràng ở bản thân trên, thực tại có chút quá khó đối phó.

	Bây giờ bọn họ năm người tách ra hành động, lập tức bỏ đi Hàn Chính sở hữu nghi ngờ.

	Phân mà trị chi, không cũng khoái tai.

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra mệnh lệnh, ngay sau đó mang theo Lê Lâm cùng khoai môn, hướng Recoom đám ba người chỗ đi phương hướng, từ từ đuổi theo.

	Cũng may Recoom đám ba người một đường vì sưu tầm, tốc độ phi hành không hề rất nhanh, vì vậy Hàn Chính đám ba người biến thành sâu bay một đường phi hành, xa xa cùng ở hậu phương.

	Đặc chiến đội năm người chia nhau hành động sau, hai chi đội ngũ từ từ hướng mỗi người phương hướng bay đi, với nhau giữa khoảng cách cũng càng ngày càng xa...

	...

	79 số hành tinh Tây Bán Cầu một dãy, nơi nào đó trong rừng rậm.

	Recoom, Burter cùng Guldo ba người ở giữa không trung lướt qua vô tận cây cối, chậm rãi bay.

	Một đường bay tới, không muốn nói phát hiện cái gì nhân vật khả nghi, ở lớn như thế trong rừng rậm, bọn họ thậm chí ngay cả một người loại bóng người cũng không có thể tìm được.

	Sở hữu còn sót lại chiến đấu viên đều có thể cảm ứng rõ ràng đến đặc chiến đội năm người hùng mạnh, nơi nào còn dám có nửa phần ló đầu.

	"Đám kia người xa lạ sẽ không đã rời đi tinh cầu này đi, vậy chúng ta coi như đi một chuyến uổng công!" Recoom cao giọng oán trách.

	Burter cùng Guldo cũng lần lượt oán trách một tiếng, rối rít bày tỏ chuyến này công tác thực tại nhàm chán vừa cực khổ.

	Ngay tại lúc lúc này, chợt theo mấy tiếng nhỏ nhẹ vang động, một bóng người nhanh chóng xuất hiện ở Recoom chờ người trước người.

	Hàn Chính một đường đi theo người Recoom bọn họ, đồng thời thời khắc mở ra 【 khí tức cảm ứng 】.

	Cho đến Recoom ba người đội cùng Ginyu khoảng cách của hai người dần dần kéo xa sau, Hàn Chính vào thời khắc này, rốt cuộc quyết định hiện thân.

	"U, đây chính là đại vương đã nói người xa lạ đi, không ngờ cả gan bản thân nhô ra!" Recoom mắt thấy Hàn Chính chợt một người toát ra, đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó rất là cuồng ngạo cười nói:

	"Sức chiến đấu bất quá mấy ngàn gia hỏa, ta thật là một chút hứng thú cũng không có, Guldo, giao cho ngươi!"

	Ở máy dò quét xem hạ, Hàn Chính sở biểu diễn sức chiến đấu bất quá hai ngàn trên dưới, căn bản không bị Recoom không coi vào đâu.

	Guldo bĩu môi, hướng Hàn Chính cất bước đi ra: "Ta cũng không phải là thanh rác rưởi, loại phế vật này cũng phải từ ta thanh..."

	Làm oán trách tiếng, Guldo chợt bạo khởi, hướng Hàn Chính mãnh nhào qua

	Hàn Chính nhanh chóng nhảy lên, khí tức đột nhiên tăng vọt, trên không trung một cấp tốc quẹo cua sau, trong nháy mắt hướng Guldo sau lưng đánh tới!

	Vậy mà, Hàn Chính chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Guldo cả người trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó, hắn lập tức phát hiện, Guldo không ngờ xuất hiện ở bản thân phía bên phải, cũng hướng bản thân nhanh chóng đánh ra một cái khí công ba.

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, trong nháy mắt tương khí này công ba đánh bay, sau đó hướng Guldo lần nữa đánh tới.

	Nhưng là, lại là trước mắt trong nháy mắt hoa một cái, Guldo lần nữa biến mất, ngay sau đó một cổ hùng mạnh lực lượng chợt tự Hàn Chính sau lưng đánh tới, một kích tương Hàn Chính đánh cho bay ra thật là xa!

	Thời gian dừng lại! ?

	Hàn Chính trên không trung cưỡng ép ngừng thân hình, mới vừa cái này liên tục quỷ dị tình cảnh, tuyệt đối là Guldo thi triển thời gian dừng lại thuật, ở công kích mình lúc chợt dừng lại thời gian, sau đó nhanh chóng chạy tới phía sau mình tập kích bản thân.

	Guldo thực lực của tự thân cũng không có bao mạnh, vậy mà cái này dừng lại thời gian năng lực đặc thù thật sự là lệnh kỳ ở thực chiến trong, có cực lớn ưu thế.

	Liên tục mấy lần thời gian dừng lại sau, Hàn Chính nhanh chóng rơi vào hạ phong, mà Guldo cũng là càng chiến càng mạnh.

	Mượn một lần thời gian dừng lại cơ hội, Guldo nhanh chóng lắc mình đến Hàn Chính sau lưng, một cái khí công ba trong nháy mắt đánh ra.

	Chỉ thấy Hàn Chính ngực lập tức bị cái này nhớ khí công ba đánh cho phá vỡ một cái lỗ thủng to, Hàn Chính cặp mắt trợn tròn, chảy máu không chỉ, toàn bộ thân thể cũng lập tức cứng ngắc.

	"Đơn giản là rác rưởi..." Guldo mắt thấy tương đối thủ đánh gục, www. uukanshu. com cả người nhất thời mặt lộ vẻ ngạo nghễ.

	Ngay tại lúc lúc này, lồng ngực kia bị xuyên thủng Hàn Chính, cả người trong nháy mắt biến mất.

	Cùng lúc đó, đang ở Guldo sau lưng trong đất, một bóng người trong nháy mắt chui từ dưới đất lên nhảy ra!

	Mà thân ảnh kia, chính là Hàn Chính!

	Mới vừa kia bị Guldo lợi dụng thời gian dừng lại thuật đánh chết, tắc đúng là hắn phân thân!

	Tự thổ địa trung nhảy ra chủ thể Hàn Chính, cũng chưởng vì đao, hướng không có chút nào phòng bị Guldo, hung hăng bổ tới!

	Đồng thời, Kaiohken mở ra!

	Một sát na sau, Guldo kia dài bốn con mắt thấy màu xanh lá đầu lâu, nhanh chóng bay khỏi cổ của hắn ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Guldo, rơi xuống 【 Guldo chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]