[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã thành công chấp hành 10 vòng phó bản, chính thức tiến vào 3 cấp khu sinh hoạt ]

	[ chiến đấu viên tiến vào 3 cấp khu sinh hoạt sau, mỗi vòng phó bản giữa nghỉ ngơi cách nhau thời gian, tương tiến thêm một bước bị kéo dài ]

	[ đồng thời, tự thứ 11 vòng phó bản bắt đầu, mỗi vòng phó bản tưởng thưởng điểm số tăng phúc, để cho 300 điểm gia tăng tới 900 điểm ]

	...

	Thăng vào 3 cấp khu sau, chiến trường nhắc nhở âm, lập tức ở Hàn Chính bên tai vang lên.

	Trừ cái đó ra, ở nơi này điều nhắc nhở sau, 3 cấp khu bên trong những chuyện khác hạng —— tỷ như thành lập binh đoàn, binh đoàn lãnh địa, phục vụ trạm cùng sinh hoạt quán mới tăng nội dung vân vân, cũng đếm từ số một hiện ra.

	Hàn Chính một bên cẩn thận nghe lấy nhắc nhở cùng giảng giải, một bên qua lại nghiêng đầu đánh giá bốn phía, nhìn một vòng sau, hắn không nhịn được phát ra một tiếng thán phục.

	Từ 2 cấp khu thăng lên 3 cấp khu sau, tư nhân khu sinh hoạt lại một lần nữa xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Phòng ốc rộng tiểu ngược lại cũng không có quá nhiều biến hóa, chẳng qua là ngoài phòng không gian, lại thật tăng lên không ít.

	Hàn Chính cảm giác mình phảng phất đưa thân vào trong điện ảnh tiểu hình trang viên vậy, mảng lớn bích lục bãi cỏ, trong suốt nước hồ, màu trắng hàng rào, xa xa còn có lùn sơn cùng rừng cây.

	Đỉnh đầu cũng không còn là giống như đen nhánh vũ trụ vậy hư không, mà là xanh thẳm bầu trời cùng với nhiều đóa mây trắng.

	Gió ấm nhẹ nhàng quất vào mặt, ở loại này trong hoàn cảnh, thật sự là để cho người tâm thần sảng khoái, trong lồng ngực một trận thoải mái.

	Lúc này, Hàn Chính chính xử ở ngoài phòng trên cỏ một thanh trên ghế dài, ghế dài bên cạnh tắc bày một trương tiểu bàn.

	Cách đó không xa, hai cái mặc tôi tớ trang phục nữ nhân, phân biệt nâng uống phẩm cùng trái cây, bước nhanh hướng Hàn Chính bên này đi tới.

	Căn cứ vào khu sinh hoạt nhắc nhở, Hàn Chính phải lấy hiểu đến —— tiến vào 3 cấp khu sau, trừ sinh hoạt không gian trở nên lớn hơn thư thích hơn ngoại, chiến trường còn rất là thiếp tâm địa vì sở hữu chiến đấu viên, chuẩn bị tôi tớ tới chiếu cố sinh hoạt.

	Mới vừa nghe được điều này nhắc nhở lúc, Hàn Chính còn có chút kinh ngạc.

	Bất quá hắn chuyển niệm suy nghĩ một chút, nếu phó bản Central City có đếm lấy ức vạn cấp phó bản nhân vật, như vậy chiến trường cấp chiến đấu viên tư nhân khu bên trong an bài đi vào hai cái tôi tớ, tự nhiên cũng không cần phải ngạc nhiên.

	Chung quy, vô luận là phó bản hay hoặc là khu sinh hoạt, còn không đều là chiến trường một bộ phận.

	Chẳng qua là, làm hai tên người làm đi vào sau, Hàn Chính mới phát hiện, hai người này mặt ngoài tướng mạo, hoàn toàn rõ ràng là —— Emma Watson cùng với Kristen Stewart!

	Chiến trường thiết trí cũng quá nhân tính hóa đi!

	Chẳng lẽ sẽ không sợ hủ thực chiến đấu viên duệ ý tiến thủ quyết tâm cùng gian khổ phấn đấu ý chí sao?

	Hàn Chính không nhịn được suy nghĩ viển vông đứng lên, bất quá hắn rất nhanh phản ứng kịp —— bây giờ cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này!

	Bản thân vào lúc này còn có chính sự muốn làm đâu!

	Hắn phất tay tương hai tên người làm lối đánh đi, ngay sau đó hắn lấy ra 7 viên ngọc rồng, cẩn thận tương bọn họ trưng bày ở trên cỏ.

	Chà xát có chút xuất mồ hôi bàn tay, Hàn Chính hít sâu một cái, nhìn dưới chân ngọc rồng, cất cao giọng nói:

	"Đi ra đi —— thần long ——!"

	Tư nhân khu bầu trời trong nháy mắt hắc tối lại, 7 viên ngọc rồng thượng nhất thời lóe lên khởi tia sáng chói mắt!

	Ngay sau đó, một chùm sáng phóng lên cao, làm một tiếng rồng ngâm, địa cầu thần long nhanh chóng xuất hiện ở tư nhân khu bầu trời.

	Xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, căn cứ vào chiến trường thiết định, ta có thể thỏa mãn ngươi một nguyện vọng."

	Hàn Chính cảm giác mình trong thân thể huyết dịch, cũng vào thời khắc này sôi trào lên.

	Mặc dù trước cũng từng mấy lần ở phó bản trung triệu hoán thần long, nhưng lần này nhưng là ở tư nhân khu trung, dùng đạo cụ ngọc rồng cho gọi ra có thể tương chiến đấu viên sống lại thần long!

	Loại cảm giác này, cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng!

	Hàn Chính há miệng, chuẩn bị nói ra nguyện vọng của mình.

	Khả trong đầu của hắn chợt ý niệm động một cái, mặc dù sớm đã biết chiến trường thiết định, nhưng vào giờ phút này, đối mặt được xưng có thể thỏa mãn nguyện vọng thần long, hắn vẫn là không nhịn được muốn nếm thử một chút:

	"Thần long, cho ta vĩnh sinh bất tử năng lực, để cho ta vĩnh viễn sẽ không ở phó bản trung bị người giết chết, có thể làm được sao?"

	"Xin lỗi, nguyện vọng này không cách nào thực hiện..." Ở Hàn Chính nóng bỏng mong đợi nhìn xoi mói,

	Thần long chậm rãi nói: "... Ngươi nhất định phải ở [ ngọc rồng chiến trường ] thiết định trong phạm vi, tiến hành hứa nguyện —— "

	Quả nhiên như vậy...

	Hàn Chính một trận cười khổ, bản thân thật đúng là si tâm vọng tưởng.

	Hắn điều chỉnh một cái tâm tính, hướng về phía thần long, lần nữa cho phép hạ nguyện vọng:

	"Ta là số hiệu N2199 chiến đấu viên, ta ở hiện thế tên gọi Hàn Chính, ta đường huynh ở hiện thế gọi là Hàn Lỗi, hắn chiến trường số hiệu ta không biết, nhưng ta biết hắn chết ở phó bản trong, xin ngươi đem hắn sống lại."

	Trước, Hàn Chính từng đang cùng Trần Thần nói chuyện trung biết được, hứa nguyện sống lại một cái chiến đấu viên lúc, đơn giản nhất trực tiếp phương thức chính là nói ra người kia số hiệu.

	Khả nếu như không biết nên chiến đấu viên số hiệu, cũng chỉ có thể giống như bây giờ, làm hết sức thấp cặn kẽ miêu tả nên chiến đấu viên thân phận, tránh khỏi tạo thành thân phận mơ hồ.

	Mà lần này, thần long lại không có làm ra cự tuyệt ——

	"Nguyện vọng này có thể làm được..."

	Thần long than nhẹ một tiếng, cặp mắt hồng quang đại tác.

	Hai ba giây sau, thần long nói: "... Bây giờ, nguyện vọng của ngươi đã đạt thành, gặp lại sau —— "

	Tiếng nói vừa dứt, www. uukanshu. com thần long thân thể trong nháy mắt biến mất, bảy viên ngọc rồng cũng hóa thành vô số quang tiết, đón gió phiêu tán.

	Trên bầu trời hắc ám bị quang minh xua tan, tư nhân khu bên trong nhanh chóng khôi phục vốn tướng mạo, hết thảy đều không có thay đổi.

	Mà Hàn Chính, tắc cô linh linh địa đứng ở trên bãi cỏ...

	...

	...

	Mà đang ở thần long tiêu tán đồng thời, giống vậy ở chiến trường 3 cấp khu sinh hoạt bên trong.

	【 Hàn Thạch chiến đội 】 đội phó —— Hoàng Bách Sự tư nhân khu trung.

	Hoàng Bách Sự lúc này đang đứng ở bên trong phòng ngủ mép giường, hắn trên người trần truồng, hướng về phía bản thân tư nhân khu bên trong hai tên người làm, không ngừng quơ tay múa chân, phát hiệu lệnh:

	"Ai, hai người các ngươi thế nào đần như vậy chứ, chiến trường chẳng lẽ không có cho các ngươi thiết trí người bình thường trí năng sao... Ngươi —— cứ nằm như thế là được rồi, về phần ngươi —— thân thể đảo tới..."

	Vẫy tay, liên tục thét mấy cổ họng sau, Hoàng Bách Sự cuối cùng lộ ra hài lòng nụ cười.

	Sau đó, hắn xoa xoa tay chưởng, liền chuẩn bị cất bước tiến lên.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới, bản thân tựa hồ còn có một chút đội bên trong sự vụ không có kịp thời hướng đội trưởng hội báo.

	Hắn thấp giọng thầm mắng một câu, nhưng cũng không dám trì hoãn, chỉ đành vội vàng mở ra liên lạc lưới, tìm được đội trưởng với Sprite số hiệu, biên tập ra đại đoạn văn tự tin tức, phát đưa qua.

	Tương hết thảy hội báo hoàn thành công tác sau, đang ở Hoàng Bách Sự chuẩn bị tắt liên lạc lưới trước cuối cùng kia một giây.

	Ánh mắt hắn theo bản năng hướng liên lạc lưới liệt biểu bên trong đảo qua, một số hiệu đột nhiên hấp dẫn hắn chú ý.

	Hoàng Bách Sự chân mày nhất thời nhíu lại.

	Liên lạc lưới bên trong sở hữu số hiệu, hắn cũng đã làm bị chú, mỗi cá số hiệu phân biệt đại biểu ai, hắn cũng rõ như lòng bàn tay.

	Nhưng là trước mắt cái này số hiệu, cũng rất là xa lạ, bản thân hoàn toàn không có ấn tượng, giống như là trống rỗng đột nhiên xuất hiện ở bản thân liệt biểu bên trong tựa như.

	Thật là đốt đốt chuyện lạ.