". . . Còn kém hắn 30 cá nấc thang!"

	"20 cá!"

	"10 cá!"

	"3 cá!"

	"Vượt qua!"

	【 tu luyện phó bản 】 trung, Hàn Chính cắn răng, nâng niu sữa tươi rương từng bước từng bước hướng đỉnh núi bước vào.

	Đỉnh núi đang ở trước mắt cách đó không xa, mà bên cạnh Songoku, rốt cuộc bị bản thân vượt qua!

	Hàn Chính cắn chặt hàm răng, nhất cổ tác khí, trực tiếp hướng lên núi đính.

	Dài như vậy tu hành thời gian tới nay, ở đưa sữa tươi leo núi cái này hạng nhất thượng, đây là hắn lần đầu tiên đi ở Songoku trước mặt.

	Hắn lau mồ hôi nước, quay đầu nhìn một chút san san tới chậm Songoku, trong lòng dâng lên một cổ lớn lao cảm giác thành tựu.

	Tuy chỉ có thể tình cờ tiểu thắng hắn một lần, nhưng đã là tới không dễ, dù sao đối phương là người Saya mà.

	Đang ở hắn dương dương tự đắc thời điểm, bên tai chợt vang lên chiến trường nhắc nhở thanh âm!

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, ở 【 tu luyện phó bản 】 trung, chiến trường sở hữu nhắc nhở cũng thì không cách nào nhắn nhủ tiến vào, phải chờ tới rời đi phó bản sau mới có thể thu vào tay.

	Chỉ có một loại nhắc nhở ngoại lệ ——

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, vòng thứ ba phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . ]

	Quả nhiên!

	Thời gian thượng tính toán, một vòng mới xấp xỉ cũng nên tới.

	Từ lần trước 65 ngày tu luyện xong sau, Hàn Chính liền bắt đầu 10 ngày 10 ngày trục vòng mua 【 tu luyện phó bản 】, cũng là cân nhắc đến từ từ gần tới vòng thứ ba phó bản.

	Tới hôm nay thì ngưng, hắn đã ở phó bản trung lại tu hành 20 ngày, hôm nay đúng là mình mua vòng thứ hai 10 ngày ngày cuối cùng.

	Xem ra bản thân tu hành sẽ phải vào hôm nay chấm dứt.

	Bởi vì nơi này thời gian lưu tốc là ngoại giới 6 lần, thời gian lên tới là rất sung túc, Hàn Chính điều chỉnh hạ tâm tính, tiếp tục đi theo Quy lão Kamê một nhóm đi tiến hành hôm nay tu hành. . .

	Từ 【 tu luyện phó bản 】 trung sau khi ra ngoài Hàn Chính, tra xét hạ trạng thái của mình, trải qua cái này 20 ngày tu hành, sức chiến đấu của mình lại tăng trưởng 9 điểm.

	[ sức chiến đấu: 72]

	Đối với tự thượng vòng phó bản sau khi kết thúc, thẳng đến trước mắt bản thân tu hành thành quả, Hàn Chính có thể nói là phi thường hài lòng.

	Chiếu so với tiến vào vòng thứ hai phó bản lúc, sức chiến đấu của mình lại tăng lên gấp đôi có thừa.

	Dựa theo đường huynh nhật ký trung nhắc tới, ở cùng kỳ chiến đấu viên đoàn thể trung, bản thân trước mắt trình độ tuyệt đối cũng coi là hiếm thấy giảo giảo giả.

	Hàn Chính vọt vào tắm, sau đó cấp cha mẹ thông điện thoại, bày tỏ bản thân bởi vì chính xử "Sự nghiệp lên cao kỳ", lại phải đi ra ngoài một đoạn thời gian, bởi vì tương đối bận rộn, khoảng thời gian này cũng không cùng trong nhà liên lạc.

	Phụ thân Hàn Đồng Vĩ rất tin không nghi ngờ, vi biểu kỳ khích lệ, trưa mai ông bô mời khách, người một nhà đi ra ngoài ăn bữa cơm.

	Hàn Chính cũng chỉ hảo đáp ứng. . .

	Ngày thứ hai.

	Khoảng cách vòng thứ ba phó bản mở ra còn có một ngày.

	"Gọi thức ăn đi, nhà này quán tử là mới mở, ta và mẹ của ngươi lần trước tới nơi này ăn rồi một lần, món ăn làm là thật không tệ."

	Hàn Chính một nhà ba miệng ngồi ở một dựa vào cửa sổ vị trí, phụ thân Hàn Đồng Vĩ tương Menu đưa tới, đồng thời đối nhà này mới mở quán ăn khen không dứt miệng.

	Chỉ bất quá Hàn Chính bây giờ đầy đầu muốn đều là ngày mai sẽ phải tiến vào phó bản, cũng không có gì gọi thức ăn hăng hái, tùy tiện nhìn hai mắt, lại đem thực đơn đẩy trở về, xưng theo cha mẹ khẩu vị là được.

	Nếu như đường huynh nhật ký trung nội dung không sai, vòng kế tiếp phó bản phải là đoàn chiến phó bản.

	Tuy nói đã thi hành hai đợt phó bản, lúc này Hàn Chính cũng tính có chút kinh nghiệm, tính không phải người mới, bất quá đoàn chiến phó bản trước mắt còn không có chân chính trải qua.

	Ngẫu nhiên phân phối đội hữu cũng sẽ là chút dạng gì chiến đấu viên?

	Bọn họ sẽ có bao mạnh? Sẽ chút năng lực gì?

	Đại gia với nhau cũng là người xa lạ, phối hợp với sẽ có ăn ý sao? Có thể hay không đội hữu giữa cũng có mỗi người tính toán?

	Thực tế thao tác đoàn chiến phó bản cùng đan giết phó bản có cái gì rõ ràng khác nhau?

	Từng cái một vấn đề không ngừng oanh nhiễu ở Hàn Chính trong đầu,

	Hắn chau mày, liên món ăn thượng đủ cũng không có phát giác.

	"Đừng ngẩn người, nhà này cá làm không tệ, tới nếm thử một chút." Mẫu thân Chu Mẫn vỗ nhẹ nhẹ hạ Hàn Chính, đem hắn từ trong suy tư cắt đứt.

	Bản địa lân HL giang, thịnh sản dã sinh giang cá, rất nhiều quán ăn cũng sẽ lấy cá làm chiêu bài món ăn, Hàn Chính nếm thử một miếng, mùi vị thật không sai.

	Trong đầu những thứ kia rườm rà sự tình trước vứt qua một bên, trước đem bàn Trung Mỹ vị tiêu diệt hết!

	Vừa ăn, Hàn Chính một bên hướng ngoài cửa sổ tùy tiện nhìn một cái, khả chợt, một món chuyện quỷ dị xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	Ngoài cửa sổ, phố đối diện một hơi có chút ẩn núp trong góc, một đi ngang qua tóc quăn nam nhân đứng ở nơi đó, tựa hồ rất là hốt hoảng nhìn bốn phía mấy lần, sau đó ——

	Cả người đột nhiên biến mất!

	Hàn Chính thất kinh, trong miệng còn không có nuốt xuống thịt cá thiếu chút nữa rơi đi ra.

	Hắn tin chắc bản thân không có nhìn lầm, người nọ trong nháy mắt biến mất với tại chỗ!

	Bởi vì cái đó góc có chút ẩn núp, lúc này chung quanh người đi đường lại thiếu, không ai phát hiện cái này tông chuyện lạ, nhưng Hàn Chính chỗ ngồi lại vừa đúng có thể nhìn phải rõ ràng.

	Hơn nữa, người ngoài cho dù thấy được, chỉ sợ cũng phải cảm thấy mình nhất thời hoa mắt, nhưng Hàn Chính tin chắc, đây cũng không phải là hoa mắt hoặc là ảo giác.

	Người nọ vốn xác thực tồn tại, rồi sau đó cũng xác xác thật thật đột nhiên biến mất.

	Chẳng lẽ. . . Hàn Chính trong lòng một suy đoán lập tức toát ra!

	Chiến đấu viên? !

	Cái suy đoán này trong nháy mắt chiếm cứ đầu.

	Chiến đấu viên có thể tùy thời xuyên toa vu hiện thế cùng chiến trường, như vậy ở xuyên qua lúc, ở hiện thế nhìn được tới, chẳng phải liền giống như là đột nhiên biến mất.

	Mà đang lúc này, hay là cái đó góc, tên kia tóc quăn nam nhân đột nhiên lại trống rỗng xuất hiện.

	Nhất định là như vậy!

	Đột nhiên biến mất, lại trống rỗng xuất hiện, tất nhiên là có thể xuyên toa vu [ chiến trường ] chiến đấu viên.

	Kia tóc quăn nam nhân hiện thân sau, nhanh chóng tra nhìn bốn phía, sau đó nhanh chóng đi ra góc, đi tới bên đường giơ tay lên đón xe.

	Hàn Chính giờ phút này bất chấp cha mẹ phản ứng, vội vàng đứng dậy cách bàn, vội vàng đuổi ra ngoài cửa.

	Bất quá, khi hắn thoát ra quán ăn cổng thời điểm, kia tóc quăn nam nhân đã thượng một đài xe taxi, xa trì đi.

	Xe taxi đã đi xa không nhìn thấy, Hàn Chính ở trong lòng vững vàng ghi nhớ kia tóc quăn nam nhân tướng mạo. www. uukanshu. com

	Không nghĩ tới ở chỗ này, ở nơi này hiện thế trung, không ngờ sẽ lấy loại hình thức này, phát hiện một kẻ cất giấu chiến đấu viên.

	Chỉ tiếc Hàn Chính thời gian cấp bách, ngày mai sẽ phải hạ phó bản, nếu không hắn thật đúng là muốn cẩn thận dò xét một phen.

	Đầy cõi lòng tâm sự Hàn Chính trở lại bàn ăn, tùy tiện biên cái cớ hồ lộng hạ cha mẹ, hắn lúc này trong đầu suy tư càng thêm đa dạng, nhìn thức ăn trên bàn, cũng đột nhiên cảm giác được chẳng phải mỹ vị.

	Ban đêm, Hàn Chính độc từ trở lại trong phòng, ở trong bóng tối từng điểm từng điểm sửa sang lại khoảng thời gian này nhiều sự tình.

	Đồng học sẽ thời gian cụ thể đã bị xao định, trùng hợp là, nếu như mình có thể thành công từ vòng kế tiếp phó bản trung sống sót trở lại, thời gian thượng tự mình rót còn có thể đuổi kịp.

	Buổi chiều lúc, Hàn Chính vốn định lại cùng Tôn Dục Càn thông điện thoại, chẳng qua là suy nghĩ một chút vẫn là thôi, trước mắt bản thân cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, huống chi cũng không có năng lực gì giúp hắn, hay là chờ phó bản trở lại hẵng nói đi.

	Chân chính làm hắn suy nghĩ không ngừng, là ban ngày phát hiện cái đó tóc quăn nam nhân, một đột nhiên ở hiện thế ở bên người như vậy nhô ra một chiến đấu viên, thật đúng là để cho hắn không biết như thế nào ứng đối.

	Nếu như mình từ vòng kế tiếp phó bản sau khi trở lại, ở hiện thế trung lại gặp phải hắn nên làm như thế nào?

	Liên lạc hắn? Theo dõi hắn? Giết chết hắn? Hay hoặc là không để ý tới không thải, coi như từ chưa thấy qua hắn?

	Suy nghĩ hồi lâu không có đầu mối, Hàn Chính thanh thanh đầu óc, quyết định tương những thứ này bừa bộn nhất luật vứt qua một bên, chuyên tâm chuẩn bị ngày mai đến phó bản!

	. . .

	Một ngày sau.

	Phó bản mở ra!

	Ánh sáng lần nữa tương Hàn Chính cái bọc, đem hắn truyền tống đến đen nhánh trong không gian.

	Cá nhân trạng thái thanh báo sau, Hàn Chính rốt cuộc chờ đến trong lòng hắn sở hệ lần này phó bản tin tức:

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình. . . ]