Cơm trưa thời điểm, chờ đợi tín hiệu động thủ!

	Hàn Chính trong lòng không biết dâng lên một tia buồn cười, cảm thấy có một loại "Phục đao phủ thủ năm trăm, đợi té ly làm hiệu" hài hước cảm.

	Hắn vừa cẩn thận hỏi thăm một ít chi tiết, biết được lớn tuổi hơn thôn dân lại liên lạc một ít trong thôn phái nam, tổng cộng hiệu triệu hơn ba mươi người chuẩn bị phản kháng.

	Hơn ba mươi tên thôn dân, phản kháng Red Ribbon quân đoàn...

	Hàn Chính âm thầm lắc đầu, chút người này tay, coi như bắt chuẩn cơ hội, nhất thời ở tháp ngoại đắc thủ, khả tháp Muscle bên trong còn có quân đoàn đông đảo cao thủ, đúng là vẫn còn khó thoát thất bại.

	Bất quá Hàn Chính cũng không có lòng cải chính hắn, đợi đến lúc bọn họ những thôn dân này nhấc lên phản kháng, cục diện khẳng định lập tức hỗn loạn, đến lúc đó không nói chính xác sẽ có không trầm được khí chiến đấu viên chủ động nhảy ra.

	...

	Cả ngọ, Hàn Chính vẫn vậy cùng sở hữu phái nam thôn dân vậy, ở Red Ribbon quân đoàn xua đuổi hạ, tiếp tục khắp nơi đào móc, tìm ngọc rồng.

	Trong công việc, Hàn Chính vẫn vậy thời khắc chú ý chung quanh động tĩnh, thời khắc tra tìm khả nghi đầu mối.

	Chẳng qua là hôm nay trong đám người, tựa hồ đại gia cũng rất an tĩnh, từng cái một lặng lẽ làm việc, ai cũng không có sanh sự.

	Vì vậy, liên chung quanh đốc công Red Ribbon quân cũng đều có chút buông lỏng, ở nơi nào tự mình nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười.

	Thượng ngọ thời gian trôi qua rất nhanh, ước định hảo cơm trưa thời khắc rốt cuộc đến.

	Một đám thôn dân ngồi chung một chỗ ăn cơm, trong đó có mấy tên là "Phản kháng tổ chức" trung người, ở đám người tình cờ lẫn nhau nặn ra cá ánh mắt ý bảo.

	Đang lúc này, Hàn Chính chợt phát hiện, đốc công Red Ribbon trong quân, đột nhiên tới một cái ngoài ý muốn chi khách.

	Người này tựa hồ là mới vừa từ tháp Muscle tới, cùng chung quanh Red Ribbon quân vừa nói vừa cười, đánh cho thành một mảnh.

	Người này ghim cá ngất trời kế, người mặc tử y, muốn hệ bạch mang, sau lưng còn đeo đem võ sĩ đao...

	... Lại là Murasaki ninja!

	Bởi vì người này quần áo trang điểm thực tại quá chói mắt, Hàn Chính rất khó không nhận ra, người này chính là nguyên Manga trung một phi thường trứ danh buồn cười nhân vật, từng bị Songoku các loại "Trêu đùa vũ nhục" Murasaki ninja!

	Không nghĩ tới sớm như vậy chỉ thấy đến vị lão huynh này.

	Hàn Chính trong lòng đang cảm khái, trong giây lát nhớ tới cái gì; vội vàng bưng lên chén cơm làm bộ ăn cơm, đồng thời len lén quan sát bốn phía thôn dân.

	Murasaki ninja là nguyên Manga trung trứ danh nhân vật, nếu như là chiến đấu viên thoại, sẽ không không nhận biết hắn.

	Như vậy, sự xuất hiện của hắn, nhất định sẽ kinh động một ít chiến đấu viên...

	Hàn Chính lặng lẽ dò xét một vòng, bên cạnh hắn những thôn dân này đại đa số cũng đối Murasaki ninja đến không nhúc nhích, nhưng vẫn là có một người lộ ra chân tướng.

	Mà người này, chính là một mực phiến động phản kháng lớn tuổi hơn thôn dân!

	Lớn tuổi hơn thôn dân thấy Murasaki ninja đầu tiên là ngẩn ra, sau đó vội vàng thấp kém đầu, không ngừng ăn cơm, động tác gian mang theo chút che giấu ý vị.

	Chẳng lẽ hắn sẽ là chiến đấu viên?

	Hàn Chính trong lòng thầm giật mình, hắn nghĩ tới rất nhiều người, nhưng thủy chung không cho là lớn tuổi hơn thôn dân có thể sẽ là chiến đấu viên.

	Tại sao có thể có chiến đấu viên như vậy to gan trắng trợn, gióng trống khua chiêng làm sự tình.

	Hiềm bản thân không đủ gây cho người chú ý, chán sống sao?

	Hàn Chính càng nghĩ càng không hiểu.

	Đang ở hắn phạm hồ đồ thời điểm, lớn tuổi hơn thôn dân đột nhiên bắt đầu hành động.

	Cùng trước ước định hảo vậy, lớn tuổi hơn thôn dân hướng về phía đám người xung quanh nháy mắt, sau đó liền hướng một kẻ dẫn đầu Red Ribbon quân đi tới.

	Lớn tuổi hơn thôn dân cùng tên kia Red Ribbon quân nói chút gì, sau đó kia Red Ribbon quân thốt nhiên giận dữ, một cái tát đem hắn phiến ngã xuống đất.

	Mà cái này, chính là tín hiệu!

	Một đám đã sớm ma quyền sát chưởng thanh tráng thôn dân gào thét lên, hướng về phía còn đang dùng cơm nghỉ ngơi Red Ribbon quân cửa nhào tới.

	"Red Ribbon quân đoàn lấn hiếp người quá đáng, đại gia đừng nhẫn nại thêm rồi, đả đảo bọn họ, đoạt lại quê hương!"

	Lớn tuổi hơn thôn dân nằm trên đất vung cánh tay rống to, ý đồ tiếp tục hiệu triệu nhiều hơn thôn dân gia nhập phản kháng.

	Trong lúc nhất thời lại có thật nhiều người nhận được khích lệ,

	Rối rít tham dự chiến đấu.

	Hàn Chính lúc này tắc trà trộn ở trong đám người, cũng không dũng vãng trực trước, cũng không lạc hậu với người, trọn vẹn giữ đúng trung dung, tận lực không làm người khác chú ý.

	Còn đang dùng cơm xả bì Red Ribbon quân cửa bị bất thình lình công kích đánh trở tay không kịp, thật là nhiều người liên vũ khí còn chưa kịp cầm lên, liền bị ùa lên thôn dân đả đảo.

	Toàn bộ thế cục phi thường thuận lợi, các thôn dân chiếm cứ tiên cơ, lấy được cực lớn ưu thế.

	Mà còn lại một ít vốn khiếp đảm không dám phản kháng thôn dân, giờ phút này thấy tình thế thật tốt, cũng đều tráng khởi lá gan, gia nhập đội ngũ.

	Red Ribbon quân đoàn cũng là quá mức sơ sẩy, căn bản không muốn quá đám thôn dân này không ngờ sẽ phản kháng.

	Các thôn dân rất nhanh liền lấy được áp đảo tính ưu thế, Red Ribbon quân thì bị nhanh chóng đả đảo, vũ khí cũng đều bị thôn dân sở đoạt.

	Hàn Chính tắc trong lúc hỗn loạn, thời khắc chú ý lớn tuổi hơn thôn dân động tĩnh.

	Lớn tuổi hơn thôn dân trong chiến đấu cũng rất là dũng mãnh, nhưng biểu hiện ra lực lượng tất cả đều là người bình thường trình độ, nhưng là Hàn Chính hay là phát hiện ra đầu mối.

	Lớn tuổi hơn thôn dân không biết từ nơi nào giành được một cây súng lục, hắn cầm cây súng này không ngừng công kích Red Ribbon quân.

	Hàn Chính từ đầu chí cuối, cũng ở một bên len lén quan sát hắn; quá trình trung, người bình thường có thể rất ít sẽ chú ý, nhưng Hàn Chính đếm phải rõ ràng, cây súng này bắn ra đạn số lần, nghiễm nhiên đã vượt qua cây súng này nên có đạn số lượng.

	Vậy hẳn là là trang bị đạo cụ! Cho nên đạn số lượng vượt xa bình thường!

	Hàn Chính chuẩn bị mở ra trang bị lan, một khi mịch phải thời cơ, liền có thể động thủ.

	Lúc này, phần lớn Red Ribbon quân đều đã bị tiêu diệt, còn sót lại cũng đã đầu hàng.

	Murasaki ninja ngay từ đầu còn đi theo cùng nhau đánh trả, bây giờ mắt thấy đại thế đã qua, hắn bất chấp người khác, quay đầu liền hướng tháp Muscle chạy trốn.

	Lớn tuổi hơn thôn dân thấy vậy, bỏ lại những người khác, vội vàng đuổi theo.

	Ngoài ra cũng có hai tên thôn dân đuổi theo, Hàn Chính thấy, cũng vội vàng đuổi theo.

	Một nhóm bốn người đuổi theo Murasaki ninja đuổi theo ra thật là xa, thẳng tiến vào trong rừng rậm, cách xa đại bộ đội.

	Murasaki ninja thấy sau lưng truy binh không tan, vội vàng ném ra mấy mai ninja tiêu, sao nại hắn chạy trốn quá trình trung chuẩn đầu thực tại bình thường, mấy tên thôn dân cũng không bị đánh trung.

	Mà chạy ở phía sau Hàn Chính lại chủ động nghênh hướng bay tới ninja tiêu, sau đó "Kêu thảm thiết" một tiếng, gục xuống tuyết thật dầy địa trong.

	Sau đó, hắn ở tuyết trung lật người biến đổi, biến thành một con tuyết trắng hồ ly, lại lặng yên không một tiếng động đuổi theo.

	Còn không có đuổi mấy bước, đột nhiên lại xảy ra biến cố.

	Lớn tuổi hơn thôn dân đột nhiên hướng về phía hai gã khác thôn dân nổ súng, theo tiếng súng, hai tên thôn dân rối rít uống đạn ngã xuống đất.

	Ngay sau đó, lớn tuổi hơn thôn dân hướng về phía Murasaki ninja hô lớn: "Hảo, bọn họ đều chết hết, liền còn dư lại ta một người, ngươi đừng chạy nữa!"

	Lời này một kêu lên, liên Murasaki ninja đều có chút giật mình, hắn dừng bước lại, có chút không rõ nguyên do.

	Một mực ở trong bóng tối đi theo Hàn Chính cũng sinh lòng nghi ngờ.

	"Ngươi... Ngươi đây là ý gì?" Murasaki ninja nghi ngờ hỏi.

	"Cái gì có ý gì a!" Lớn tuổi hơn thôn dân thanh âm giờ phút này trở nên rất là nóng nảy: "Ta cũng ấn ngươi nói làm, phiến động thôn dân phản kháng, ngươi cũng nên thực hiện hứa hẹn đi?"

	"Thập... Cái gì?" Murasaki ninja càng là không sờ tới đầu óc: "Ấn ta nói... ? Cam kết gì?"

	Lớn tuổi hơn thôn dân nhất thời nóng nảy, hắn giơ thương hét lớn:

	"Rõ ràng chính là ngươi muốn ta làm như vậy, ngươi bây giờ trang cái gì ngu, ngày hôm qua ngươi tìm đến ta, còn trói đi ta nữ nhi, muốn ta ấn ngươi nói làm, nếu không liền uy hiếp giết cả nhà của ta, ngươi trả lại cho ta đây cây súng lục, muốn ta cần phải phiến động thôn dân phát khởi phản kháng, công kích Red Ribbon quân đoàn, đây đều là ngươi muốn ta làm a, con gái của ta bây giờ ở đâu?"

	"Hồ... Nói bậy! Ta ngày hôm qua căn bản không có tới thôn các ngươi tử, ta cả ngày hôm qua đều ở đây tháp Muscle phụng bồi Tướng quân Trắng, kia ra mắt ngươi?"

	"Không thể nào! Chính là ngươi! Rõ ràng chính là ngươi! Ngươi mau đưa con gái của ta giao ra đây, nếu không ta bây giờ liền liều mạng với ngươi!"

	Lớn tuổi hơn thôn dân giơ lên cao súng ngắn, tâm tình kích động, cả người run rẩy, tựa hồ mỗi một chữ đều là thật.

	Núp trong bóng tối Hàn Chính giờ phút này rất là giật mình.

	Từ nơi này lần đối thoại nghe tới, lớn tuổi hơn thôn dân tựa hồ là bị người chỉ điểm, mà chỉ chỉ thị hắn người, lại là Murasaki ninja?

	Cái này không khoa học a!

	Chỉ có thể dùng biến hình thuật để giải thích!

	Ngày hôm qua có chiến đấu viên lợi dụng biến hình thuật biến thành Murasaki ninja dáng vẻ, sau đó lại bắt cóc lớn tuổi hơn thôn dân nữ nhi, chỉ thị hắn phiến động phản kháng.

	Cho nên lớn tuổi hơn thôn dân trong tay mới có cây súng lục kia, www. uukanshu. com mới hội kiến Murasaki ninja sau biểu tình trở nên mất tự nhiên để cho người hoài nghi.

	Tên kia chiến đấu viên rất có thể là trước hạn biết Murasaki ninja hôm nay sẽ đi đến tháp ngoại, cho nên cố ý biến thành bộ dáng của hắn.

	Nếu như sẽ sử dụng biến thân thuật thoại, đối phương cũng có thể rất dễ dàng biến thành cá chim bay cái gì, lẻn vào tháp Muscle dò xét một cái tin tức.

	Đây hết thảy sẽ là ai kiền?

	Mong muốn trước dò xét một cái tháp Muscle tin tức, lại biến thành Murasaki ninja trói đi tiểu cô nương, sau đó chờ đợi lớn tuổi hơn thôn dân sau khi về nhà uy hiếp hắn chỉ thị hắn.

	Nếu muốn làm những thứ này, cần ở ban ngày trong có đầy đủ thời gian a.

	Ngày hôm qua các thôn dân đều ở đây bị buộc lao động, nếu như có người len lén chạy đi lâu như vậy, không thể nào không bị Red Ribbon quân phát hiện, nhưng là ngày hôm qua cũng không có xuất hiện loại chuyện này.

	Nữ nhân! Không sai, nhất định là nữ nhân!

	Trong thôn nam nhân ban ngày trong đều bị mang đi làm việc, nữ nhân tắc ở lại trong thôn.

	Mà trong đó mỗ một là một kẻ phái nữ chiến đấu viên, là tên này nữ chiến đấu viên làm ra cái này nhiều an bài.

	Hàn Chính càng nghĩ càng là tức giận, hắn cảm giác mình đang rơi vào một trong bẫy rập.

	Có người trong bóng tối làm sự tình a!

	Mà lúc này, đột nhiên có một kẻ gầy gò thôn dân tự phía sau thoát ra, lại chính là trước bị lớn tuổi hơn thôn dân nổ súng bắn chết trong hai người một người.

	Trước hắn thân trúng một phát súng ngã xuống đất, nhưng lúc này nhìn qua xác thực chút nào phát không tổn hao gì.

	Tên này gầy gò thôn dân sắc mặt rất là bất thiện, hắn lắc người một cái đi tới lớn tuổi hơn thôn dân trước người, một quyền đánh xuyên bụng của hắn.

	Sau đó, hắn một cước đá ngã lớn tuổi hơn thôn dân thi thể, vẫy vẫy trên nắm tay máu tươi:

	"MD, không ngờ nhìn lầm, hắn thật đúng là cá bình thường thôn dân!"

	Hàn Chính phát hiện, tựa hồ rơi vào bẫy rập, cũng không chỉ bản thân một người.