"A "

	Liên tiếp mấy tiếng hét thảm sau, Hàn Chính mới rốt cục cảm thấy trong đầu đau đớn tựa hồ có chút hơi yếu bớt. X23US. COM đổi mới nhanh nhất

	Mà hắn tinh thần, vào giờ khắc này, cũng biến thành cực kỳ suy yếu.

	Đầu hắn một tài, trực tiếp té ngã trên mặt đất.

	Sau một khắc, ánh sáng chợt nổi lên, trong nháy mắt đem hắn thân thể cắn nuốt.

	Coi như Hàn Chính hoàn toàn biến mất sau, vốn bất động thời gian, trong nháy mắt khôi phục lưu động, sở hữu vật thể lại dựa theo kỳ nguyên hữu quỹ tích bắt đầu vận động.

	Đứng ở Triệu Thuần thi thể một bên Hàn Lỗi, chỉ cảm thấy hoa mắt, chờ tỉnh hồn lại lúc, Hàn Chính đã biến mất không thấy!

	"Hey. . . Cái này. . . Người đâu?" Hàn Lỗi nhất thời cả kinh, vội vàng ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện không chỉ có là Hàn Chính, ngay cả Hàn Chính nắm giữ nhân vật 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng 【 Songoku 】, ở nơi này cùng trong nháy mắt trống rỗng biến mất.

	"Trịnh. . . Trịnh Hàm?" Hàn Lỗi lập tức lại hướng về phía bốn phía kêu hai tiếng, nhưng như cũ không có được bất kỳ trả lời chắc chắn.

	"Làm sao sẽ đột nhiên biến mất đâu? Dịch chuyển tức thời đi? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện?" Hắn vội vàng mong muốn mở ra 【 tạm thời băng tần 】, nhưng là lại phát hiện 【 tạm thời băng tần 】 giờ phút này đã không cách nào mở ra.

	Đang ở Hàn Lỗi vô cùng kinh ngạc lúc, một trận phó bản trung sở hữu chiến đấu viên cũng có thể nghe được 【 công cộng nhắc nhở âm 】 đột nhiên vang lên

	[ toàn thể chiến đấu viên xin chú ý, bởi vì không rõ nguyên nhân, lần này phó bản tương trước hạn chung kết, 10 giây sau toàn thể nhân viên tương bị cưỡng chế thối lui ra phó bản, xin chuẩn bị kỹ lưỡng ]

	[ tái diễn, toàn thể chiến đấu viên xin chú ý. . . ]

	Hai tiếng giống nhau nhắc nhở sau, đếm ngược nhanh chóng bắt đầu, mà Hàn Lỗi sắc mặt trở nên càng thêm nghi ngờ. . . Cùng kinh dị.

	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới chân Triệu Thuần thi thể: ". . . Chẳng lẽ, là bởi vì cái này duyên cớ. . . ?"

	. . .

	. . .

	Mông lung trong, Hàn Chính phát hiện mình đang nằm ở một mảnh đen nhánh bên trong không gian.

	Hắn giãy giụa mấy cái, mong muốn bò dậy, nhưng vô tận cảm giác mệt mỏi lại nhanh chóng xông lên đại não, hắn thùy mấy cái mí mắt, cảm giác được một loại trước đó chưa từng có buồn ngủ.

	Mà nhưng vào lúc này, một đoàn hiện lên bạch quang vật, tự phía trước trong bóng tối chậm rãi ra, một đường đi tới Hàn Chính bên chân.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình lúc này càng ngày càng mệt mỏi, ý thức càng ngày càng mơ hồ, hắn hùng mạnh tinh thần, dùng sức mở mắt nhìn lại.

	Tới, là một cái màu trắng đại xà. . . Không đúng, nhìn kỹ lại, càng giống như là là một đoàn trường điều hình sương mù màu trắng, còn hiện lên hơi ánh sáng.

	Cái này đoàn thật dài "Khói mù", phảng phất là hoạt bình thường, nó ở Hàn Chính bao quanh một vòng, tựa hồ là ở cẩn thận dò xét.

	Hàn Chính cảm thấy ý thức của mình đã càng ngày càng yếu, tựa hồ lập tức sẽ phải bất tỉnh ngủ mất, hắn dùng hết cuối cùng khí lực hỏi: "Nơi này là chỗ nào. . . theone rốt cuộc có cái gì ý nghĩa. . . ?"

	"Nơi này chính là theone điểm cuối, ngươi là lại một thành công đạt tới nơi này người, ngươi có tư cách phải tới đây truyền thừa, đi xây dựng lại phá toái thế giới. . ." Kia đoàn màu trắng khói mù đang chậm rãi ngọ nguậy, mà trả lời thanh âm, tự bốn phương tám hướng tới: ". . . Dĩ nhiên, ngươi còn có một lần cơ hội lựa chọn cự. . ."

	Lúc này Hàn Chính đã cũng nhịn không được nữa, hắn tinh thần đã mệt mỏi tới cực điểm, câu nói kế tiếp ở hắn nghe tới trở nên càng ngày càng mơ hồ khó phân biệt, hắn nghiêng đầu một cái, hoàn toàn đã ngủ mê man.

	Rồi sau đó, kia đoàn như trường xà vậy sương mù màu trắng, trong nháy mắt chia ra làm bốn, bốn điều "Trường xà", chạy thẳng tới Hàn Chính tứ chi đi.

	Cái này bốn đoàn màu trắng khói mạc, nhanh chóng cắn nuốt hết tứ chi của hắn, ngay sau đó là xua đuổi, cuối cùng là đầu. . .

	Hàn Chính cả người, đều đã vây kín mít ở nơi này phiếm quang sương mù màu trắng trong. . .

	. . .

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Hàn Chính ở một loại rất kỳ quái trong trạng thái, mở mắt.

	Lúc này, cả người hắn tinh thần như cũ có chút mơ hồ, mê mang, cùng với một loại không nói ra được quái dị.

	Hắn nhìn chung quanh, phát hiện bốn phía là một mảnh trắng xóa, phảng phất trừ thiên địa ra, không có vật gì khác nữa.

	Hắn lại nhìn một chút bản thân, phát hiện mình giờ phút này cả người, thẳng tắp đứng ở giữa thiên địa.

	Hơn nữa. . . Tuy nói không có cái gì vật tham chiếu, tuy nói ý thức còn có chút mơ hồ, nhưng Hàn Chính vẫn cảm thấy bản thân thân thể tựa hồ trở nên lớn rất nhiều, phảng phất một che trời người khổng lồ.

	"Ta. . . Đây là. . . Ở. . . Kia?" Hắn chợt phát hiện, vào giờ khắc này, bản thân tựa hồ cái gì cũng không nhớ nổi, trong đầu trống rỗng.

	Mà theo hắn một câu nói này hỏi ra, hắn ý thức lại một lần nữa như tao trọng kích, cả người trong nháy mắt trở nên uể oải, mệt mỏi.

	Tinh thần hắn trở nên càng thêm hoảng hốt, lắc lư mấy cái sau, hắn cái này cực lớn mà thân thể, ầm ầm té xuống!

	Mà đang ở ngã xuống đồng thời, thân thể hắn nhanh chóng phát sinh đáng sợ biến hóa

	Hắn trong lồng ngực khí tức tự trong miệng nhổ ra, hóa thành trên đất phong cùng mây trên trời;

	Mắt trái của hắn tự trong hốc mắt thoát ra khỏi, bay lên trời không biến thành thái dương;

	Mắt phải của hắn cũng như vậy bay lên trời cao, hóa thành trăng sáng;

	Hắn tay chân tứ chi, biến thành đông tây nam bắc Tứ Cực;

	Thân thể của hắn, biến thành vô số sơn nhạc;

	Huyết dịch của hắn hóa thành giang hà, gân cốt trúc tác con đường, bắp thịt trở thành ruộng đất;

	Tóc của hắn hóa thành chư thiên tinh đấu, tóc gáy biến thành hoa cỏ cây cối; hàm răng, xương, xương tủy, tắc thành kim loại, đá, cùng ngọc thạch.

	Hắn mồ hôi trên người, hóa thành mưa móc. . .

	Mà hắn tự thân ý thức, cũng càng ngày càng suy yếu, càng súc càng nhỏ, gần như biến mất.

	Nhưng ngay khi cái này một khắc cuối cùng, Hàn Chính còn sót lại một điểm này điểm ý thức đột nhiên tỉnh táo!

	Cảm thụ quanh mình hết thảy, cũng cảm thụ gần như khoái bị tàm thực sạch sẽ tự mình ý thức, hắn đột nhiên nổi giận.

	Cái này phẫn nộ đem hắn cái này còn sót lại một điểm cuối cùng ý thức hóa thành một tiếng rống giận, tiếng rống giận này xông thẳng lên trời, làm vỡ nát thiên địa!

	"Không! ! !"

	Vì vậy. . .

	Phong vân lần nữa thay đổi trở về hắn trong lồng ngực khí tức;

	Nhật nguyệt lần nữa thay đổi trở về ánh mắt của hắn;

	Tứ Cực cùng sơn nhạc lần nữa thay đổi trở về thân thể của hắn cùng tứ chi;

	Giang hà, con đường, ruộng đất, chư thiên tinh đấu, hoa cỏ cây cối. . . Hết thảy hết thảy, lần nữa thay đổi trở về thân thể hắn các bộ phận.

	Hắn tinh thần, ý chí của hắn lần nữa khôi phục bình thường.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Convert by TTV hắn phát hiện mình lại đứng ở đen nhánh kia trong không gian.

	Đã hoàn toàn khôi phục ý thức Hàn Chính, nhớ tới chi tình hình trước mắt, nhất thời cảm thấy sau cổ chợt lạnh.

	Nếu không phải là mình kịp thời phản ánh tới, ý thức của mình liền hoàn toàn mất mạng, như vậy cùng tử vong có gì khác nhau đâu?

	Chẳng lẽ. . . Đây chính là cái gọi là xây dựng lại thế giới?

	Hàn Chính xoa xoa cái trán bên mồ hôi, mà đang lúc này, ở đỉnh đầu của hắn trên, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo nguồn sáng.

	Hắn gấp vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thái dương. . . Hoặc là nói, là một nhức mắt quang cầu, đang treo ở đỉnh đầu của mình.

	Hắn giơ tay lên ngăn che tia sáng chói mắt, trong lòng kinh nghi lại khởi.

	Mà sau một khắc, ở nơi này trong quang cầu, đột nhiên nổi lên một bóng người.

	Còn không đợi Hàn Chính làm ra phản ứng, bóng người này liền tung người nhảy một cái, chậm rãi rơi xuống. . .