Té xuống đất, còn chưa kịp giãy giụa đứng lên các thôn dân, giờ phút này hoàn toàn sụp đổ, phòng này trong mới vừa xông vào một cường đạo, lại cướp quần áo lại cướp ăn, bây giờ cái này còn chưa đi, lại một cường đạo cũng xông vào.

	Mà kia hai tên "Cường đạo", ở quá ngắn địa mộng bức một cái sau, hai cái thân ảnh liền nhất tề động đứng lên!

	Hai người cách xa nhau gần như vậy, lại không có nhận được bất kỳ cùng trận doanh nhắc nhở, vậy thì không thể nghi ngờ chính là đối nghịch trận doanh chiến đấu viên.

	Hàn Chính cẩn thận về phía sau nhanh chóng nhảy ra, hắn nhảy lùi lại thân thể trực tiếp đánh vỡ sau lưng vách tường, lần nữa trở lại đến băng thiên tuyết địa trong.

	Đồng thời, đang ở nhảy lùi lại né tránh một sát na, Hàn Chính còn nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra...

	Còn đối với mặt cái đó râu quai hàm, lúc này bỗng dưng vọt tới trước, phất tay liền đánh ra một phát khí công, cực nhanh đánh phía Hàn Chính!

	Đang ở râu quai hàm ra chiêu đồng thời, hắn cả người khí tức đột nhiên tăng vọt, tóc, lông mày, thậm chí kia giống như James Harden bình thường râu quai hàm, cùng nhau trong nháy mắt thay đổi làm màu vàng.

	Làm kim quang khí diễm, râu quai hàm chiến đấu viên khí tức, lập tức tăng vọt tới gần như 2 ức sức chiến đấu trình độ!

	Râu quai hàm đánh ra cái này phát khí công uy thế cực lớn, ranh giới mang theo dư âm, trực tiếp tương cả nóc nhà phách tác hai nửa!

	Đối mặt vô cùng uy hiếp khí công ba, Hàn Chính cũng nhanh chóng khởi động siêu Saya toàn lực, hắn hợp lực uốn éo người hướng một bên tránh né, cuối cùng mới vừa thoáng qua cái này nhớ khí công.

	Kia râu quai hàm lúc này cũng đã thấy rõ hai bên thực lực chênh lệch, hắn cười lạnh một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lập tức liền phác tới Hàn Chính cùng trước, vung khởi một quyền đập xuống!

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh cao lớn trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt chắn râu quai hàm cùng Hàn Chính giữa.

	Cái này trống rỗng xuất hiện thân thể chừng 2. 5 thước chi cao, bên trong mặc màu đen áo bó sát người khố, áo khoác màu xanh lá gi lê, chải bắt mắt Mohicans đầu, gương mặt cương nghị, mặt vô biểu tình.

	Râu quai hàm chiến đấu viên oanh tới một quyền này, nặng nề đập vào cái này cao lớn trên thân hình, vậy mà cái này gia trì hai ức sức chiến đấu quả đấm, hoàn toàn căn bản không có thể rung chuyển đối phương chút nào!

	"16 số!"

	Râu quai hàm nhất thời cả kinh, mà khi hắn thấy rõ đột nhiên này xuất hiện người tướng mạo lúc, trong ánh mắt kinh dị trong nháy mắt biến thành sợ hãi.

	Hắn kinh hô một tiếng, vội vàng rút về quả đấm, quay đầu liền chạy.

	Khả 16 số tốc độ lại xa khoái với hắn, râu quai hàm bả vai bị 16 số một thanh nắm được, rồi sau đó 16 số vung khởi một quyền, hung hăng đánh đi xuống!

	Râu quai hàm đầu giống như dưa hấu bình thường, bị một quyền này trực tiếp đập hi vỡ.

	Hiến máu não tương các loại chất lỏng, tại chỗ tiên 16 số mặt, vậy mà 16 số vẫn như cũ là sắc mặt không thay đổi, vẻ mặt trống rỗng.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu I8488 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, 【 tiên đậu 】1 mai, 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính cất bước tự 16 số sau lưng đi ra, mới vừa đánh chết nhắc nhở, để cho tinh thần hắn rung lên.

	Lần này, lại là "Ba hoàng đản" !

	Một lần đánh chết, rơi xuống trừ 3 kiện vật phẩm!

	Loại chuyện như vậy, lúc trước nhưng là chưa từng phát sinh qua.

	Trước Hàn Chính, ở đánh chết chiến đấu viên lúc, nhiều nhất cũng chỉ có tình cờ có thể tuôn ra hai kiện vật phẩm, mà hắn còn cùng đường huynh cùng Tôn Dục Càn tán gẫu qua, biết được hai người bọn họ người càng là liên "Song hoàng đản" cũng chưa bao giờ gặp.

	Xem ra, bản thân 【 đánh chết chiến đấu viên rơi xuống suất 50% cũng chọn ưu 】 năng lực, quả nhiên cũng nhận được cường hóa tăng lên.

	Sau đó, hắn lại đưa mắt nhìn sang mới vừa bị bản thân chiêu ra 【 người nhân tạo 16 số 】.

	Đây là tự đắc đến cái này người máy đạo cụ sau, bản thân lần đầu tiên thấy tận mắt thức nó "Phong thái" .

	Sức chiến đấu 10 ức trình độ quả nhiên cường hãn, một kẻ 【 siêu Saya cấp 1 】 trình độ chiến đấu viên, tại chỗ liền bị hắn miểu sát.

	Hơn nữa nó từ xuất hiện, đến miểu sát râu quai hàm chiến đấu viên, toàn bộ quá trình trung không có toát ra chút nào khí tức.

	Trừ hùng mạnh sức chiến đấu ngoại, Hàn Chính hài lòng nhất chính là nó không cụ bị hơi thở chức năng, chức năng này có thể để cho bản thân hành động cùng chiến thuật trở nên càng thêm đa dạng cùng nhanh chóng.

	Hàn Chính thu hồi khí tức,

	Trực tiếp nhảy lên 16 số bả vai, hắn phát ra chỉ thị, muốn 16 số lập tức hướng phương tây phi hành hết tốc lực.

	16 số không nói hai lời, giơ tay lên đỡ đầu vai Hàn Chính, sau đó trong nháy mắt bay lên, lấy tốc độ cực nhanh, chạy thẳng tới phương tây đi.

	16 số không mang theo có bất kỳ khí tức gì, cho dù toàn lực phi hành cũng sẽ không bị người phát hiện cảm ứng, hơn nữa nó phi hành hết tốc lực tốc độ, đừng nói là Cân Đẩu Vân, ngay cả khai siêu Saya toàn lực phi hành bản thân, cũng không sánh bằng nó.

	Vì vậy, 16 số trừ sung làm cường lực hộ vệ ra, ngoài ra còn có một đại dụng đồ, chính là —— công cụ giao thông!

	16 số đè xuống Hàn Chính chỉ huy, cực nhanh chạy phương tây đi tiếp, chỗ đi phương hướng, chính là Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở!

	Dựa theo nguyên kịch tình tiến triển, ở 5 nguyệt 12 ngày, cũng chính là 6 ngày sau, cải tạo vì 20 số Kô rê tiến sĩ cùng 19 số người nhân tạo, tương xuất hiện ở South City, mà cùng một ngày, 16 số, 17 số cùng 18 số cũng tương bị khởi động.

	Như vậy, lúc này 16, 17, 18 số, chắc còn ở nghiên cứu sở người thể thương trung, mà Kô rê tiến sĩ cùng 19 số, có thể vẫn còn cuối cùng giai đoạn cải tạo trung, vậy cũng đang nghiên cứu sở bên trong.

	Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở cùng tháp Muscle vậy, đều ở đây bắc phương băng tuyết giải đất, với nhau cách xa nhau không xa, lúc này đi trước, vừa đúng tương chi một lưới bắt hết!

	Tương nghiên cứu sở tài nguyên thu gặt sau, đang suy nghĩ West City Cađic cùng với trong núi sâu Songoku. www. uukanshu. com

	Chẳng qua là, Hàn Chính cũng có lo âu —— dựa theo chiến trường thiết định, lúc này đã trở thành siêu Saya Cađic, sức chiến đấu vì 4 ức trở lên, mà Songoku tắc thuộc về bệnh hoạn trong, sức chiến đấu còn yếu hơn.

	Cái này vòng phó bản trung, nhất định là có chiến đấu viên sức chiến đấu càng hơn quá hai người bọn họ, một khi loại cao thủ này bị trùng hợp đầu bỏ vào Cađic hoặc Songoku phụ cận, sợ rằng cái này hai tên siêu Saya rất nhanh sẽ gặp bị thu gặt.

	"Cuối cùng là phân thân phạp thuật a, cũng chỉ có thể từng bước một tới, trước từ gần đây Kô rê nghiên cứu sở hạ thủ đi, chỉ mong Cađic bọn họ không nên bị người nhanh chân giành trước."

	Ngồi ở 16 số đầu vai Hàn Chính không nhịn được thở dài một tiếng, đồng thời hắn tiện tay điều khai trang bị lan tra nhìn một chút mới vừa lấy được ngọc rồng, kia ngọc rồng tinh số mặc dù tái diễn, bất quá Hàn Chính cũng không có quá mức thất vọng, ngọc rồng dù sao không chê nhiều, giữ lại chung quy hữu dụng.

	Ở phi hành hết tốc lực dưới, chỉ dùng thời gian rất ngắn, 16 số liền chở Hàn Chính bay vọt quá nặng tuyết lĩnh, tiến vào Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở chỗ ở trong quần sơn.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, cũng không cảm giác được bất cứ dị thường nào khí tức.

	Hàn Chính nhanh chóng tìm được nghiên cứu sở cổng, sau đó nhanh chóng ra tay, trực tiếp một cái khí công ba, tương cổng đánh nát!

	"Ai?"

	Nghiên cứu sở bên trong nhất thời vang lên một tiếng quát lên, theo sát một khô héo lão đầu, cùng một người dáng dấp cực giống "Hâm mập" gia hỏa, nhanh chóng vọt ra.

	Hai người này chính là Kô rê tiến sĩ (20 số) cùng 19 số.

	Mà từ cái này trên người của hai người, Hàn Chính không cảm ứng được chút nào loài người khí tức, từ đó có thể biết, lúc này Kô rê tiến sĩ đã tương bản thân cải tạo thành người nhân tạo.

	Lao ra nghiên cứu sở Kô rê tiến sĩ mặt giận dữ, hắn hét lớn một tiếng liền chuẩn bị ra tay công kích tới phạm nhân.

	Khả hắn còn chưa kịp phát ra công kích, cả người liền nhất thời sửng sốt, hắn nhìn cái này hai tên tới phạm người, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin nổi: "Cái này... Cái này... 16 số?"