Kinh thành, mỗ ca kịch viện hậu đài.

	Yên tĩnh bên trong phòng, ánh đèn mờ tối, trong nhà chỉ có hai tên vóc người không sai biệt lắm nam nhân đứng.

	Mà ở chân của hai người hạ, tắc nằm một cụ không ngừng chảy máu phái nam thi thể.

	Thi thể này lô cốt nát hết, diện mục toàn phi, hiển nhiên là trước khi chết tao thụ cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

	Về phần đứng hai người này, một người cầm đầu chính là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng —— Triệu Thuần!

	Chặt đi theo phía sau hắn người nọ, một bộ áo đen, chính là thường xuyên đi theo kỳ tả hữu, cho hắn âm thầm làm việc áo đen người.

	"Còn đĩnh thuận lợi, bất quá người này bản thân cũng không có bao mạnh, bất quá 2 vạn 6 tả hữu sức chiến đấu mà thôi..." Triệu Thuần nhìn thi thể trên đất, lãnh cười lạnh.

	"Từ trước ngươi để cho ta giết chết 【 Đại Lực chiến đội 】 Đổng Đại Lực, đến bây giờ ngươi lại giết chết trước mắt cái này Lưu Trường Phong cháu trai, khoảng thời gian này ngươi không ngừng ám sát binh đoàn trong người, có thể hay không làm quá mức lửa, cẩn thận bị người phát hiện." Áo đen người đứng ở sau lưng hắn, trên mặt không chút biểu tình.

	"Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ." Triệu Thuần nhẹ nhàng khoát tay một cái, sau đó ngược lại nói: "Ngoài ra ngược lại có chuyện, còn nữa 20 nhiều ngày, Liêu Sinh Huy sẽ phải đi h tỉnh làm một ít bọn họ chiến đội nghiệp vụ, ở h tỉnh chúng ta thế lực hơi nhỏ, nơi đó bây giờ chủ yếu là 【 Hồng Long binh đoàn 】 địa bàn, ta lo lắng hắn lỗ mãng như vậy đi, đừng không cẩn thận ra chút gì sự cố."

	"Hiểu..." Áo đen người hừ lạnh một tiếng: "Ta đi theo là được, bảo đảm không để cho ngươi cái này con vịt bay."

	Triệu Thuần xoay người lại, hướng về phía áo đen người hơi gật đầu: "Vậy thì đa tạ..."

	...

	...

	26 giờ sau, mở ra thứ 9 vòng phó bản?

	Như vậy đột ngột...

	Hàn Chính chân mày vặn khởi, ra cửa tính toán lập tức bỏ đi, một cái mông ngồi ở trên ghế.

	Tự định giá dưới, hắn nhanh chóng suy nghĩ ra nguyên do trong đó.

	Đây nhất định là có sắp tham dự phó bản chiến đấu viên xảy ra ngoài ý muốn bị đánh chết, mà mình bị chiến trường tạm thời bắt tráng đinh.

	Loại chuyện như vậy, ở đường huynh nhật ký trung, cũng là hơi có nói tới quá.

	Dựa theo chiến trường quy củ, làm chiến trường chọn định một nhóm chiến đấu viên tiến vào vòng lần phó bản lúc, sẽ trước hạn 48 cá giờ đối những thứ này chiến đấu viên phát ra thông báo, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

	Đại đa số chiến đấu viên ở nhận được thông báo sau, phần lớn sẽ đàng hoàng đợi ở tư nhân khu trung, chuẩn bị cũng chờ đợi, đồng thời ở tư nhân khu bên trong cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng cũng có chiến đấu viên, từ các loại nguyên nhân, sẽ ở cái này 48 giờ thời gian chuẩn bị trung xuất nhập dừng lại ở hiện thế.

	Mà một khi phát sinh ngoài ý muốn, có chiến đấu viên ở 48 giờ chuẩn bị trong lúc bị người ở hiện thế giết chết thoại, kia nên vòng lần phó bản liền sẽ xuất hiện thiếu người.

	Nếu như là một người hình phó bản đảo hoàn hảo nói, cần phải là đoàn đội hình phó bản coi như nguy rồi, thiếu một người, đoàn đội giữa coi như không thăng bằng.

	Vì vậy, vô luận là một người hình phó bản hay hoặc là đoàn đội hình phó bản, một khi xuất hiện loại này tình huống ngoài ý muốn, chiến trường sẽ gặp tạm thời bắt tráng đinh tới điền vào phó bản.

	Chiến trường sẽ không tương nguyên định phó bản thời gian theo sau một lần nữa phân phối nhân viên, mà là trực tiếp ở chiến trường bên trong bỏ không chiến đấu viên trung, rút ra một sức chiến đấu giống nhau hoặc tương cận người đến điền vào.

	Hàn Chính lúc này hiểu được, bản thân nhất định là bị bắt tráng đinh.

	Nhất định là có một người sức chiến đấu cùng mình tương cận chiến đấu viên, hắn nhận được thông báo lập tức liền muốn chấp hành phó bản, vậy mà nhưng ở khoảng cách phó bản mở ra còn có 26 giờ thời điểm bị người đột nhiên giết chết, mà mình thì bị chiến trường chộp tới điền vào chỗ trống.

	Hàn Chính cười khổ một tiếng, không nghĩ tới bản thân cũng có ngày này, không biết bất thình lình phó bản là thời giờ gì tuyến, một người hay là đoàn đội...

	Bất quá tế suy nghĩ một chút tới, đột nhiên này bắt bản thân tới điền vào người khác trống chỗ, đảo cũng có chút chỗ ích lợi.

	Lúc này tiến vào phó bản, 10 ngày phó bản thời gian sau khi kết thúc, khoảng cách Liêu Sinh Huy đến chỗ này liền còn có 10 nhiều ngày ngày.

	Như thế thứ nhất, thời gian rất là sung túc, một khi tạm thời xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt ứng đối.

	Nếu như dựa theo bình thường lưu trình đi, bản thân ít nhất còn cần 10 ngày thời gian mới đến phiên chấp hành phó bản, nói như vậy, 10 ngày phó bản thời gian kết thúc,

	Bản thân lúc trở lại cũng là Liêu Sinh Huy đến ngày, bản thân mới từ phó bản trung trở lại liền muốn động thủ làm việc, khó tránh khỏi sẽ có chút tay chân luống cuống.

	Khoảng cách mới phó bản chỉ có một ngày nhiều thế giới, Hàn Chính không trì hoãn nữa, nhanh chóng trở về chiến trường.

	Hắn cấp Tôn Dục Càn phát cái tin tỏ rõ tình huống, sau đó lại mua 2 ngày 【 trọng lực phi thuyền 】, lâm trận mài thương!

	Hai ngày này tu hành để cho chiến lực của hắn lần nữa tăng lên 1000 nhiều một chút.

	Tu luyện xong Hàn Chính, lập tức bắt đầu nghỉ ngơi, vì sắp đến phó bản dưỡng tinh súc duệ...

	...

	Chấp hành phó bản đã đến giờ!

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính xuất hiện ở đen nhánh không gian.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 27054+792]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 7\/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối, thần bí tiềm năng mảnh vụn 1 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: b+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 6\/13]

	[ chiêu thức kỹ năng: Bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ, Vũ Không Thuật, khí tức tinh thông, Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng, bốn thân quyền, khí tức cảm ứng, mới Rogafufuken, Thái Dương Hạ San, hoàn mỹ biến hình thuật, khí viên chém, Kamezoko, 6 lần Kaiohken, nặng hơn Tàn tượng quyền, nhân tạo đầy tháng, điểm huyệt thuật ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 8]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *17】【 Cân Đẩu Vân (đại \/ tiểu)】【 dũng giả kiếm 】【 thuấn di ma thảm 】【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng *3】【 địa cầu ngọc rồng *5】

	[ lần này đoàn đội tính chất: Một người hỗn chiến hình; thời gian tuyến lúc đầu —— tương lai song song vũ trụ · ngải kỷ 781 năm 5 nguyệt mỗ ngày, Son Gohan bị người nhân tạo đánh chết trước 5 ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm: Địa cầu toàn cầu; hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự nhân số: 41, trung bình sức chiến đấu: 20058]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên, nhiệm vụ thất bại tương bị mạt trừ ]

	[ một người hỗn chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30... 29... ]

	Lại là tương lai song song vũ trụ!

	Hàn Chính trong lòng không được phúc phỉ, lại phải cái này liên miệng ăn cũng không tốt tìm, còn phải thời khắc lo lắng đụng phải người nhân tạo vắng lạnh mạt thế...

	Dựa theo trước mắt sức chiến đấu đến xem, ấn nói không nên tiến vào loại này phó bản a.

	Bất quá cân nhắc đến bản thân trước nhảy qua khu lúc, www. uukanshu. com liền chấp hành quá một lần tương lai thời gian tuyến phó bản.

	Vì vậy, từ với mình là thay thế người khác tới, không làm được cái đó lâm trận bị giết chiến đấu viên, vừa đúng cũng phải nhảy qua khu, cái này phó bản đúng là hắn nhảy qua khu phó bản.

	Vận khí của mình thật đúng là "Hảo" a ~~

	Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, Hàn Chính lập tức ổn hạ tâm cảnh, suy tính khởi vốn vòng phó bản tình cảnh.

	Cùng trước lần đó tương lai phó bản bất đồng, cái này vòng phó bản thời gian tuyến là ở Gohan bị giết trước.

	Lúc này, người nhân tạo vẫn vậy giày xéo, Bulma cỗ máy thời gian đoán chừng vẫn còn ở khởi bộ giai đoạn.

	Gohan tắc lúc trước trong chiến đấu đứt đoạn một cánh tay, bởi vì không có tiên đậu, không cách nào phục hồi như cũ.

	Đồng thời, Ca Lích cũng nên mới vừa biến thành siêu Saya không lâu.

	(truyện tranh tương lai đặc biệt thiên trung, đại đặc là ở Gohan bị giết sau, dưới sự tức giận biến thân siêu Saya. Nhưng là ở Akira Toriyama nguyên tác Manga tương lai thiên trung, đại đặc ở Gohan bị giết trước đã kinh biến thân siêu Saya, nơi này lấy Manga vì chuẩn)

	Nói cách khác, cái này phó bản trung, đồng sở hữu 2 tên người nhân tạo cùng với 2 tên siêu Saya.

	4 tên cường giả, như vậy cách cục, khả phải thật tốt xử lý mới được.

	Đồng thời, Hàn Chính chú ý tới, từ với mình là thay thế mà đến, lần này phó bản trung bình sức chiến đấu cùng mình thượng một vòng so sánh, kéo cao không ít, hôm nay là 2 vạn.

	Cái này trung bình đáng giá hạ, phó bản nội chiến lực cao với mình người, chỉ sợ sẽ có một ít.

	Vô luận như thế nào, cũng phải cẩn thận làm việc.

	Hàn Chính trong lòng nhanh chóng suy tư, mà lúc này, 30 giây cũng đã đi hết.

	Ánh sáng tràn vào, hắn bị nhanh chóng đầu nhập phó bản, một lần nữa xuất hiện ở cái này phiến vắng lạnh mạt thế trên.

	Chung quanh là một mảnh tàn viên đoạn bích, dưới chân bùn đất còn mạo hiểm lũ lũ khói xanh, hiển nhiên là mới vừa trải qua một trận phá hủy hoặc là đại chiến.

	Hàn Chính trong lòng cảnh giác, lập tức áp chế khí tức, rồi sau đó nhanh chóng nhìn bốn phía dò xét.