"h tỉnh?" Tôn Dục Càn nghe vậy ngẩn ra, không hiểu Hàn Chính vì sao đột nhiên như vậy đề nghị: "Là... Có chuyện gì không?"

	Hàn Chính trịnh trọng nghiêm túc gật đầu một cái, hắn áp thấp thanh âm: "Ta cần phải đi h tỉnh b thị, giết chết một người!"

	Tôn Dục Càn thân thể rung một cái, đầy mặt ngạc nhiên.

	Sau đó, Hàn Chính kiên nhẫn cùng hắn giải thích một ít nguyên nhân tường tình.

	Dĩ nhiên, Hàn Chính cũng không có đối Tôn Dục Càn chi tiết phụng cáo, mà là biên tạo rất nhiều câu chuyện xuyên sáp ở trong đó.

	Cũng không hoàn toàn là Tôn Dục Càn không đáng giá tín nhiệm, mà là Hàn Chính tâm hiểu rõ, chuyện này nội tình thật sự là quá mức phức tạp bí ẩn, trước mắt còn chưa phải liền với hướng Tôn Dục Càn toàn bàn thác xuất.

	Ở Hàn Chính giải thích trung, hắn thanh xưng bởi vì tự thân chiến đội phát triển nguyên nhân, mình ở chiến trường bên trong cùng một con khác chiến đội mỗ tên chiến đấu viên nảy sanh cực lớn mâu thuẫn cùng thù oán, với nhau đều đã lâm vào nhất định phải tới đối phương vào chỗ chết tình huống.

	Mà trong khoảng thời gian này, bản thân thông qua nhiều phương tin tức đường dây, rốt cuộc hiểu người này ở hiện thế nhiều tin tức.

	Nhưng đồng thời, lại cũng biết —— đối phương cũng đúng bản thân hiện thế tình huống có một ít nắm giữ, tùy thời cũng có thể nguy hiểm mình cùng người nhà sinh mạng an nguy.

	Ở tình huống nguy hiểm như vậy hạ, Hàn Chính bày tỏ bản thân nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.

	Hắn đã xong hiểu được, người kia sắp không lâu sau đi trước h tỉnh b thị, mà mình thì cần phải bắt được cái này một cơ hội, đi trước h tỉnh, nhân cơ hội đem ám sát.

	Như thế thứ nhất, vừa có thể tiêu trừ hết tự thân nguy hiểm, còn có thể vĩnh tuyệt hậu mắc, dù sao ở hiện thế bị giết chết chiến đấu viên, thì không cách nào bị người dùng ngọc rồng sống lại.

	Mà cái này nhất định phải giết chết người, tên là Liêu Sinh Huy!

	Ở nơi này sáo giải thích trung, Hàn Chính chỉ đối Liêu Sinh Huy thân phận, cùng với bản thân muốn giết động cơ của hắn làm một ít biên tạo cùng giấu giếm.

	Còn lại tin tức, như Liêu Sinh Huy tương với thời giờ gì chạy tới h tỉnh, Liêu Sinh Huy vì sao phải đi nơi đó, hiện thế nữ đoàn chu xx quan hệ với hắn, cùng với bản thân tra được nên nữ đoàn cận kỳ hành trình —— những tin tức này, hắn cũng thanh xưng là bản thân thông qua chiến đội đường dây tra tới tình báo, báo cho Tôn Dục Càn.

	Trên thực tế, liên tưởng đến Triệu Thuần cùng với đường huynh loại trường hợp, Hàn Chính trong lòng đã đối Liêu Sinh Huy có chút suy đoán, chẳng qua là trước mắt vẫn không thể chính thức xác nhận những suy đoán này là thật hay không...

	"... Cho nên, dưới tình huống này, ta nhất định phải giành trước hành động, không giết chết hắn, ta thực tại ăn ngủ không yên a..." Hàn Chính sắc mặt ngưng trọng, thanh âm cũng rất là trầm thấp: "Dĩ nhiên, ta cũng rõ ràng, lần hành động này thật có không nhỏ nguy hiểm thành phần..."

	"Ta hiểu, ngươi không cần nói nữa..." Tôn Dục Càn rất là sảng lãng cười một tiếng:

	"... Ban đầu thân ta mắc tuyệt chứng, là ngươi dẫn ta tiến vào chiến trường, giải quyết rồi bệnh hoạn thống khổ; sau lại là ngươi vẫn đối với ta thi để giúp đỡ, không có ngươi ta cũng rất khó một đường bình an đi đến bây giờ. Bây giờ ngươi có chuyện cần giúp một tay, ta trách vô bàng thải."

	Hàn Chính mím môi gật đầu một cái, quả nhiên như bản thân suy nghĩ, Tôn Dục Càn căn bản sẽ không cự tuyệt hoặc là biểu hiện ra dáng vẻ đắn đo.

	Hắn giơ tay lên nặng nề vỗ một cái bả vai của đối phương: "Yên tâm đi Thái Cực, ta sẽ không cần ngươi làm quá nhiều chuyện nguy hiểm, chẳng qua là cái đó Liêu Sinh Huy cũng sẽ không một người đi trước h tỉnh, ta chỉ trước người đi, khó tránh khỏi sẽ gặp chút vấn đề phân thân phạp thuật, cho nên cần ngươi giúp ta làm chút chạy chân hoặc là tiếp ứng công tác, sẽ không muốn ngươi trực tiếp tham dự chiến đấu."

	Hàn Chính nói như vậy từ, trong lòng cũng quả thật là như thế muốn, dù sao Tôn Dục Càn trước mắt sức chiến đấu còn rất thấp, trực tiếp tham chiến khẳng định không được, ở nơi kín đáo làm chút công việc phụ trợ giúp đỡ tự mình rót còn có thể.

	"Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ... Đúng, thời gian cũng liền còn dư lại xấp xỉ một tháng, chúng ta là không phải phải mau sớm lên đường a?"

	"Không sai, sớm quá khứ, quen thuộc quen thuộc địa hình, nhiều tìm chút đường lui, làm hết sức làm ổn thỏa chút."

	"Lời như vậy, vậy chúng ta liền mau sớm thu thập chuẩn bị, sau đó lên đường đi..." Tôn Dục Càn đối với lần này bày tỏ đồng ý, ngay sau đó hắn giơ tay lên một cái, tựa hồ chợt nghĩ tới điều gì:

	"Khoan hãy nói, nếu là b thị thoại, ta xấp xỉ còn có thể làm căn hộ tử lại tới lúc ở một cái..."

	...

	...

	Trải qua thương nghị quyết định,

	Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn hai người nhanh chóng hành động.

	Thu thập chuẩn bị một phen sau, hai người liền mua vé phi cơ, bước lên đi trước h tỉnh b thị máy bay.

	Mà đang ở lên đường trước, hai người lại cùng nhau làm một chuyện khác —— tương trước mắt trong tay thượng tồn 【 phổ biến hắc tạp 】 toàn bộ gởi đi ra ngoài.

	Trước mắt, Hàn Chính thượng hơn một trương hắc tạp, mới vừa chấp hành quá thứ sáu vòng phó bản Tôn Dục Càn, thời là bốn tờ.

	Mà đang ở trước, Tôn Dục Càn liền đã xem xét mấy cái thích hợp người xa lạ, hai người len lén hành động, sắp tối tạp lặng yên không một tiếng động gởi đi ra ngoài.

	Đưa ra hắc tạp Hàn Chính lại được đến một lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, cũng như vậy quất trúng 2000 điểm số.

	Giải quyết hắc tạp nhiệm vụ sau, hai người liền lại vô còn lại băn khoăn, chính thức bước lên hành trình.

	Ngồi ở kinh tế bên trong khoang thuyền, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, Hàn Chính tâm tư nặng nề.

	Hắn rất rõ ràng, bản thân suy đoán rốt cuộc là thật hay không, lần này h tỉnh chi hành, là được lấy được kết quả!

	...

	...

	h tỉnh b thị.

	Thị khu trung một chỗ năm đầu giác lâu tiểu khu, một căn lâu phòng lầu ba.

	"Thái Cực ngươi thật đúng là thần thông quảng đại a, dễ dàng liền làm xong chỗ ở, lần này khả đỡ lo không ít." Lúc này căn phòng này bên trong tích tro rất nhiều, tựa hồ là có đoạn thời gian không ai ở, Hàn Chính nhanh chóng quét dọn đứng lên.

	"Ta biểu tỷ cùng biểu tỷ phu nhà, vợ chồng bọn họ hai năm nay đổi đơn vị làm việc, phòng này đang bán ra trung đâu, bất quá bây giờ cái này mặt giá phòng không tốt, không tốt lắm ra tay..." Tôn Dục Càn cũng đi theo nhanh chóng thu thập một phen: "Trước kia ta bệnh không có hảo thời điểm, cùng phụ thân ta tới nơi này cầu y, ở nơi này ở qua một đoạn thời gian."

	Một mặt nói xong, Tôn Dục Càn còn lấy điện thoại di động ra, điều ra cá bản đồ điện tử: "Ngươi nhìn, cái đó nữ đoàn diễn xuất địa điểm, là ở thị cung thể thao, cự cách nơi này mà, ước chừng đi bộ 1 giờ lộ trình... Đúng, ngươi đính phiếu lấy sao?"

	"Lấy, không riêng gì phiếu, ta còn làm đến nơi này cá..."

	Hàn Chính thần bí hề hề địa lấy ra hai bộ quần áo, chỉ thấy y phục này trước ngực cùng cổ áo chỗ đều tú có cái đó nữ đoàn dấu hiệu.

	Đồng thời, ở hai nơi bả vai vị trí, còn phân biệt in hai cái các bãi bất đồng pose chu xx, mà ở quần áo phần lưng, tắc viết hết sức đáng yêu tự thể —— ta yêu chu xx!

	"Đây là cái gì?" Tôn Dục Càn nhất thời mở to hai mắt.

	"Người ái mộ đoàn trang phục, đến lúc đó không chừng có thể sử dụng thượng, hai ta một người một món."

	Tôn Dục Càn nhận lấy quần áo, www. uukanshu. com nhìn cái này chọc cười thiết kế, nhất thời mồ hôi tuôn như nước.

	"Đi thôi, hai chúng ta đi ra ngoài đi bộ một vòng, làm quen một chút nơi này."

	...

	Kế tiếp 5 thiên lý, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn hai người, mỗi ngày đều bỏ ra không ít thời gian tới quen thuộc địa hình nơi này, suy nghĩ các loại kế hoạch.

	Hàn Chính vốn còn tính toán nghĩ biện pháp dò tra một chút 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 ở chỗ này hiện thế sản nghiệp, bất quá hắn chuyển niệm suy nghĩ một chút, binh đoàn tin tức ra ánh sáng số, bọn họ nhất định sẽ đối sản nghiệp nghiêm gia đề phòng, nếu như mình tùy tiện hành động, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ.

	Hay là tận lực bắt chu xx điều này tuyến nghĩ biện pháp đi.

	Trong mấy ngày này, trừ quen thuộc địa hình, chú ý nữ đoàn động tĩnh ra, Hàn Chính tu hành cũng không có rơi xuống.

	Trong khoảng thời gian này, hắn lục tục tiến vào 【 trọng lực thái không thuyền 】 phó bản, trước sau tu hành 15 ngày thời gian.

	Đến đây, lực chiến đấu của hắn đáng giá đã là ——[ sức chiến đấu đáng giá: 26044+792]

	Nếu như lại hợp với trước mắt đã đạt 6 lần Kaiohken, là được trong thời gian ngắn đạt tới 16 vạn trở lên!

	Trong mấy ngày này, chiến đội bên trong lại không có những chuyện khác vật, đồng thời, vô luận là Trần Thần hay hoặc là khoai môn, cũng cũng không có tin tức mới.

	Hết thảy tựa hồ cũng rất là bình tĩnh.

	Còn có 20 nhiều ngày, chính là cái đó nữ đoàn đi tới b thị công khai biểu diễn thời điểm, cũng là Liêu Sinh Huy tới trước thời điểm.

	Mà đang ở ngày này, Hàn Chính tự tu luyện phó bản trung đi ra trở lại hiện thế, đang chuẩn bị lại đi ra đi một chút nhìn một chút thời điểm, bên tai của hắn chợt rất là đột ngột vang lên nhắc nhở ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, thứ 9 vòng phó bản tương với 26 giờ sau chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	Hàn Chính thân thể đột nhiên rung một cái.

	Thứ 9 vòng phó bản?

	Làm sao sẽ sớm như vậy, bản thân từ thứ 8 vòng phó bản đi ra cũng liền 10 ngày, thế nào thứ 9 vòng cái này đã tới rồi?

	Hơn nữa, lại là 26 giờ sau?