Fide quân đoàn căn cứ, quản lý đài quan sát bên trong.

	Trên dụng cụ chợt phát ra có phi thuyền đến gần tín hiệu tiếng vang, quản lý đài bên trong mấy tên trực tạp binh hơi hơi ngẩn ra, vội vàng chạy đi kiểm tra.

	"Có phải hay không là Fide đại vương trở lại rồi?"

	"Sẽ không a, hắn mới vừa đi ra ngoài không lâu..."

	"Từ tín hiệu nhìn lên... Hình như là Cađic!"

	Phân biệt quá phi thuyền tín hiệu sau, hai tên tạp binh nhanh chóng chuẩn bị thông báo phi thuyền hạ xuống chỗ chuẩn bị nghênh đón.

	Ngay tại lúc lúc này, một thanh trường kiếm chợt tự bên ngoài phòng thẳng tắp bay vụt đi vào, trong phút chốc tương cái này hai tên tạp binh liên tiếp xuyên thủng, mang theo tích tích vết máu, hung hăng đinh ở trên tường.

	Hàn Chính tự bên ngoài phòng bước nhanh đi vào, giơ tay lên tương trên vách tường 【 dũng giả kiếm 】 rút ra, đồng thời liên tục hai cái đánh chết nhắc nhở vang lên, bản thân lại được đến hai giọt 【 bình thường bộ hạ chi máu 】.

	Lê Lâm cùng khoai môn cũng theo sát mà vào, ba người nhanh chóng đi tới đài quan sát trước bưng, xuyên thấu qua cửa sổ có thể rõ ràng thấy, trên bầu trời, một tiểu điểm đen nhỏ đang nhanh chóng đến gần.

	Nhìn từ từ đến gần tiểu hình phi thuyền, Hàn Chính mang hai cánh tay liên tục đan chéo tách ra hai lần, thi triển 【 bốn thân quyền 】 nhanh chóng chia làm bốn người.

	Bốn cái Hàn Chính biến thân vì bốn chỉ chim bay, quạt cánh bay ra đài quan sát.

	Cađic đã gần trong gang tấc, giờ phút này như muốn đánh chết đơn giản như lấy đồ trong túi.

	Nhưng Hàn Chính cũng không thỏa mãn chỉ thu gặt một Cađic, hắn chuẩn bị mượn Cađic vì mồi, tương chung quanh sở hữu mơ ước cái này giọt 【 người Saya chi máu 】 chiến đấu viên hết thảy đưa tới, cùng nhau giết chết!

	Trên bầu trời, Cađic phi thuyền càng ngày càng đến gần mặt đất.

	Rốt cuộc, mặt đất trong rừng rậm, chợt nổ bắn ra ra một cổ khí công, hướng phi thuyền mãnh oanh quá khứ.

	Rốt cuộc có người không nhịn được, xuất thủ trước!

	Một phân thân Hàn Chính trong nháy mắt khôi phục hình người, giơ tay lên một cái Nhất Dương Chỉ đánh ra, tương kia đoàn khí công tại chỗ đánh nát.

	Theo sát, phân thân Hàn Chính hướng khí công dâng lên phương hướng, nhanh chóng đánh ra một phát Kamezoko!

	Trong rừng rậm, một bóng người hoảng hốt bay lên, xoay người hướng một hướng khác bay trốn đi.

	Vậy mà từ cảm ứng thượng phán đoán, tên này chiến đấu viên cũng liền 1500 tả hữu thực lực, mà cho dù là phân thân Hàn Chính, cũng có 6000+ sức chiến đấu, căn bản không thể thường ngày mà nói.

	Giữa phân thân Hàn Chính song tay run một cái, khí công ba đột nhiên quẹo cái ngoặt, đồng thời tốc độ tăng nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp kia bay trốn chiến đấu viên, "Oanh" một tiếng, nổ ở trên lưng của hắn.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết biên số k9796 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Phân thân Hàn Chính một kích đắc thủ sau nhưng cũng không ngừng nghỉ, chỉ thấy hắn song chưởng lần nữa đánh ra, hướng phía dưới liên miên rừng rậm, liên phát đếm nhớ khí công ba, mãnh oanh đi xuống.

	Cái này một trận cuồng oanh lạm nổ, trong nháy mắt tương đại cánh rừng hủy phải diện mục toàn phi.

	Mà ở liên tiếp tiếng nổ mạnh trung, vài cổ một mực ẩn giấu cùng rừng rậm chỗ sâu khí tức, cũng không thể không bạo lộ ra.

	Vì tránh né loại này không khác biệt loạn nổ, mấy cái này một mực áp chế khí tức cất giấu chiến đấu viên chỉ đành phải nhanh chóng bay lên, bọn họ giờ phút này tự biết thực lực không đủ, xoay người liền muốn hướng phương xa chạy thục mạng.

	Mà lúc này, Lê Lâm cùng khoai môn hai người cũng nhanh chóng bay ra, hướng kia mấy tên chiến đấu viên mãnh nhào qua.

	Tiếng đánh nhau làm kêu thảm thanh thử thay nhau vang lên, Lê Lâm cùng khoai môn liên tiếp nhận lấy mấy cái đầu người.

	Mà phân thân Hàn Chính, tắc tiếp tục hướng chung quanh trong rừng rậm, liên tiếp bỏ lại khí công ba, tiếp tục không khác biệt oanh tạc, để cầu tương nhiều hơn núp ở phụ cận chiến đấu viên ai cá bức ra.

	Ở nơi này liên tiếp tiếng nổ mạnh trung, Cađic phi thuyền chính là hạ xuống, hỏi một chút địa rơi vào căn cứ hạ xuống chỗ.

	Căn cứ hạ xuống chỗ những thứ kia tạp binh, giờ phút này sớm bị phân thân Hàn Chính sở triển lộ ra thực lực bị dọa sợ đến tứ tán chạy trốn, ngay tại lúc đám này tạp binh trong, có một người chợt bạo khởi, sức chiến đấu trong nháy mắt chợt tăng tới 3000 hơn, chạy thẳng tới phi thuyền phóng tới.

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa vọt ra lúc, giữa không trung trên, một đạo khí công chợt chiếu xuống, trong nháy mắt đem ngăn lại.

	Thứ hai phân thân Hàn Chính cũng nhanh chóng hóa thành hình người, hướng biến hình vì tạp binh chiến đấu viên liên tục đánh ra mấy chiêu Nhất Dương Chỉ.

	Bởi vì sức chiến đấu chênh lệch cực lớn, mấy chiêu dưới, kia chiến đấu viên liền đã thương tích khắp người, hắn gào thét một tiếng tung người nhảy một cái nhảy xuống mặt đất, nhanh chóng biến thành địa chuột mong muốn chui vào lòng đất chạy trốn.

	Vậy mà phân thân Hàn Chính động tác nhanh hơn, lại là một cái Nhất Dương Chỉ hung hăng kích hạ, trong nháy mắt tương con kia địa chuột đánh cho "Trong tiêu ngoại nộn" .

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết biên số l2058 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Liên tiếp đánh chết hai tên chiến đấu viên, mà Lê Lâm cùng khoai môn bên kia, đánh chết tắc nhiều hơn, trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh ẩn núp các lộ chiến đấu viên, chỉ sợ không phải đã bị đánh chết, chính là đã vội vàng biến thành trùng tử con chuột cái gì, chui vào lòng đất chạy trốn.

	Đang ở Hàn Chính chuẩn bị xoay người đi giết chết Cađic lúc, căn cứ hạ xuống chỗ mặt đất đột nhiên phá vỡ một cái lỗ thủng to, một sức chiến đấu cao gần một vạn trở lên lùn vóc dáng chiến đấu viên trong nháy mắt nhảy ra.

	Rất hiển nhiên, như thế sức chiến đấu, nếu như không phải tăng thêm Kaiohken, đó chính là nhất định là khai người Saya sắp chết buff!

	Cùng lúc đó, đang ở căn cứ nội bộ phương hướng, bỗng nhiên lại có một đoàn hùng mạnh khí tức toát ra, cảm ứng thượng chừng hai vạn trở lên sức chiến đấu.

	Mà cái này đoàn khí tức mới vừa một toát ra, sức chiến đấu liền chợt không biết tăng vọt một phen, trong nháy mắt có hai vạn ra mặt, chợt tăng tới đến gần ba vạn!

	Hùng mạnh đối thủ cạnh tranh, giờ phút này cũng rốt cuộc nhô ra!

	Thừa dịp nội bộ căn cứ cổ khí tức kia giờ phút này còn chưa lao ra, Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, người thứ ba phân thân cũng khôi phục hình người, ba cái phân thân đồng thời hướng kia lùn vóc dáng chiến đấu viên phóng tới.

	Đồng thời, ba cái phân thân cả người đồng loạt bốc lên khí diễm —— gấp ba Kaiohken! Ba người đều mở!

	Ba cái khai Kaiohken trạng thái phân thân Hàn Chính, trong nháy mắt tương kia lùn vóc dáng chiến đấu viên đoàn đoàn vây quanh, một trận cuồng oanh mãnh đánh dưới, kia hơn một vạn sức chiến đấu lùn vóc dáng bị trong nháy mắt đả đảo.

	Liên tục ba phát Kamezoko liên tiếp đánh vào trên người của hắn, lùn vóc dáng tại chỗ bị đánh cho rác rưởi cũng không dư thừa.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số l0005 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đang ở lùn vóc dáng người Saya bị đánh chết đồng thời, nội bộ căn cứ đột nhiên toát ra kia đoàn sức chiến đấu đến gần ba vạn khí tức giờ phút này cũng hướng đem đi ra.

	Chỉ thấy căn cứ ngoại tường bị trong nháy mắt đụng vỡ một cái lỗ thủng to, một cái đầu đính vòng sáng khôi ngô xấu xí quái vật, ứng tiếng ra.

	Lại là vong linh trạng thái hạ Zarbon!

	Hàn Chính nhất thời hiểu, đây là lại bà thầy bói Baba huyết thống chiến đấu viên, lẻn vào nội bộ căn cứ, tương mấy ngày trước bị bản thân giết chết Zarbon triệu hoán đi ra!

	Sức chiến đấu đến gần ba vạn vong linh Zarbon lấy tốc độ cực nhanh liên ra mấy chiêu, trong nháy mắt liền tương Hàn Chính ba cái phân thân toàn bộ giết chết.

	Phân thân lập tức giải trừ, Hàn Chính chỉ cảm thấy một trận mệt mỏi áp thân.

	Hắn nhanh chóng tương một mực ngậm ở trong miệng tiên đậu nuốt xuống, thể lực trong nháy mắt khôi phục.

	Mà lúc này, vong linh Zarbon đã hướng Cađic phi thuyền, giơ tay lên đánh ra một cái khí công.

	Gấp ba Kaiohken!

	Hàn Chính như một viên pháo đạn vậy cấp tốc lao ra, một quyền bỏ mình linh Zarbon khí công đánh bắn ngược trở về, đồng thời bản thân tốc độ lần nữa tăng nhanh, trong nháy mắt vọt tới Zarbon cùng trước.

	Mới Rogafufuken!

	Một bộ quyền pháp kỹ năng mãnh liệt nện ở Zarbon trên người, ở cực lớn sức chiến đấu chênh lệch hạ, mới vừa sống lại Zarbon bị lần nữa đánh chết ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · vong linh Zarbon, rơi xuống 【 Zarbon chi máu 】1 giọt, 【 sức chiến đấu máy dò 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Sau đó, Kaiohken trạng thái vẫn vậy mở Hàn Chính, hướng căn cứ chỗ sâu nhanh chóng giơ tay lên, một phát khí công bị trong nháy mắt bắn ra, gần phân nửa căn cứ kiến trúc, đều bị nổ vỡ nát.

	Mấy cái đánh chết nhắc nhở liên tiếp vang lên, lại có đại lượng 【 bình thường bộ hạ chi máu 】 bị tuôn ra nhặt lấy.

	Mà đang ở nổ tung trong, một bóng người nhanh chóng bay lên tránh né, chính là núp ở căn cứ chỗ sâu triệu hoán Zarbon bà thầy bói Baba chiến đấu viên.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên lại là một đạo Nhất Dương Chỉ bắn ra.

	Nhất Dương Chỉ lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía không trung, trong nháy mắt đuổi kịp ý đồ trốn chạy bà thầy bói Baba chiến đấu viên, một chiêu xuyên thủng ngực của hắn ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số l1020 chiến đấu viên, rơi xuống 【 bà thầy bói Baba chi máu 】1 giọt, www. uukanshu. com có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Giờ phút này, chung quanh phần lớn cất giấu chiến đấu viên đều bị đánh chết, liên tiếp đánh chết mấy cái cường giả uy áp dưới, một mảnh vắng lạnh tiêu thổ trên, lại không có những người khác cả gan toát ra.

	Quay đầu trương nhìn một cái từ từ yên lặng lại bốn phía, Hàn Chính giơ tay lên đặt ở Cađic phi thuyền trên.

	Hắn hít sâu một hơi, nhìn bên trong phi thuyền bộ, mang theo hô hấp cơ lâm vào hôn mê, đối ngoại giới cái này nhiều tranh đấu không biết gì cả Cađic.

	Khí công đánh ra ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 nhân tạo đầy tháng kỹ năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]