Núi thẳm trong sơn động, Hàn Chính dựa lưng vào lạnh băng vách núi ngồi, hắn cầm trong tay một nhánh cây, trên đất vạch ra mấy hàng hơi lộ ra lạo thảo chữ viết ——

	【145 ức sức chiến đấu 】

	【 hai cái Triệu Thuần? ? ? 】

	【 siêu năng lực không có hiệu quả? ? ? 】

	...

	Kể từ lấy Son Gohan tự bạo vì giá cao, từ Triệu Thuần trong tay bỏ trốn sau, Hàn Chính liền một mực trốn ở trong thâm sơn, không dám có chút bại lộ.

	Hắn rõ ràng, Triệu Thuần giờ phút này khẳng định đã nhìn thấu bản thân 【 hiếm hoi số hiệu 】 thân phận, bây giờ khẳng định tổ chức thủ hạ, ở khắp thế giới tra soát bản thân, vì vậy vụ phải cẩn thận.

	Đồng thời, hắn cũng không có nhàn rỗi, trong đầu một mực ở nhớ lại lúc trước chiến đấu tình cảnh, vô số xuất hiện ở trong đầu hắn nhất nhất thoáng qua.

	Hắn nhìn mình viết ra cái này mấy hàng chữ, sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Mà nhưng vào lúc này, chỉ nghe mấy tiếng phong vang, hai bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Tới, chính là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng đường huynh Hàn Lỗi.

	Lúc này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đã hoàn thành ở hành tinh Namek thượng thu thập ngọc rồng nhiệm vụ, 7 viên ngọc rồng đều đã bị hắn thu tiến cái rương trong mang về địa cầu.

	Sau đó, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lại dựa theo Hàn Chính chỉ thị, tương Hàn Lỗi cũng dẫn tới chỗ này trong sơn động.

	"Mới vừa kia tràng cá chiến đấu đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đường huynh vừa xuất hiện, liền lập tức xông tới: "... Đường Đội Trưởng là chết thế nào? Chẳng lẽ là bị Triệu Thuần... Hey? Ngươi viết đây là cái gì?"

	Đường huynh nhìn cái này mấy hàng viết ngoáy chữ viết, không khỏi hồ nghi.

	"Không sai, là Triệu Thuần giết được, ngươi nhìn ta cái này viết 145 ức sức chiến đấu, chính là Triệu Thuần..." Hàn Chính liền tương trước các loại trải qua, đơn giản địa giảng thuật một lần...

	Đường huynh càng nghe càng là kinh ngạc, đợi đến Hàn Chính kể xong, hắn lập tức hỏi: "Điều này sao có thể? Ngươi chính mắt thấy hắn đột nhiên chia ra làm hai?"

	Hàn Chính dùng sức gật đầu một cái: "Không sai, hơn nữa ta có thể khẳng định, vậy tuyệt đối không phải bốn thân quyền."

	"Có thể phân ra một sức chiến đấu, năng lực mọi phương diện đều giống nhau bản thân... Không có nghe nói có như vậy kỹ năng a, chẳng lẽ lại là nào đó 【 hi hữu năng lực 】?"

	"Có thể... Hắn đang lợi dụng chiêu này giết chết Đường Đội Trưởng sau, đang đuổi giết ta thời điểm vẫn vô dụng, hoặc có lẽ có thời gian cùng số lần hạn chế, trừ cái đó ra..." Hàn Chính vung nhánh cây đâm đâm bản thân viết sau hai hàng chữ:

	"... Ta dùng 【 Chan xư siêu năng lực 】 đối phó hắn, không ngờ không có hiệu quả, ta đoán chừng, còn lại ví dụ như 【 hóa đá nước miếng 】 hoặc là 【 thay đổi củ cải thuật 】 các loại huyết thống năng lực, có thể cũng sẽ không đối với hắn có hiệu lực... Không làm được đây cũng là một loại năng lực."

	"Quá BUG đi, như vậy sao thứ nhất..."

	"Không sai, như vậy thứ nhất, ta gần như không thể đối phó biện pháp của hắn..." Hàn Chính đem trong tay nhánh cây bóp đoạn: "... Ta sức chiến đấu xa không kịp hắn, cộng thêm 【 Xên Bọ Hung lực 】 cũng không phải là đối thủ, 【 huyết thống năng lực 】 lại không cách nào đối kỳ có hiệu lực... Ngay cả Đường Đội Trưởng cũng chết ở trong tay của hắn..."

	"... Thật là nan nột ——" Hàn Chính cau mày, thở dài một tiếng.

	Đường huynh cũng cau mày, yên lặng một hồi lâu sau, hắn đột nhiên nói: "Trước ngươi đã nói với ta, thượng một vòng phó bản từng có cá lục y người mượn năng lực của ngươi, để cho lão thần Kaio vì kỳ tăng lên sức chiến đấu, cái này... ?"

	Hàn Chính lắc đầu một cái: "Ta nghĩ tới cái này, nhưng chủ yếu vấn đề là, ta bây giờ căn bản không đi được thần vũ trụ giới a..."

	Mặc dù phó bản hoạt động khu vực bao gồm thần vũ trụ giới, nhưng thần vũ trụ giới khoảng cách địa cầu thực tại quá mức xa xôi, Hàn Chính căn bản không cách nào cảm ứng được thần vũ trụ giới khí tức.

	Đồng thời, bởi vì ở lần này phó bản trung vì thế đặt chân qua thần vũ trụ giới, cho nên 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 【 Thần Chi thuấn di 】 cũng không cách nào tương bản thân dẫn đi.

	Hàn Chính trước cũng thông qua 【 tạm thời băng tần 】, hiểu được bị đầu phóng đến thần vũ trụ giới Tôn Tường tình huống.

	Lúc này Tôn Tường vẫn ở chỗ cũ thần vũ trụ giới trung hạt chuyển, không chỉ có không cách nào trở lại địa cầu, hơn nữa đến trước mắt thì ngưng, vô luận là chiến đấu viên hay là phó bản nhân vật, hắn cũng còn không có thấy nửa cái bóng người.

	"... Không cách nào đi trước thần vũ trụ giới là một mặt, hơn nữa coi như nghĩ biện pháp đi nơi nào, cũng rút ra không ra thần vũ trụ kiếm a..." Hàn Chính lại là một tiếng thở dài: "... Nếu là Son Gohan còn ở đó, ngược lại có thể để cho hắn đi rút kiếm."

	"Cỗ máy thời gian xuyên việt đâu? Xuyên việt đến một cái thời gian điểm, đi 【 bắt 】 một hùng mạnh phó bản nhân vật?"

	"Nan nột, dựa theo thiết định, thời gian xuyên việt chỉ có thể trở lại quá khứ, không thể đi trước tương lai, quá khứ thời gian tuyến trong, nào có so với Triệu Thuần mạnh hơn phó bản vai trò... Trừ phi, trở lại mấy ngày trước, sau đó sống lại siêu Saya cấp 3 Songoku..." Hàn Chính cười khổ một tiếng:

	"... Bất quá, ta chút thực lực này liên Songoku một chiêu cũng không tiếp nổi, thế nào đi bắt hắn?"

	"Vậy xem ra, lần hành động này, chỉ có thể vì vậy bỏ qua."

	"Nghiên cứu thêm một chút đi, nhìn một chút có không có biện pháp khác..." Hàn Chính lắc đầu một cái: "... Buông tha cho cơ hội lần này, chờ lần sau gặp lại Triệu Thuần, không chừng lại là một phen cái gì tình cảnh..."

	Đường huynh há miệng, lại muốn nói thêm gì nữa, nhưng vào lúc này, xa xa núi thẳm ra đột nhiên bạo khởi mấy cổ hơi thở.

	Ngay sau đó, mấy tiếng nổ truyền tới, có chiến đấu viên bắt đầu đối chung quanh một dãy tiến hành đại diện tích oanh tạc!

	"Đoán chừng là Triệu Thuần bắt đầu phái người khắp nơi lùng bắt ta, lập tức rút lui!"

	Hàn Chính lập tức nắm lên đường huynh cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, 【 Dịch chuyển tức thời 】 rời đi.

	Kế tiếp trong một đoạn thời gian rất dài, Hàn Chính đoàn người một mực thuộc về trốn đông tránh tây quẫn cảnh trong, vì để tránh cho bị Triệu Thuần phát hiện, hắn thủy chung không dám bại lộ khí tức.

	Định, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đều tinh thông 【 thuấn di 】, vì vậy ở 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đại phạm vi tìm tòi trong, chưa bao giờ bại lộ quá hành tung.

	Có mấy cái như vậy giờ, vì né tránh 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trên địa cầu lùng bắt, Hàn Chính thậm chí lại lần nữa 【 thuấn di 】 trở về chuyến hành tinh Namek.

	Về phần hai gã khác "Trợ thủ" mà, Tôn Tường vẫn vậy bị kẹt ở thần vũ trụ giới không cách nào đi ra; mà Khai Hâm, tắc khi biết 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bắt đầu trắng trợn lùng bắt xa lạ chiến đấu viên sau, định buông tha cho tới trước địa cầu, trực tiếp núp ở trong vũ trụ.

	Cái này còn sót lại hai tên "Trợ thủ", nghiễm nhiên một chút vội cũng không giúp được.

	Mà đang ở Hàn Chính trốn đông tránh tây đồng thời, hắn có thể thời khắc thông qua khí tức cảm ứng được —— trong khoảng thời gian này, ở Triệu Thuần dẫn hạ, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên đã đem Son Gohan, Cađic chờ đông đảo phó bản nhân vật hết thảy thu gặt.

	Hơn nữa, 7 viên địa cầu ngọc rồng cũng bị 【 Bạo Phong 】 dễ dàng tập tề, đối phó bản nhân vật cửa tiến hành hai lần thu gặt.

	Địa cầu cùng hành tinh Namek tài nguyên, căn bản đều đã bị quét sạch sẽ.

	Liên tục ẩn núp mấy cái giờ, Hàn Chính 【 Dabura huyết thống 】 cũng đã thành công mở ra, chỉ là bởi vì 【 Dabura 】 cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 thuộc về cùng cấp bậc huyết thống, cho nên không có bất kỳ sức chiến đấu tăng phúc.

	Chỉ tiếc, ở loại này trong hoàn cảnh, thành công khai thông mới huyết dịch cũng không thể để cho Hàn Chính cao hứng.

	Vào giờ phút này, hắn cùng với đường huynh, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, đang núp ở đông bắc băng thiên tuyết địa trong, mỗi cá nhân cũng bộ một thân bạch y, mượn tràn đầy sơn băng tuyết, che giấu mình.

	Hàn Chính giờ phút này vẫn ở chỗ cũ khổ khổ suy tư đối sách, chẳng qua là bị nguy với khắp mọi mặt điều kiện hạn chế, hắn thủy chung không có thể tìm được biện pháp ổn thỏa.

	Chẳng lẽ... Thật muốn buông tha cho cơ hội lần này?

	Triệu Thuần thực lực, năng lực... Mọi phương diện cũng thắng được hoặc khắc chế bản thân, tựa hồ thật đã không đường có thể đi...

	Hàn Chính nặng nề hắc miệng bạch khí, lộ ra càng thêm nóng nảy.

	Mà đang lúc này, 【 tạm thời băng tần 】 bên trong, đột nhiên truyền tới Tôn Tường tin tức ——

	[ Tôn Tường: Bố rốt cuộc rời đi thần vũ trụ giới, đi tới địa cầu! ]

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, hắn cùng với đường huynh nhìn thẳng vào mắt một cái sau, đuổi hỏi vội ——

	[ đến địa cầu? Làm sao qua được? Ngươi bên kia, vậy cũng không cảm ứng được địa cầu khí tức đi? ]

	[ Tôn Tường: Dĩ nhiên không cảm ứng được, Convert by TTV bất quá đang ở mới vừa, Kibit cùng thần vũ trụ đột nhiên xuất hiện ở thần vũ trụ giới, hai người bọn họ trước có thể là đi cái gì khác tinh cầu, vào lúc này mới vừa  trở lại, ta trực tiếp giết chết thần vũ trụ, ép buộc Kibit, để cho hắn mang ta trở về. ]

	Thần vũ trụ! Kibit!

	Hai cái danh tự này để cho Hàn Chính ánh mắt sáng lên, hắn lập tức lại hỏi ——

	[ Kibit bây giờ ở đâu? ]

	[ Tôn Tường: Mới vừa bị ta giết, hơi thở của hắn quá rõ ràng, sợ hãi bị 【 Bạo Phong 】 người cảm ứng được ]

	[ thi thể kia đâu? ]—— Hàn Chính đốt đốt truy hỏi.

	[ Tôn Tường: Ách... Còn ở ta nơi này, thế nào? ]

	Thấy điều này hồi phục, Hàn Chính cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	Rồi sau đó, hắn kìm lòng không đặng lộ ra nụ cười.

	[ mang theo Kibit thi thể ở nơi nào chờ ta, ta lập tức đi tìm ngươi! ]