Ở một cái khác phó bản bên trong. . Đổi mới nhanh nhất phỏng vấn:щщщ. 79XS. сОΜ .

	Trong quần sơn, một chỗ ẩn núp sơn 'Động' bên trong, Dương Hoan đỡ thở hồng hộc Triệu Thuần, ngồi ở sơn 'Động' chỗ sâu.

	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi thế nào đột nhiên liền biến thành bộ dáng này?" Dương Hoan mặt ngưng trọng, nghi 'Hoặc' không hiểu nhìn vẫn thuộc về suy yếu trong trạng thái Triệu Thuần: "Cũng cho ngươi ăn tiên đậu, thế nào còn không có khôi phục? Liên tiên đậu cũng không có tác dụng, đây cũng quá quái!"

	Triệu Thuần giơ tay lên nhẹ nhàng bày một bãi, khả cho dù là một cái như vậy động tác đơn giản, cũng làm cho hắn phí hết đại lực khí: "Ta... Ta cũng không phải rất rõ ràng, vốn là hết thảy bình thường, nhưng là trong đầu, đột nhiên vang lên giống như đến từ thức tỉnh không gian nhắc nhở âm..."

	"Thức tỉnh không gian?" Dương Hoan nhíu mày một cái: "... Chẳng lẽ lại có người thức tỉnh? Không đúng sao, chẳng qua là loại này nhắc nhở, sẽ để cho ngươi biến thành bộ dáng này?"

	"Không phải..." Triệu Thuần lại hợp với thở hổn hển mấy cái, thanh âm từ từ khôi phục chút khí lực: "... Không phải người khác thức tỉnh nhắc nhở, vừa mới bắt đầu chẳng qua là một đạo tạp âm, nhưng theo sát đạo này tạp âm đột nhiên gia tăng tăng thêm, thì giống như có người dùng đại chùy tử hung hăng đập ta đầu một cái, sau đó cả người liền lập tức biến thành cái này phúc đức 'Tính'... Bất quá, ta còn là có thể cảm giác được, mới bắt đầu kia một đạo tạp âm, phải là đến từ thức tỉnh không gian..."

	"Đến từ thức tỉnh không gian tạp âm..." Nghe Triệu Thuần giải thích, Dương Hoan mặt 'Sắc' ngược lại càng ngày càng chìm: "... Cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là chiến trường bắt đầu chế ước ngươi loại này hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên?"

	Triệu Thuần lắc đầu một cái, hắn lại thở hổn hển vài hớp to khí, sau đó mang tay vịn sơn 'Động' vách đá, chậm rãi đứng lên: "Hẳn không phải là... Bất quá rốt cuộc là nguyên nhân gì, ta cũng thực tại không rõ ràng lắm..."

	Hắn một mặt nói xong, một mặt cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, sau đó hắn dùng sức cầm quyền lại trương trương năm ngón tay, cuối cùng thở dài một cái: "... Thân thể đã bắt đầu khôi phục, lại tới một hồi đoán chừng là có thể khôi phục bình thường...

	Bất quá, lần này có chuyện xảy ra thực tại quá quỷ dị, ta nhất định phải hiểu rõ, chờ cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, ta liền lập tức trở về thức tỉnh không gian nhìn một chút... Ta mơ hồ trung có loại cảm giác, có thể sẽ có không tốt lắm sự tình muốn phát sinh..."

	...

	...

	Thức tỉnh bên trong không gian trên đường phố ——

	Nhìn đối phương cái này nụ cười quỷ dị, Hàn Chính lập tức lại mãnh rùng mình một cái.

	Nếu như, chẳng qua là "Tôn Yến Tư" hướng về phía bản thân cười, mình tuyệt đối sẽ không cảm thấy có gì không ổn.

	Chỉ bất quá, bây giờ trước mắt là một Trương Tôn Yến Tư cùng Songoku bính tiếp mà thành khuôn mặt, như vậy gương mặt cười lên, thật sự là quá thẩm người.

	Nhìn cái này thẩm người mỉm cười, Hàn Chính cũng không biết nên thế nào ứng đối, nhất thời cứng họng.

	"Trước không cần vội vã rời đi..." Phía trước "Tôn Yến Tư" đang nói chuyện gian, đột nhiên hướng Hàn Chính bước nhanh đi tới, sau đó một thanh liền cầm thật chặt Hàn Chính thủ đoạn: "... Tới, ta dẫn ngươi đi xem một ít thứ."

	Hàn Chính đốn lấy làm kinh hãi, bản thân làm một tên hiếm hoi số hiệu, cũng coi là thức tỉnh đã lâu, trước cũng nhiều lần tiến vào quá thức tỉnh không gian.

	Nhưng là trước mỗi lần đi tới nơi này, thấy "Tôn Yến Tư", đối phương cũng chỉ là rất lạnh nhạt địa đáp trả bản thân nói lên vấn đề, trước giờ không chủ động nhích lại gần mình hoặc cùng mình làm nhiều 'Đóng' nói.

	Nhưng hôm nay, nàng không chỉ có thanh âm giọng nói có chút quái dị, ngay cả nói chuyện làm việc phong cách, cũng cùng ngày xưa rất có bất đồng, bây giờ lại muốn lôi kéo bản thân đi nhìn cái gì "Vật" ?

	Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính trong đầu lại dâng lên một hết sức dấu hỏi, khả hắn còn chưa kịp nói lên nghi vấn, lại một làm hắn khiếp sợ sự tình liền theo sát xảy ra.

	Trước người "Tôn Yến Tư", không ngờ nắm cánh tay của mình, lập tức tung người bay lên, mang theo bản thân một đường thăng lên thiên không.

	Hàn Chính gần như không dám tin tưởng trước mắt một màn này, trước đang thức tỉnh trong không gian, bản thân căn bản không cách nào phát huy tự thân sức chiến đấu, muốn ở chỗ này phi hành tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

	Trừ cái đó ra, chi mấy lần trước tiến vào thức tỉnh trong không gian, Hàn Chính cũng từng 'Rút ra' đã đến giờ chỗ 'Loạn' chạy trốn một vòng, muốn nhìn một chút cái không gian này rốt cuộc bao lớn.

	Nhưng là, vô luận hắn từ phương hướng nào lên đường, không có chạy bao xa sau chỉ biết lại trở về nguyên điểm, trở lại con đường này trên.

	Phảng phất, toàn bộ thức tỉnh bên trong không gian, chỉ có ngắn ngủi này một cái đường phố cùng với hai bên đường phố lâu bầy mà thôi.

	Mà giờ khắc này, theo "Tôn Yến Tư" mang theo Hàn Chính càng bay càng cao, thăng lên trời cao Hàn Chính còn chưa kịp lên tiếng đặt câu hỏi, liền kinh ngạc phát hiện, bản thân lại đang cái này trên bầu trời, thấy được con đường này ra, thậm chí còn hai bên lâu bầy ra khu vực!

	Từ trời cao nhìn lại, con đường này cùng với hai bên lâu bầy ra, lại là vô tận hoang mạc, trừ bùn đất cùng hạt cát, liền ở không có còn lại bất kỳ vật gì.

	Hàn Chính đơn giản cả kinh không khép miệng được ba, cái này hoang mạc phảng phất không có cuối tựa như, ở trên không dõi mắt nhìn lại, con mắt chỗ cùng, chỉ có xa xôi địa bình tuyến.

	Mà thức tỉnh không gian đường phố cùng lâu bầy, cứ như vậy cực kỳ đột ngột đứng ở cái này phiến vô tận hoang mạc trên, mà trên đường phố qua lại đi lại những thứ kia "Người đi đường", nhưng chỉ là ở đường phố trong phạm vi đi tới đi lui, căn bản không đặt chân đường phố lâu bầy ngoại hoang mạc chút nào.

	Sau một khắc, "Tôn Yến Tư" nắm Hàn Chính thủ đoạn, nhanh chóng hướng một bên kia phi lạc.

	Nàng mang theo Hàn Chính lướt qua đường phố phía bên phải lâu bầy, trực tiếp rơi vào cái này phiến hoang mạc trên.

	"Nguyên lai, thức tỉnh không gian lại có lớn như vậy..." Hàn Chính qua lại nhìn bốn phía, thán phục hơn không nhịn được hỏi: "... Vậy tại sao, ta trước kia nhưng căn bản đi không ra kia con phố đạo đâu?"

	"Ngươi nói sai rồi..." Đối phương cười nhạt, khinh khẽ lắc đầu: "... Trên thực tế, thức tỉnh không gian vốn chỉ có kia một cái đường phố lớn nhỏ; bây giờ ngươi dưới chân mảnh đất này, chung quanh không gian lớn như vậy, đều là mới vừa mới xuất hiện."

	Mới vừa mới xuất hiện? Hàn Chính lại có chút bối rối.

	Hắn lại nghiêng đầu dáo dác chung quanh một vòng —— chẳng lẽ cái này phiến nhìn không thấy bờ tế hoang mạc, hoàn toàn cũng là bởi vì lần này ngoài ý muốn, mà đột nhiên xuất hiện?

	Mà trước mắt "Tôn Yến Tư" tắc tiếp tục nói: "Giống như ta trước nói, lần này ngươi cắn nuốt hết 'Biến dị Xên Bọ Hung' sự kiện, thật sự là một lần trước đó chưa từng có sai lầm lớn, mà sai lầm này sinh ra ảnh hưởng, cũng không chỉ có chẳng qua là nằm vùng ở bên trong cơ thể ngươi Xên Bọ Hung lực; liền ở sai lầm này sinh ra một sát na kia, cái này thức tỉnh trong không gian cũng xảy ra long trời lở đất đại biến hóa..."

	Nàng đưa tay qua lại chỉ chỉ bốn phía hoang mạc: "... Như ngươi thấy, cái này tràn đầy vô biên tế hoang mạc, đều là ở sai lầm này sinh ra sau, mà trống rỗng xuất hiện, thì giống như lập tức cứng rắn nhét vào cái này vốn thu hẹp thức tỉnh không gian, bây giờ cái không gian này bên trong, trừ trên đường phố những thứ kia qua lại đi lại 'Hình chiếu người đi đường', còn dư lại ngươi cùng ta, đều có thể tự do địa đi lại ở nơi này mảng lớn trên đất, không cần lại bị cái đó nho nhỏ đường phố hạn chế."

	Nói xong, nàng hơi ngừng một chút, lại bổ sung một câu: "... Không tin, chính ngươi cũng có thể thử một chút, hôm nay ngươi, đã có thể ở chỗ này bay."

	Có thể bay...

	Hàn Chính có chút không thể tin nổi nhìn một chút "Tôn Yến Tư", lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, sau đó hắn tiểu tâm dực dực địa thử bay lên, mà hết thảy giống như "Tôn Yến Tư" nói như vậy, hắn quả nhiên chậm rãi hiện lên, thăng trên không trung, cụ bị năng lực phi hành!

	Trong mắt của hắn 'Lộ' ra hưng phấn thần 'Sắc', cũng không nữa tâm tồn cố kỵ, cả người buông ra thân thể trên không trung nhanh chóng phi hành một vòng lớn.

	Rồi sau đó, hắn lại nhanh chóng trở về đến "Tôn Yến Tư" bên người, hưng phấn tản đi sau, nghi 'Hoặc' lại lần nữa sinh ra: "Vì cái gì biến thành sẽ như vậy?"

	"Không rõ ràng lắm, loại này sai lầm sự kiện chưa bao giờ phát sinh, vì vậy, thức tỉnh không gian tại sao phải đột nhiên khuếch trương biến dị nguyên nhân, ta cũng không phải rất rõ ràng."

	"Kia... Thức tỉnh không gian khuếch trương... Hoặc là nói biến dị, sẽ đối với ta có ảnh hưởng gì sao?"

	Nghe Hàn Chính cái vấn đề này, "Tôn Yến Tư" nửa gương mặt thượng, cũng hiện ra một tia khốn 'Hoặc' vẻ mặt: "... Trước mắt, tự ta cũng có rất nhiều nghi 'Hoặc', ta duy nhất hiểu rõ là —— lần này sai lầm sự kiện, giống như ngoài ý muốn 'Kích' phát thức tỉnh bên trong không gian vật gì đó, mà cái này bị 'Kích' phát vật, thả ra một cổ lực lượng rất đặc thù, trước mắt không gian phạm vi mở rộng, cùng với ngươi ta có thể phi hành, đều là căn cứ vào loại này đặc thù lực lượng ảnh hưởng...

	... Hơn nữa, ta có thể cảm ứng được, cổ lực lượng này còn không có bị hoàn toàn thả ra ngoài, nó vẫn nằm vùng ở mảnh không gian này bên trong, còn cần thời gian, từng điểm từng điểm tiếp tục phóng ra, có lẽ, theo cái này cổ đặc thù lực lượng phóng liên tục, mảnh không gian này sẽ còn tiếp tục phát sinh thay đổi, mà đưa đến còn lại ảnh hưởng, cũng sẽ lục tục hiển hiện ra..."

	Bên trong không gian đặc thù nào đó lực lượng, bị ngoài ý muốn 'Kích' phát thả ra ngoài?

	Hơn nữa, cổ lực lượng này vẫn còn phóng liên tục chính giữa, sẽ theo thời gian trôi đi, tiến một bước địa đối thức tỉnh không gian gây thay đổi cùng ảnh hưởng?

	Những thứ này không đầu không đuôi, nhưng khá cụ cảm giác thần bí tin tức, để cho Hàn Chính trong lòng nghi 'Hoặc' tùng sanh.

	Mà là hắn đầy lòng suy nghĩ lúc, www. uukanshu. com "Tôn Yến Tư" lại lên tiếng lần nữa, kế tiếp lời nói này, để cho Hàn Chính lại là thất kinh ——

	"Trước mắt có hai giờ, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi —— thứ nhất, bởi vì trước mắt phóng thích ra đặc thù lực lượng ảnh hưởng, ngươi bây giờ đã có thể tùy ý ra vào thức tỉnh không gian, không chịu thời gian, địa điểm ước thúc, mà dừng lại đang thức tỉnh bên trong không gian thời gian, cũng không hề bị bất kỳ hạn chế...

	... Nói cách khác, ngươi muốn tới lúc nào liền có thể tới lúc nào, muốn khi nào thì đi liền có thể khi nào thì đi, hơn nữa, vô luận là ở phó bản trung, ở khu sinh hoạt bên trong, thậm chí là ở hiện thế trong, ngươi đều có thể tùy thời để cho mình trực tiếp tiến vào thức tỉnh không gian."

	Tùy thời tùy chỗ, lại không chịu thời gian hạn chế địa tiến vào thức tỉnh không gian!

	Hàn Chính nuốt một ngụm nước bọt, cái này cổ đặc thù lực lượng rốt cuộc là lai lịch thế nào, trước chỉ nghe nói thức tỉnh không gian đối chiến tràng đối hiện thế gây ảnh hưởng, mà bây giờ, lại còn có một cổ lực lượng, bắt đầu đối thức tỉnh không gian cũng gây ảnh hưởng, sử chi vặn vẹo biến dị rồi!

	"Về phần điểm thứ hai mà, kỳ thực chính ngươi cũng có thể muốn lấy được, bởi vì lần này sai lầm sự kiện đưa đến liên tiếp chuỗi biến dị cùng ảnh hưởng, hôm nay ngươi, đã cùng trong chiến trường còn lại hiếm hoi số hiệu có bất đồng cực lớn; hôm nay ngươi, đã là một độc nhất vô nhị hiếm hoi số hiệu."