Tiên đậu mua mệnh? Giá cả công đạo? Già trẻ vô khi?

	Còn —— hôn?

	Sau lưng Chu Hạnh lần này gào thét, để cho một thân túc sát ý Hàn Chính nhất thời nhụt chí không ít.

	Hắn quay đầu trừng Chu Hạnh một cái, rồi sau đó hướng về phía mặt hoảng sợ cùng với mộng bức hai tên chiến đấu viên lạnh lùng nói:

	"Một người hai viên tiên đậu, giao ra đây, để lại các ngươi đi."

	Đánh cướp!

	Cái này, chính là Chu Hạnh đối Hàn Chính đã nói biện pháp, sơ nghe lúc, Hàn Chính còn cảm thấy có chút quái dị, bất quá hơi một ngẫm nghĩ, lập tức phát hiện trong đó rất có triển vọng.

	Lúc này lực chiến đấu của hắn, xa xa áp đảo trước mắt toàn bộ phó bản, sống sót nhiệm vụ đối với hắn mà nói cũng là có cũng như không, nói cách khác, ở trước mắt cái này phó bản trung, hắn có thể không chút kiêng kỵ làm bất cứ chuyện gì.

	Dĩ nhiên, trước mắt tình huống như vậy, kỳ thực thuộc về hiếm thấy phi thường quy trạng thái, phó bản trung thường quy trạng thái hạ các loại cố kỵ cùng cẩn thận, giờ phút này hắn cũng không cần cân nhắc, hơn nữa có dò xét năng lực, có thể yên tâm lớn mật địa khắp nơi đánh cướp.

	Đem so với mà nói, giết người cũng bất quá 30% rơi xuống suất, từ góc độ này đến xem, còn không bằng đánh cướp tới thực huệ.

	Vừa có thể vơ vét ít thứ, còn thỏa mãn Chu Hạnh kia "Không nên giết phải quá mức lửa" đề nghị.

	Bởi vì tự thân trang bị lan đã đầy, 【 tiên đậu 】 loại này tiêu hao tính vật phẩm chính là tối ưu lựa chọn, thực dụng lại tất bị, có thể điệp gia đặt, không chiếm dư thừa cách đếm, hơn nữa phần lớn chiến đấu viên căn bản cũng sẽ tùy thân mang theo một chút, nếu là tùy tiện hỏi đối phương có cái gì, sợ rằng còn rất khó phán đoán đối phương trả lời là thật hay giả.

	"Thập... Cái gì..." Smart thanh âm run rẩy hỏi.

	"Thiếu nghe hắn nói bậy!" Cao mập mạp rống to một tiếng: "Chẳng qua chính là muốn gạt chúng ta đóng vật, giao hoàn sau sẽ còn chiếu giết chúng ta không lầm!"

	Hàn Chính cũng biết sẽ gặp phải loại vấn đề này, hắn khẽ thở dài lắc đầu một cái.

	Tình huống như vậy, làm nhiều giải thích, ngược lại là thích đắc kỳ phản, nếu cao mập mạp như vậy không tin tà, liền trực tiếp giết chết hảo.

	Hắn đang chuẩn bị động thủ, đối diện Smart lại đột nhiên kêu lên: "Ta có! Ta cấp!"

	Sau đó, Smart không để ý cao mập mạp khuyên can, lập tức móc ra hai quả tiên đậu, bưng ở lòng bàn tay, run rẩy đưa đến Hàn Chính trước mắt.

	Hàn Chính nhận lấy hai quả tiên đậu, nhìn cùng trước trừng tròng mắt to mặt mong đợi giống Smart, hắn chọn hạ hạ ba, bình tĩnh nói: "Đi thôi."

	Smart đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó xoay người chạy, đầu cũng không quay lại một cái.

	Cùng trước cao mập mạp sắc mặt nhất thời đại biến, Hàn Chính một mặt nhìn hắn, một mặt tương hai quả tiên đậu thu tiến trang bị lan.

	Trong nháy mắt, đội hữu liền đã chạy không nhìn thấy, cao mập mạp rốt cuộc không kiên trì nổi, run giọng hỏi: "Ta nếu là thật cho ngươi, ngươi thật thả ta đi?"

	Hàn Chính không nhịn được gật đầu một cái.

	"Ta... Ta chỉ có một cái tiên đậu... Khả... Có thể không?"

	Hàn Chính nhíu mày một cái, có chút không dễ phán đoán hắn lời này thật giả, bất quá đảo cũng không sao, hắn đã sớm chọn trúng cái này cao mập mạp khác một món vật.

	Từ vừa mới bắt đầu Hàn Chính liền chú ý tới, cao mập mạp cầm trong tay vũ khí, chính là cũng giống như mình 【 Yajirobe chi nhận 】!

	"Có thể, một viên tiên đậu thêm trong tay ngươi cây đao này."

	Cao mập mạp trên mặt nhất thời vô cùng cổ quái, rất rõ ràng, hắn rất là không bỏ được chuôi này 【 Yajirobe chi nhận 】, bất quá giờ phút này mệnh ở sớm tối, không lo được nhiều như vậy, hắn rất nhanh hạ định quyết định.

	Cao mập mạp nhanh chóng móc ra một cái tiên đậu, kể cả đao trong tay, cùng nhau giao cho Hàn Chính.

	Sau đó, Hàn Chính cũng lần nữa đưa mắt nhìn cao mập mạp một đường trốn xa.

	Hàn Chính tương một đao này một đậu thu hồi, lúc này trang bị lan ô trong, đã là 【 tiên đậu *6】【 Yajirobe chi nhận *2】.

	Sau lưng Chu Hạnh cũng bước nhanh tới.

	"Loại chuyện như vậy a, cũng liền tiền kỳ có thể lách luật kiền một đám, đợi đến trung kỳ bắt đầu, học được 【 khí tức tinh thông 】 người càng ngày càng nhiều, đại gia cũng sẽ che dấu hơi thở tránh mèo mèo, với nhau cũng không rõ ràng lắm hư thật,

	Cao thủ lại nghĩ tới chỗ đánh cướp liền không thể nào."

	Hàn Chính gật đầu cười: "Xem ra, ngươi rất hiểu hành a."

	Chu Hạnh a a cười một tiếng: "Kỳ thực, cao cấp khu rất nhiều cao thủ, trước kia cũng lách luật đã làm loại chuyện như vậy, thậm chí có hôm nay bị đánh cướp, ngày mai hùng mạnh lại phản đi đánh cướp người khác, vì trở nên mạnh mẽ mà, ít nhất trả lại cho người lưu mệnh, đại gia kỳ thực cũng hiểu ngầm."

	Hàn Chính lại là gật đầu, chợt nửa nghiêm túc nửa nhạo báng hỏi: "Lời nói, ta có phải hay không phân ngươi điểm chiến lợi phẩm a, dù sao bị ngươi chỉ điểm mà."

	Chu Hạnh khoát tay một cái, trong thanh âm như có như không địa lộ ra chút trang so với sắc thái: "Ngươi cảm thấy ta giống như là thiếu loại này cấp thấp tài nguyên người sao?"

	Nha, nhị đại chính là treo...

	Hàn Chính trong lòng rủa xả một câu, xoay người đi về: "Trở về kêu lên Tiểu Cương cùng Thạch Nham, chúng ta nên lên đường, đi phía bắc."

	"Tiếp tục đánh cướp?"

	"Đánh cướp tạm thời chậm rãi..." Hàn Chính nhìn đón gió bắc, nhìn bắc phương: "... Đi bà thầy bói Baba cung điện."

	...

	...

	Bà thầy bói Baba cung điện ở vào một mảnh sa mạc trong, lúc này trước cửa đang bài trường đội, không ít khôi ngô đại hán đang đè xuống thứ tự nhập môn.

	Một chiếc xe bay tự nam phương lái tới, nhanh chóng rơi xuống.

	Hàn Chính một nhóm bốn người lục tục tự trên xe đi xuống, nhìn trước cửa cảnh tượng như vậy, Hàn Chính còn hơi có chút ngoài ý muốn.

	Phó bản đã mở ra khoái hai ngày, bà thầy bói Baba cung lại còn hết thảy như thường, chẳng lẽ khoảng thời gian này cũng không có còn lại chiến đấu viên đã tới nơi này?

	Bất quá ngẫm nghĩ cũng có thể hiểu được, dù sao bây giờ còn thuộc về phó bản giai đoạn sơ cấp, bọn họ F đội thật sự là quá mức biến thái, thật sớm liền đánh chết hơn mười người, trước tám vị đưa tất bảo không thể nghi ngờ, nhưng là còn lại đội ngũ lại vẫn vẫn còn ở bính sát giai đoạn, tranh đoạt bài vị mới là bọn họ việc cần kíp bây giờ.

	"Hắc! Phía sau bài đi, đừng nhập đội!"

	"Muốn chết a!"

	Hàn Chính một nhóm bốn người bàng nhược vô nhân triều trong cung điện đi tới, đưa đến trong đội ngũ mấy tên đại hán nhất thời không vui, rối rít rống giận.

	Hàn Chính, Chu Hạnh cùng Thạch Nham không nói một lời, căn bản không để ý tới, đi ở cuối cùng Tiểu Cương đột nhiên ra tay, trong nháy mắt tương kia mấy cái đại hán đánh bay ra hảo mấy thước xa.

	Xếp hàng những người khác nhất thời câm như hến, đàng hoàng lui qua một bên.

	Hàn Chính chờ người thẳng đi vào cung điện, xuyên qua hành lang dài, đi tới chính điện, chỉ thấy trống trải bên trong nhà, nhỏ thấp già nua bà thầy bói Baba một người ngồi ở thủy tinh cầu thượng, lẳng lặng chờ đợi.

	"A a, các ngươi rốt cuộc tới... Hey? Các ngươi là người nào? Thế nào có thể, ta không ngờ không cách nào dự đoán đến các ngươi đến?"

	Hàn Chính chờ người đến, rõ ràng để cho bà thầy bói Baba thất kinh, nàng ngồi ở thủy tinh cầu thượng thân thể cũng bắt đầu đung đưa, trong giọng nói tràn đầy không thể tin nổi.

	Bà thầy bói Baba không cách nào dự đoán đến chiến đấu viên hành động, đây là phó bản thiết định, một điểm này Hàn Chính trước ở đường huynh nhật ký trung, liền từng thấy qua.

	Hàn Chính giờ phút này cũng không nói nhảm, giơ tay lên chính là một kích Nhất Dương Chỉ bắn ra.

	Bà thầy bói Baba trợn to hai mắt, Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể của nàng.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật 【 bà thầy bói Baba 】, rơi xuống 【 người địa cầu · bà thầy bói Baba chi máu 】 một giọt, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Một kích giết chết bà thầy bói Baba tuôn ra huyết dịch sau, Hàn Chính lại nhanh chóng hướng trong cung điện mặt chạy đi.

	Bà thầy bói Baba thủ hạ mấy vị chiến sĩ, vẫn còn ở cung điện chỗ sâu.

	Những thứ này, đều là Hàn Chính lần này tới trước mục tiêu.

	Chu Hạnh chậm rãi theo ở phía sau, Thạch Nham cùng Tiểu Cương tắc ở lại trong chính điện, bọn họ cũng rất hiểu chuyện, toàn bộ bà thầy bói Baba cung nội phó bản nhân vật, giờ phút này đều là Hàn Chính một người con mồi, bọn họ không cần thiết theo sau tham gia náo nhiệt.

	Hàn Chính vọt vào cung điện chỗ sâu lôi đài, giơ tay lên liền miểu sát 【 con dơi người 】, rồi sau đó lại lợi dụng máy dò, chính xác tìm được cũng đánh chết 【 người trong suốt 】.

	Sau đó, hắn tiếp tục xâm nhập, vọt vào "Ác ma nhà cầu", giống vậy dễ dàng giết chết trú đóng nơi đó 【 xác ướp 】 cùng 【 địa ngục sứ giả 】. www. uukanshu. com

	Trải qua cái này một trận huyết tẩy, Hàn Chính lại trước sau lấy được 【 con dơi người chi máu 】【 người trong suốt chi máu 】【 xác ướp chi máu 】 cùng với 【 địa ngục sứ giả chi máu 】.

	Lần này tới trước bà thầy bói Baba cung có thể nói là thu hàng pha phong, duy nhất lệnh Hàn Chính bất mãn là, hắn thủy chung không có thể ở trong cung điện tìm được bà thầy bói Baba thủ hạ thứ năm tên cao thủ.

	Bất quá, Hàn Chính ngược lại cũng thoải mái, không tìm được liền không lại tiếp tục cưỡng cầu, xoay người chuẩn bị rời đi nơi này.

	Lúc này, một mực ở phía sau từ từ đi theo Chu Hạnh đi tới, nhìn một địa thi thể, hỏi: "Cũng đắc thủ?"

	"Coi là vậy đi... Nơi này cũng không có gì đáng tiền, có thể rút lui."

	"ok, đúng..." Chu Hạnh đột nhiên ý tứ chuyển một cái: "Lần này phó bản trên căn bản đối chúng ta đã không có áp lực gì, còn dư lại chính là hao tổn thời gian, còn lại trong mấy ngày này, ngươi một bên đánh cướp, cũng có thể một bên cân nhắc ta trước đề nghị, gia nhập ta, chúng ta cường cường liên thủ, tương lai tất nhiên có thể ở cái này trong chiến trường, thành tựu một phen nghiệp bá."

	Nguyên lai, vẫn là ở lôi kéo bản thân, trở thành người Saya sau, Chu Hạnh đối thái độ của mình cũng trở nên càng thêm nhiệt tình.

	Bất quá, Hàn Chính bản thân đối Chu Hạnh đề nghị cùng hứa hẹn, cũng quả thật có chút động tâm.

	"Ngược lại cũng phải đến 2 cấp khu sau tài năng thành lập chiến đội, hai ta bây giờ trước trao đổi hạ biên số, đến lúc đó đi phục vụ trạm thành lập cá liên lạc lưới, hảo phương tiện sau này liên lạc." Chu Hạnh ngược lại cũng không thúc giục, đề nghị trước thành lập liên lạc, sau này từ từ cân nhắc.

	Hàn Chính gật đầu đáp ứng, hai người nhanh chóng trao đổi hạ biên số, sau đó liền một trước một sau đi ra cung điện.

	Chỉ bất quá, đang ở Hàn Chính xoay người đi ra ngoài một sát na, dư quang lại chú ý tới sau lưng Chu Hạnh, chẳng biết tại sao, chau mày đứng lên.

	Hắn biểu tình, chợt trở nên rất là cổ quái.