[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, ngươi đã chính thức thối lui ra ]

	Làm nhắc nhở âm vang lên, Hàn Chính trước mắt chiến đội trang bìa trong nháy mắt biến mất.

	Rốt cuộc thối lui ra chiến đội.

	Hàn Chính trong lòng một trận sung sướng, đồng thời cũng tràn ngập khởi một cổ khác thường tâm tình.

	Đã từng những thứ kia đội hữu, lần sau với phó bản trung lại gặp nhau, không làm được chỉ biết là địch nhân.

	Hơn nữa, thoát khỏi chiến đội lần nữa trở thành một thân một mình sau, ở đoàn đội tài nguyên phó bản cái này hạng nhất thượng thiếu sót, cũng đúng tự thân tiến bộ có ảnh hưởng không nhỏ.

	Chẳng qua là, bởi vì Hàn Chính tự thân là hiếm hoi số hiệu nguyên nhân, sau này còn muốn muốn gia nhập những thứ khác chiến đội, cũng nhất định phải cẩn mà thận chi, nếu không lại đem đối mặt số hiệu bại lộ, bị những người khác mơ ước nguy hiểm.

	Hàn Chính lại không khỏi nhớ lại Triệu Thuần, ban đầu theo Hoàng Bách Sự thanh xưng ——

	Thân là đội trưởng Triệu Thuần, cực ít cùng đội viên thành lập liên lạc, mà là thông qua số ít mấy cái tâm phúc bộ hạ, tới không ngừng mở rộng đội ngũ.

	Giống vậy làm hiếm hoi số hiệu, không biết Triệu Thuần cái này lộ số, bản thân có thể hay không noi theo một cái.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính không nhịn được cười khổ một tiếng, y theo bản thân trước mắt tư bản, liền bắt đầu suy nghĩ thế nào tự đi thành lập chiến đội, không khỏi có chút buồn cười.

	Đang lúc suy tư, Hàn Chính chợt nhận được một tiếng nhắc nhở ——

	[ số hiệu l9850 chiến đấu viên, xin phép cùng ngài thành lập liên lạc quan hệ ]

	l9850? Là Chu Hạnh!

	Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy phát hiện mình lui đội, lập tức sẽ tới cùng mình liên lạc.

	Hàn Chính khẽ lắc đầu một cái, quả quyết lựa chọn!

	Vậy mà, bất quá 2 giây sau, xin phép nhắc nhở liền vang lên lần nữa ——

	Còn đĩnh cố chấp... Vẫn vậy!

	Lại quá 1 giây, xin phép lần thứ ba truyền tới ——

	... Mười động nhiên cự...

	Liên tao ba lần cự tuyệt sau, xin phép nhắc nhở rốt cuộc không vang lên nữa, Chu Hạnh tựa hồ đã bỏ qua kiên trì.

	Hàn Chính không nữa đối với lần này làm nhiều để ý tới, trong đầu hắn ý niệm động một cái, trong nháy mắt truyền tống tiến!

	Đứng ở đường cái, quang cách tự bên chân nhanh chóng dâng lên, Hàn Chính nhấc chân giẫm một cái, rút thăm trúng thưởng bắt đầu!

	Quang cách từng vòng địa xoay tròn, cuối cùng vững vàng định ở tự dạng trên.

	Cùng dĩ vãng giống nhau, quang cách nhanh chóng hiện lên ngưng tụ trở thành mỏng manh quang tạp, lập tức chui vào Hàn Chính cái trán trong.

	"Đã cùng ngươi tự thân tiến hành bảng định, sau chỉ cần ý thức của ngươi tiến hành kêu to khu động, liền có thể sử dụng..."

	"Tương khu động sử dụng sau, ngươi ở các loại hình phó bản trung đánh chết đệ nhất danh chiến đấu viên, tương hoàn toàn tử vong, không cách nào bị ngọc rồng sống lại..."

	Nghe chức năng giảng giải, Hàn Chính lại là kinh ngạc không thôi.

	Lại còn có loại này chức năng thẻ, sử bị giết chiến đấu viên không cách nào sống lại!

	Bởi vì đạo cụ ngọc rồng tồn tại, vì vậy chết bởi phó bản trung chiến đấu viên, kỳ thực cũng không thể tính tác chân chính ý nghĩa "Tử vong" .

	Cơ tầng chiến đấu viên đảo có thể không đáng kể, nhưng một ít đại binh đoàn bên trong thành viên trọng yếu, hoặc là giống như Chu Hạnh như vậy chiến nhị đại, tuyệt đối là cụ bị nhất định "Sống lại tư cách".

	Đối với bọn họ mà nói, ở phó bản trung tử vong, có thể chỉ có thể coi như là một lần "Tài nguyên tổn thất", một lần "Kinh hiểm mà thống khổ gặp gỡ" .

	Bị giết sau bọn họ bình thường rất nhanh liền có thể sống lại, có người thậm chí sẽ còn ở sống lại sau tìm ban đầu giết chết bản thân hung thủ, nhân cơ hội "Báo thù" .

	Bản thân ban đầu ở trung, liền đã từng gặp gỡ quá loại này "Báo thù" sự kiện.

	Mà loại này tắc khả giải quyết tốt đẹp vấn đề  này, để cho người bị giết, chân chính tiến vào "Tử vong" .

	Chỉ bất quá, hảo thép cần phải dùng ở lưỡi đao thượng, bản thân trước mắt chỉ có cái này một trương, khả phải thận trọng lựa chọn sử dụng.

	Tự sau khi ra ngoài, Hàn Chính đầu tiên là chạy một chuyến phòng giao dịch, tương bản thân trước ở phó bản trung thu la tới huyết dịch, cùng với các loại không cần trang bị, kỹ năng, rối rít mang lên kệ hàng bán ra.

	Sau đó, hắn liền chạy thẳng tới phục vụ trạm đi.

	3 cấp khu sinh hoạt phục vụ trạm trung, đã có phân giải các loại huyết dịch chức năng.

	Hàn Chính dựa theo phục vụ trạm bên trong nhắc nhở, nhanh chóng tìm được phụ trách phân giải huyết dịch thao tác thai.

	Y theo chỉ thị, hắn tương bản thân dư thừa 6 giọt, trục cá bãi tiến phân giải cái rãnh vô ích trong.

	[ khả phân giải vì 6 khối, phân giải tỷ lệ thành công 100%,

	Mỗi lần phân giải cần chi phí 10 điểm, có hay không tiến hành phân giải ]

	"Lại còn đòi tiền? Một chút cũng không có phục vụ tinh thần..."

	Hàn Chính một mặt rủa xả, một mặt tốn hao rơi 60 điểm, tương 6 rỉ máu dịch toàn bộ phân giải.

	Siêu Saya huyết dịch phân giải tỷ lệ thành công cùng hợp thành tỷ lệ thành công trục cấp giữ vững nhất trí, ở 100% tỷ lệ thành công hạ, 36 khối rất nhanh liền bị phân giải ra ngoài.

	Đến đây, Hàn Chính trong tay đã đạt tới 41 khối.

	Hắn lấy ra trong đó 36 khối, một mặt cầu nguyện đừng chạm đến 10% thất bại suất, một mặt thao tác tiến hành hợp thành.

	3 lần hợp thành phi thường thành công, mấy giây sau, 3 giọt liền xuất hiện ở Hàn Chính thanh máu bên trong.

	Hết thảy sự vật làm xong sau, Hàn Chính nhanh chóng trở lại tư nhân khu, ngay sau đó liền một con đâm vào...

	...

	...

	Kế tiếp mười một ngày trong, Hàn Chính lục tục tự phòng giao dịch trung thu hồi điểm số, sau đó toàn bộ dùng tới mua.

	Khoảng thời gian này trung, hắn đứt quãng nhiều lần tiến vào phó bản, trước sau tổng kết tiến hành 12 ngày tu hành.

	Lúc này, lực chiến đấu của hắn đã là ——[ sức chiến đấu đáng giá: 78554+102380]

	Bởi vì không cách nào trở về hiện thế, www. uukanshu. com cũng không có các loại đoàn đội phó bản, tu hành ra trong thời gian Hàn Chính cũng chỉ có thể thuộc về bỏ không trạng thái.

	Lúc rảnh rỗi nhìn xem chiếu bóng, đánh chơi game, hơn nữa khu sinh hoạt trong hai vị xinh đẹp nữ phó, ngày ngược lại cũng không tính tịch mịch.

	Đồng thời, Hàn Chính còn phát hiện, có thể y theo ý nguyện của mình, đối cái này hai tên người làm mặt ngoài tướng mạo, mỗi ngày tiến hành một lần điều đổi.

	Ở sau khi xem, Hàn Chính liền tương một người trong đó điều đổi thành Gail Gadot.

	Bây giờ, tính toán thời gian, Tôn Dục Càn đoán chừng rất nhanh sẽ gặp tự phó bản trở về, mà bị thần long sống lại sau đường huynh chỉ sợ cũng nên kết thúc phó bản đi.

	Hàn Chính một người ngồi ở thư phòng bên trong, đang híp mắt suy nghĩ thế nào liên lạc với đường huynh, cùng với như thế nào nhờ cậy chờ nhiều sự nghi.

	Đang lúc này, hắn bên tai chợt vang lên nhắc nhở ——

	[ số hiệu h5100 chiến đấu viên, xin phép cùng ngài thành lập liên lạc quan hệ ]

	Mới vừa nghe được cái này thanh nhắc nhở lúc, Hàn Chính còn tưởng rằng lại là Chu Hạnh, nhưng khi hắn nghe rõ xin phép người số hiệu lúc, cả người nhưng trong nháy mắt ngơ ngẩn

	h5100?

	Số hiệu thủ viết chữ mẫu lại là h! Là tư thâm chiến đấu viên!

	Hàn Chính trong đầu lập tức toát ra một suy đoán!

	Hắn do dự chốc lát, cuối cùng hay là lựa chọn tiếp nhận xin phép.

	Dù sao, đối phương có thể phát tới xin phép, nói rõ hắn đã biết mình số hiệu, che trước giấu sau cũng không có cái gì cần thiết.

	Không bằng nhìn một chút, đối phương rốt cuộc muốn nói gì, nếu như có cái gì không đúng, bản thân cũng có thể tùy thời thủ tiêu.

	Liên lạc lưới thành lập sau, đối phương lập tức liền phát tới một cái tin ——

	[ ngươi là ai? ]

	Mà đang ở cái này điều thứ nhất tin tức phát tới sau bất quá một giây, điều thứ hai tin tức lại theo sát tới ——

	[ là ngươi tương ta sống lại? ]