Nhìn đếm ngược một giây một giây đi qua, Hàn Chính một trận mừng rỡ.

	16 cá giờ sau, bản thân liền có thể chính thức nắm giữ cái này hai hạng kỹ năng.

	Sau đó hắn tắt đếm ngược, ngược lại mở ra 【 thanh máu 】.

	Đánh chết Triệu Thuần sau, bản thân thu hoạch pha phong, lúc này lan bên trong, đã là ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí Gohan chi máu 4/5, thần bí tiềm năng mảnh vụn 4 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 142 khối, Siêu Xayda nhị đại chi máu 21/15, Siêu Xayda tam đại chi máu 7/10, Babidi chi máu 1/6, Ma Bư chi máu 1/10... ]

	Bởi vì trước lại từng bị đã cảnh cáo một lần "Thay đổi huyết thống thường xuyên", vì vậy chỉ có thể đợi đến 5 ngày phía sau có thể mở ra 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】.

	Hàn Chính phong tỏa ở 140 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, liên tục hai lần tiến hành 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 hợp thành.

	Vậy mà... Kế tiếp...

	"Nằm cá cái rãnh!" Cực kỳ bi thảm sự tình vào giờ khắc này phát sinh, Hàn Chính thậm chí không nhịn được mắng ra tiếng.

	Tuy nói 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 hợp thành tỷ lệ có 50%, nhưng liên tiếp hai lần hợp thành, lại cũng lấy thất bại chấm dứt.

	140 mảnh vụn hóa thành bọt nước, Hàn Chính đơn giản là đau lòng vạn phần.

	Mắng hai tiếng sau, Hàn Chính chỉ đành phải rời đi thương khố, mặt bất đắc dĩ trở về đại sảnh.

	Mà lúc này, đường huynh Hàn Lỗi cũng đã đem 【 thuấn di 】 cùng 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 tiến hành học tập, mà hắn tựa hồ còn có những chuyện khác, đang chờ đợi Hàn Chính.

	Mắt thấy Hàn Chính đi tới, đường huynh lập tức nghênh đón:

	"Đúng, còn có một việc, mới vừa Khai Hâm cùng Tôn Tường một mực cho ta phát tin tức, muốn chúng ta phóng còn người nhà của bọn họ, chúng ta là không phải... ?"

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó tự giễu cười một tiếng —— bản thân thật là có chút vội quá mức, thiếu chút nữa đem chuyện này quên.

	"Vậy hãy cùng Khai Hâm, Tôn Tường liên lạc một chút, hẹn xong hiện thế địa điểm, đem người nhà của bọn họ trả lại."

	Lần này 【 săn giết Triệu Thuần hành động 】, tuy đã trải qua không ít trắc trở, nhưng cuối cùng viên mãn hoàn thành.

	Bản thân mời tới cái này mấy tên trợ thủ cũng mỗi người làm ra nhất định cống hiến, nhất là Tôn Tường, lần này hành động thật là làm phiền hắn từ thần vũ trụ giới mang về Potara vòng tai, lúc này mới dựa vào Hợp Thể giết chết Triệu Thuần.

	Lấy được đáp ứng, đường huynh lập tức cấp khai, tôn hai người phát ra tin tức, ước định thời gian cùng địa điểm.

	Mấy cái giờ sau, hai người bọn họ thân nhân đều bị Hàn Chính đúng hẹn đưa về hiện thế.

	Mà Ngụy Tùng cùng Đường Đội Trưởng người nhà, trước mắt vẫn còn ở Hàn Chính tư nhân khu bên trong.

	Hai người này trước đều đã chết ở phó bản trong, bất quá Hàn Chính đoán chừng, hai người bọn họ nên cũng nắm giữ 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 bảo hiểm, có lẽ rất nhanh là có thể sống lại.

	Sau đó, Hàn Chính lại cùng đường huynh bắt đầu họp thành đội mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Bản thân mặc dù sức chiến đấu quá tiêu chuẩn, không cách nào tu hành tăng trưởng sức chiến đấu, nhưng là phó bản vẫn là có thể mua.

	Không phải là bản thân phụng bồi đường huynh đi vào, rồi sau đó để cho đường huynh một thân một mình tu hành.

	Ở 【2 chiết tu luyện 】 dưới tác dụng, cũng lãng phí không bản thân bao nhiêu tiền, huống chi lúc này bản thân, tọa ủng 160 nhiều vạn điểm số, một đoạn thời gian bên trong đoán chừng là hoa không xong.

	Hắn nhanh chóng mua 30 ngày 【2 người tổ · Âm Phủ tu hành 】, tiến vào phó bản sau, hắn liền trực tiếp tìm cá địa phương nằm nghỉ ngơi, mặc cho đường huynh một người ở thần vũ trụ dưới sự chỉ huy, khắc khổ tu luyện...

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính cùng đường huynh cộng phó 【 tu hành phó bản 】 lúc.

	Hiện thế đêm khuya, một chỗ thông thường tiểu khu...

	Đen nhánh bên trong phòng ngủ, một kẻ hơi lộ ra thanh gầy nam nhân, đang nằm ở thượng thuộc về ngáy ngáy ngủ say.

	Vào giờ phút này, vô luận bên trong lầu lâu ngoại, đều là an tĩnh không tiếng động, châm rơi có thể nghe, toàn bộ tiểu khu cũng thuộc về hưu miên trong.

	Thanh gầy nam nhân chỗ ở phòng ngủ ra, một cái thật dài chu tuyến mang theo một con nhỏ xíu con nhện, thùy rơi xuống, treo ở căn phòng ngủ này trước cửa sổ.

	Sau một khắc, con nhện kia trong nháy mắt hóa thành hình người, trực tiếp phá cửa sổ mà vào!

	Nằm ở thượng thanh gầy nam người nhất thời thức tỉnh, cùng lúc đó, nhắc nhở âm cùng mà ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——【 tự vệ hệ thống 】 đã mở ra.

	Con nhện kia hóa thành bóng người, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới thanh gầy nam nhân cùng trước.

	Mà cũng trong lúc đó, lại làm mấy tiếng xé gió vang, lại có ba năm bóng người tự cửa sổ ngoại bay đi vào.

	Cái này từng cái một bóng người, cùng với tên kia bị đánh lén thanh gầy nam nhân, hiển nhiên đều là chiến đấu viên!

	Chẳng qua là, kia thanh gầy nam nhân thực lực hiển nhiên không phải những người khác đối thủ, bất quá một hai hô hấp thời gian, hắn liền nhanh chóng bại bắc.

	Mấy người kia ảnh liên ra mấy chiêu đem thanh gầy nam nhân đánh cho bị thương, rồi sau đó bọn họ đồng loạt bắt lại thanh gầy nam nhân, trực tiếp đè lại hai cánh tay của hắn cùng cổ, buộc hắn quỳ sụp xuống đất.

	Nguy cơ dưới, thanh gầy nam nhân gần như theo bản năng liền muốn truyền về chiến trường, khả nhưng vào lúc này, một đứa bé tiếng kêu trong nháy mắt để cho hắn ngừng hành động ——

	"Ba ba!"

	"Tiểu khoai môn!" Kia thanh gầy nam người cả kinh thất sắc, lập tức bỏ đi chạy trốn ý niệm.

	Hắn dùng sức nâng lên đầu, theo tiếng kêu truyền tới phương hướng, triều cửa phòng ngủ ngoại nhìn lại.

	Đen ngòm cửa sau, tiểu hài tử tiếng khóc càng ngày càng lớn, một trung niên nam nhân ôm cá bốn năm tuổi tiểu cậu bé, chậm rãi đi vào.

	"Ta trước còn nói sao, tại sao có thể có người cho mình đặt tên gọi 'Khoai môn' ..."

	Trung niên nam nhân kia vừa nói, bên ở bên cạnh bộ hạ đẩy tới trên một cái ghế ngồi xuống: "... Nguyên lai, đây là con trai ngươi nhũ danh a, xem ra ngươi rất yêu con của ngươi mà."

	Hắn đem tiểu cậu bé đặt ở chân của mình thượng, cười lạnh nói: "Khoai môn, ngươi thật là làm cho chúng ta dễ tìm a!"

	Tên này bị chế trụ thanh gầy nam nhân, chính là khoai môn.

	Mà cái đó tiểu cậu bé, thời là con trai duy nhất của hắn.

	Hắn vốn cho là mình giấu đã đủ ẩn núp, không nghĩ tới vẫn bị người tìm đi lên, bây giờ nhi tử đều bị người bắt lại, bản thân căn bản không có cách nào một mình đem về chiến trường.

	Mà nhưng vào lúc này, lại một bóng người tử ngoài cửa đi vào, đây là tên vóc người mạn diệu nữ nhân, dài một con bắt mắt màu đỏ tóc.

	Nàng ở đó tên trung niên nam nhân bên cạnh ngồi xuống, lạnh lùng nhìn khoai môn, không nói một lời.

	Mà khoai môn, lúc này nhưng trong lòng thì kinh hãi không dứt, hắn ở trong chiến trường tòng sự tình báo gián điệp công tác đã lâu, trước mắt hai người kia, hắn cũng rất tinh tường.

	Tên trung niên nhân kia, là 【 Độc Xà quân đoàn 】 dưới quyền đại tướng —— Vương Lộ Dịch, người này đừng xem ở quân đoàn trung xếp hạng không cao, nhưng chiến lực của hắn cũng là cực mạnh, một chút cũng không thể so với quân đoàn trung mấy tên đại đội trưởng cùng với phó quân đoàn trưởng phải kém... Đồng thời, người này cũng là hắn đã từng gia nhập quá 【 Hạnh Vận chiến đội 】 trung đội hữu —— William cậu.

	Mà cái đó tóc đỏ nữ nhân tắc càng là ghê gớm, là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 trung ba danh phó hội trưởng một trong.

	"Các ngươi... Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Khoai môn thanh âm, giờ phút này đều đã có chút run rẩy.

	"Khoai môn, ngươi còn nhớ 【 Thanh Hôi chiến đội 】 sao?" Vương Lộ Dịch lạnh giọng quát lên.

	Khoai môn nhất thời cả kinh, danh tự này hắn dĩ nhiên nhớ, ban đầu Trần Thần từng phái hắn lẻn vào con này chiến đội, điều tra toàn đội chiến đấu viên tin tức.

	Mà bản thân mới vừa gia nhập không bao lâu, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đang đội phó cùng với một nhóm trọng yếu đội viên, khi tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】 lúc toàn bộ chết bởi phó bản trong, mà hắn cái này vào đội không lâu tân nhậm, vì vậy tiếp nhận trở thành đội trưởng.

	Khoai môn lúc ấy cũng lo lắng sẽ gặp nguy hiểm, vì vậy rất nhanh liền thối lui ra khỏi đội ngũ, không nghĩ tới quá lâu như vậy, chuyện này rốt cuộc hay là phát!

	"Chúng ta đã sớm đã điều tra xong, ngươi ban đầu vì thăm dò tình báo, mới đánh vào 【 Thanh Hôi chiến đội 】, mà đang ở ngươi vào đội không lâu, chiến đội trung phần lớn thành viên liền toàn bộ chết bởi phó bản!" Vương Lộ Dịch tiếp tục nói: "Khoai môn, chỉ thị ngươi người rốt cuộc là ai?"

	Khoai môn yên lặng không nói, ban đầu an bài hắn đánh vào 【 Thanh Hôi chiến đội 】 chính là Trần Thần, nhưng hôm nay hắn cũng đã rất lâu không có thể liên lạc với nàng.

	"Ngươi không nói cũng không quan hệ... Bây giờ con trai ngươi ở trong tay ta, chỉ cần ngươi cả gan trở về chiến trường, kia sẽ chờ nhặt xác cho hắ́n đi."

	Rồi sau đó, Vương Lộ Dịch cười lạnh một tiếng, nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh bộ hạ đạo: "Người đâu, đối với hắn tiến hành đọc tâm!"

	Một kẻ thân mặc áo đen nam tử, bước nhanh đi lên.

	Mà khoai môn giờ phút này mặt tuyệt vọng, một khi bị 【 đọc tâm 】, như vậy trong đầu sở có tình báo liền cũng sẽ bị đào đi... Khả hài tử ở Vương Lộ Dịch trong tay, bản thân không có cách nào chạy trốn...

	Nam tử áo đen kia nhanh chóng đi tới trước mặt hắn, sau đó...

	Độc Tâm Thuật!

	...

	Mấy mười phút sau, Vương Lộ Dịch cùng kia tóc đỏ nữ nhân, đang ngồi ở ngoài phòng ngủ bên trong phòng khách uống trà.

	Trong nhà, Convert by TTV kia nam nhân áo đen bước nhanh đi ra, cầm trong tay hai tấm giấy đưa tới.

	"Đọc tâm thành công, đào được hai cái người hiềm nghi, đã làm xong bức họa."

	Vương Lộ Dịch vội vàng nhận lấy, chỉ thấy hai tấm trên giấy phân biệt vẽ một nam một nữ.

	"Nữ tên là Trần Thần, số hiệu là L7742..." Áo đen người tiếp tục nói: "... Cái đó nam gọi Trịnh Hàm, số hiệu trước mắt không rõ, khoai môn đã từng có mấy lần nói lên cùng hắn thành lập liên lạc lưới, nhưng cũng bị cự tuyệt... Hơn nữa, khoai môn đã từng gia nhập quá 【 Hạnh Vận chiến đội 】, lúc ấy cái này Trịnh Hàm cũng ở trong đó."

	Vương Lộ Dịch chợt ngẩng đầu, sau đó cặp mắt lại hơi nheo lại...

	"Cự tuyệt thành lập liên lạc lưới... 【 Hạnh Vận chiến đội 】... ?"

	. . .