"Đầu tiên là chậm chạy, đi theo ta..."

	Quy lão Kamê ra lệnh một tiếng, dẫn đầu chạy ở phía trước, Songoku cùng Krilin đáp một tiếng, theo sát ở phía sau.

	Hàn Chính cũng vội vàng mại khởi bộ tử, đi theo phía sau cùng, chậm rãi chạy.

	Thường ngày Hàn Chính cũng có rèn luyện thói quen, loại trình độ này chậm chạy đối với hắn mà nói hay là rất dễ dàng, bất quá Hàn Chính trong lòng phi thường rõ ràng, chân chính khủng bố tu hành lập tức liền muốn bắt đầu.

	Nhìn trước mặt mặt dễ dàng dễ chịu, mặt treo nụ cười Krilin, hắn không nhịn được trong lòng thầm nghĩ: "Như thế này ngươi coi như không cười được..."

	Một nhóm mấy người chạy một trận, trải qua từng khối nông điền, đi tới một căn in có [MILK] tự dạng nhà trước.

	Quy lão Kamê gọi dừng đội ngũ, hướng về phía trong phòng lên tiếng chào hỏi, một Ngưu Đầu Nhân đại thúc nâng niu mấy cái rương đi ra.

	"Ta là Quy lão Kamê, ngày hôm qua gọi điện thoại..."

	"Ngài khỏe, ngài khổ cực, đây là vận chuyển điểm bản đồ..."

	Rốt cuộc đã tới!

	Hàn Chính trong lòng một trận khẩn trương, lại quay đầu nhìn một chút một bên Songoku cùng Krilin, hai người này còn không có hiểu rõ trạng huống, tỉnh tỉnh địa đứng ở nơi đó.

	"Các ngươi một người một rương, bây giờ bắt đầu ——" Quy lão Kamê chỉ kia mấy cái Ngưu Đầu đại thúc bưng ra tới cái rương, cao giọng ra lệnh: "—— đưa sữa tươi!"

	Quy đảo tu hành nhiệm vụ thứ nhất cứ như vậy bắt đầu!

	Vốn cần dùng trực thăng vì trên đảo đông đảo cư dân từng nhà đưa sữa tươi nhiệm vụ, cứ như vậy rơi vào Hàn Chính chờ người trên người.

	"Bên trái nhảy nhảy, bên phải nhảy nhảy..."

	Quy lão Kamê ở phía trước kêu khẩu hiệu, Hàn Chính đám ba người tắc nâng niu sữa tươi cái rương, dựa theo Quy lão Kamê yêu cầu, một bính giật mình siêu đi về phía trước tiến.

	Sữa tươi cái rương vốn là đã rất chìm, còn phải nhảy cà tưng đi tới, không có quá nhiều một hồi, Hàn Chính liền mệt mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

	"Thấy con đường này không có, dùng đường cong phương thức chạy..."

	Đưa xong mấy nhà sau, Quy lão Kamê lại đổi bài, bắt đầu mang theo ba người chạy nổi lên S hình lộ tuyến.

	Hàn Chính cảm giác mình có chút không kiên trì nổi, mồ hôi hột như mưa nặng như nặng nhỏ xuống, bản thân cả người cũng đã ướt đẫm, giống như là mới vừa trong nước mới vớt ra vậy.

	Vậy mà những thứ này vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu mà thôi, S hình lộ tuyến chạy qua sau, Quy lão Kamê lại mang ba người đi tới một tòa núi cao dưới, ngọn núi cao vút trong mây, nấc thang gập ghềnh dốc đứng.

	"Quả nhiên hay là phải leo núi a..."

	Hàn Chính trong lòng kêu khổ cả ngày, mặc dù những thứ này tu luyện cảnh tượng mình ở Manga trung đã sớm xem qua vô số lần, các loại chi tiết cũng nhiên với ngực, nhưng khi bản thân chân chính đứng ở nơi này dưới chân núi lúc, hai chân vẫn còn có chút không ức chế được run lên.

	Hàn Chính từng bước từng bước đạp ở trên bậc thang, hắn cảm thấy mình thể năng tựa hồ đã hao tổn đến cực hạn, cặp chân trong phảng phất bị đinh một cái lớn thiết điều đi vào, lại là cứng ngắc lại là đau đớn.

	Mồ hôi đại lượng xông ra, thậm chí còn thường xuyên chảy vào trong ánh mắt, cay độc vô cùng.

	Hắn có chút không nhớ rõ bản thân bò bao lâu nấc thang, ngẩng đầu hướng thượng nhìn một chút, chỉ thấy được đường núi gập ghềnh nấc thang vẫn vậy hướng phía trên quanh co, con mắt chỗ cùng, vọng không tới cuối.

	Songoku cùng Krilin đã càng hành càng xa, cùng hắn kéo ra một đại đoạn khoảng cách; hắn ngước đầu, từng ngụm từng ngụm thở, phảng phất bản thân phổi cũng muốn nổ.

	Có như vậy một sát na, Hàn Chính trong lòng thậm chí manh sanh buông tha cho ý niệm: Quản hắn cái gì [ ngọc rồng chiến trường ], quản hắn cái gì [ tu luyện phó bản ], lao tư bây giờ chỉ muốn nằm xuống an dật địa nghỉ ngơi.

	Bất quá ý niệm này rất nhanh liền bị hắn bóp chết ở trong trứng nước, hắn cắn răng từng bước từng bước tiếp tục hướng thượng đạp nấc thang, trong lòng một cổ tín niệm thiêu đốt hắn, chống đỡ hắn.

	Đây là một cổ cầu sinh tâm niệm, hắn ở trong lòng không ngừng khuyên răn bản thân:

	Nếu như không có thể kiên trì, bản thân thì sẽ chết.

	Nếu như không thể ở phó bản trung kiên cầm hoàn thành tu hành, bản thân liền không cách nào ở [ ngọc rồng chiến trường ] trung sống sót quá lâu.

	Nói như vậy, bản thân chỉ biết ở một ngày nào đó tiến vào phó bản sau cũng sẽ không trở lại nữa,

	Giống như đường huynh vậy, vì vậy trở thành một ở trên thực tế hoàn toàn mất tích người.

	Hàn Chính cắn răng tiếp tục đi về phía trước.

	Đồng thời, hắn cũng dần dần phát hiện, chỉ cần mình thủy chung kiên trì không giải, mỗi khi bản thân thể năng gần như muốn hoàn toàn sụp đổ thời điểm, sẽ có một loại khó có thể nói nên lời lực lượng tựa hồ trào vào trong cơ thể của mình, tiếp tục chống đỡ bản thân thân thể.

	Cái này, có lẽ chính là 【 tu luyện phó bản 】 lực lượng đi...

	Rốt cuộc, Hàn Chính kiên trì tới đỉnh núi, tương sữa tươi bình bỏ vào thu nãi trong rương, hắn trạm ở trên đỉnh núi, nhìn vừa xem chúng tiểu chân núi quang cảnh, chợt phát hiện cái này tu hành tựa hồ cũng không có khổ cực như vậy.

	Đưa sữa tươi tu luyện tiếp tục tiến hành, Hàn Chính đi theo Quy lão Kamê xuyên qua độc mộc cầu dài, đi qua mềm xốp sa địa, chuyến quá xuyên lưu nước sông...

	Thậm chí, còn phải đi ngang qua trên đảo khủng long sinh hoạt lãnh địa, ở cực lớn khủng long truy đuổi hạ liều mạng chạy như điên, đồng thời từ đầu chí cuối cũng còn bảo vệ trong tay sữa tươi.

	Cuối cùng, cuối cùng một chai sữa tươi bị đưa vào nãi rương sau, Hàn Chính cùng Songoku Krilin hai người cùng nhau ngã trên mặt đất, há mồm thở dốc, mà Quy lão Kamê tắc ở một bên hời hợt vậy nói:

	"Sáng sớm huấn luyện kết thúc, bây giờ bắt đầu buổi sáng huấn luyện."

	Như Hàn Chính trong trí nhớ vậy, buổi sáng huấn luyện chính là —— xuống đất trợ giúp nông dân bá bá, tay không canh điền!

	Không có nông cụ, càng không thể nào có bò cày, cứ như vậy bằng cái này một đôi tay không, đi đem cái này một mảng lớn nông điền bay qua tới...

	Hàn Chính khom người chu cái mông, không ngừng tương hai tay cắm vào thổ địa trung, sau đó lại nhảy ra tới, vòng đi vòng lại một lần lại một lần, Songoku cùng Krilin cũng ở bên người làm chuyện giống vậy.

	【 tu luyện phó bản 】 trung tựa hồ thật sự có loại thần kỳ lực lượng đang trợ giúp người thân là chiến đấu viên Hàn Chính, hai tay của hắn không ngừng lại thổ địa trung rút ra nhấp vào, theo lý thuyết không bao lâu chỉ biết bị thương, nhưng trừ khó có thể chịu được đau đớn cùng mệt mỏi ngoại, cánh tay cơ năng cũng không bị cái gì quá lớn ảnh hưởng.

	Phế cửu ngưu nhị hổ không biết mấy lần phương lực sau, cái này một mảng lớn nông điền rốt cuộc bị canh hoàn, buổi sáng tu hành chung kết.

	Ăn rồi điểm tâm sau, bắt đầu tiến hành buổi sáng tu hành.

	Hàn Chính lập tức đang ngồi ngay thẳng, kỳ thực cái gọi là buổi sáng tu hành, chính là đi học thời gian, dựa theo nguyên đính ước tiết, Quy lão Kamê muốn dạy Songoku cùng Krilin đi học, cái này dường như chỉ là một không liên quan đau ngứa kiều đoạn, nhưng là Hàn Chính trong lòng thời khắc chuẩn bị, một mực đang đợi "Tu hành nội dung" .

	Đường huynh từng ở nhật ký trung nói tới quá cái này [ quy phái trên đảo tu hành ] phó bản, nhật ký thảo luận, đường huynh cùng với còn lại cùng đội chiến đấu viên đã từng ở nơi này phó bản trung tu luyện lúc, gần như cũng phạm qua một cái sai lầm, đó chính là không coi trọng đoạn này "Đi học thời gian" .

	Bởi vì trước sáng sớm cùng buổi sáng huấn luyện đã để cho người mệt mỏi không chịu nổi, chờ đến buổi sáng đi học thời gian lúc, bọn họ đại đa số người cảm thấy rốt cuộc có cơ hội nghỉ ngơi một chút, với là căn bản không ai nghe từ Quy lão Kamê giảng bài, cũng không có người tham gia đi học, căn bản không phải ở thất thần chính là đang trộm ngủ.

	Trực càng về sau, đường huynh mới từ đội trưởng nơi đó biết được, đoạn này đi học thời gian cũng là cực kỳ trọng yếu tu hành một bộ phận, nếu như không có nghiêm túc chấp hành, như vậy ở tu hành sau khi kết thúc, sẽ ảnh hưởng 【 tu luyện phó bản 】 đối với chiến đấu viên thành quả tu luyện phán định, có thể lấy được sức chiến đấu tăng lên, sẽ có tương ứng giảm bớt.

	Cho nên mong muốn ở [ quy phái trên đảo tu hành ] phó bản trong lấy được nhiều hơn sức chiến đấu, liền phải nghiêm túc chấp hành đoạn này đi học thời gian.

	Đường huynh đám người ở biết được sau, hối hận đã muộn vậy...

	"Trước từ ngữ văn bắt đầu, Goku, ngươi từ thứ 12 trang bắt đầu đọc..." Quy lão Kamê bắt đầu thụ khóa mô thức.

	Biết được đường huynh phạm qua sai lầm sau, Hàn Chính không dám lãnh đạm, bưng sách giáo khoa nghiêm túc nghe giảng học tập; từ tiểu học bắt đầu, cho đến tốt nghiệp đại học tìm việc làm, hắn tin tưởng, bản thân trước giờ cũng không có giống như hôm nay như vậy nghiêm túc khắc khổ học qua.

	Đọc quá sách, ngủ qua giấc trưa sau, Hàn Chính lại cùng Quy lão Kamê đi tới một chỗ công địa, bắt đầu buổi chiều huấn luyện khóa thứ nhất —— công địa làm việc!

	Dùng Quy lão Kamê lời nói: "Một bên chảy mồ hôi, một bên rèn luyện bắp thịt, còn có thể kiếm tiền..." Chỉ bất quá tiền từ Quy lão Kamê đại thu.

	Đẩy đất, vác gạch... Hàn Chính không khỏi cảm thán, mình bình thường không có sao thích chạy đến trên web diễn đàn cùng người nói nhảm tán gẫu, há mồm ngậm miệng tất nói vác gạch, không nghĩ tới hôm nay rốt cuộc phải dựa vào vác gạch nhắc tới thăng sức chiến đấu...

	Công địa lao động sau, chính là xuống hồ bơi lội, đồng thời, trong hồ còn nuôi phơi bày sa.

	Hàn Chính cùng Songoku Krilin ở trong hồ chơi mệnh cuồng du, mà cá mập liền ở sau lưng truy đuổi...

	Cuối cùng hạng nhất tu hành, được xưng là nhằm vào phản xạ thần kinh tu hành; kỳ thực chính là bọn họ ba người bị dây thừng cột vào đại thụ chung quanh, sau đó Quy lão Kamê một ba tong quật ngã trên cây tổ vò vẽ, thành đoàn ong vò vẽ che khuất bầu trời tới, Hàn Chính ba người dưới tàng cây bên trái chi bên phải nhanh chóng, www. uukanshu. com nhưng cuối cùng vẫn bị cắn đầu đầy bọc lớn.

	Hồi tưởng lại năm đó nhìn Manga lúc, mỗi lần thấy Songoku cùng Krilin ở quy đảo tu luyện kiều đoạn, Hàn Chính cũng không nhịn được ôm bụng không chỉ.

	Cái này mỗi một đoạn quá trình tu luyện, không chỉ có ngoài dự đoán, còn sinh động thú vị, lúc ấy Hàn Chính vừa nhìn vừa muốn, cái này Manga tác giả thật là đại tài, có thể đem vốn khô khan tu hành tình tiết, giảng thuật như vậy hoạt bát đáng yêu, thật sự là để cho người vừa mừng vừa sợ.

	Nhưng hôm nay, Hàn Chính đi theo Songoku cùng Krilin, cùng nhau ở Quy lão Kamê dạy dỗ hạ, cũng bắt đầu tiến hành quy phái tu hành sau, hắn lại cũng không cách nào tương sinh động thú vị, hoạt bát đáng yêu loại này từ ngữ cùng quy phái tu hành đặt chung một chỗ, trừ khổ không thể tả ngoại, hắn đã không có tinh lực đi tìm nhiều hơn từ hối để diễn tả tu hành đau khổ.

	Vậy mà, Hàn Chính hiểu, chân chính tu hành vừa mới bắt đầu, Quy lão Kamê đã đem ba cái nặng nề vỏ rùa lấy ra, mệnh bọn họ bối ở lưng thượng...

	Dựa theo chiến trường thiết định, 【 tu luyện phó bản 】 trung thời gian lưu tốc là thực tế 6 lần, nói cách khác ở 【 tu luyện phó bản 】 trung vượt qua 6 ngày, ngoại giới mới vừa quá khứ 1 ngày.

	Vì vậy, mỗi 6 ngày đi qua, chiến đấu viên cũng có một lần tương tu hành tạm ngừng cơ hội, tạm thời rời đi 【 tu luyện phó bản 】 trở lại thực tế thế giới hoặc khu sinh hoạt xử lý cá nhân sự vụ.

	Kiên trì suốt 12 ngày sau, Hàn Chính rốt cuộc quyết định muốn tạm ngừng nghỉ ngơi một chút, hắn kéo mệt mỏi thân thể trở lại thế giới hiện thật trong phòng, một con ngã quỵ ở trên ghế sa lon.

	Lấy điện thoại ra nhìn một chút, mẫu thân lại bắt đầu gọi điện thoại thúc giục hắn về nhà, hắn giờ phút này vô lực lại về điện, cũng không muốn nói chuyện nhiều, dứt khoát Weixin trở về cái tin, nói cho mẫu thân bản thân lại tới mười ngày chỉ biết về nhà.

	Nghỉ ngơi một hồi, Hàn Chính trở lại chiến trường khu sinh hoạt, hắn điều ra cá nhân trạng thái lan nhìn một cái, trải qua 12 ngày tu hành sau, sức chiến đấu của mình đáng giá quả nhiên xuất hiện tăng trưởng...