William hỏi thăm quan với mình sự tình?

	Hàn Chính chân mày hơi vặn khởi.

	Kể từ gia nhập chiến đội tới nay, muốn nói bản thân với ai quan hệ nhất xa lánh, đó là phi William mạc chúc.

	Mới vừa vào đội lúc, mình cùng Lê Lâm chờ các vị đội hữu lần lượt gặp mặt, chỉ có William bởi vì không có tới.

	Trừ trước lần đó 【 tài nguyên phó bản 】 ngoại, đến trước mắt thì ngưng, bản thân cũng không cùng hắn từng có chung nhau chấp hành phó bản trải qua.

	Về phần đang đội tần trung, William cũng rất ít lý tới bản thân, dĩ nhiên bản thân cũng không có thế nào quá để ý tới hắn.

	Bình thời ở trong đội giống như người xa lạ vậy, bây giờ hắn thế nào không giải thích được đối bản thân cảm thấy hứng thú?

	"Kia... Ngươi có nghe được bọn họ cụ thể đều ở đây đàm luận cái gì không?" Khoai môn bộc ra tin tức này, để cho Hàn Chính lập tức cảnh giác.

	"Ta mới vừa vừa mới nói, thời gian rất ngắn, ta thiếu chút nữa cũng bị phát hiện, cho nên cũng không có thám thính đến quá nhiều..." Khoai môn bất đắc dĩ bĩu môi: "... William một mực ở hỏi thăm ngươi cận kỳ cho nên tình huống, hỏi còn rất tỉ mỉ, hơn nữa nghe vào cái này tựa hồ không phải hắn lần đầu tiên hướng Chu Hạnh hỏi thăm ngươi."

	"Kia Chu Hạnh trả lời như thế nào?"

	"... Cái này cũng không biết, William thoại còn không có hỏi xong, bọn họ liền có chút nhận ra được chung quanh có người, vì lý do an toàn, ta chỉ có thể lập tức rút lui."

	Thì ra là như vậy...

	Hàn Chính tâm tư nhất thời trầm trọng.

	William len lén hướng Chu Hạnh hỏi thăm tình huống của mình, hơn nữa còn không phải lần đầu tiên làm như vậy?

	Cái này chẳng phải là nói, cái này bình thời ở trong đội rất ít lý tới bản thân William, kỳ thực một mực trong bóng tối chú ý bản thân!

	Hàn Chính cảm giác mình đánh hơi được một mùi nguy hiểm.

	Hơn nữa, theo khoai môn đã nói, William cùng Chu Hạnh ở âm thầm, quan hệ tựa hồ cùng bình thường có chút không giống mấy.

	Chu Hạnh đối William rất là khách khí, hoàn toàn không có thường ngày thân là đội trưởng tư thế...

	Hàn Chính lập tức nhớ tới bản thân mới vừa tiếp xúc William lúc.

	Khi đó bản thân đang cùng Chu Hạnh bọn họ cùng nhau tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】, lúc ấy tiến vào phó bản sau, William liền rất cà lơ phất phơ giải đất còn lại đội hữu đi "Tận tình cuồng hoan", mà Chu Hạnh tắc thanh xưng William là một một trưởng bối giới thiệu tiến vào.

	Bây giờ xem ra, quan hệ của hai người bọn hắn, sợ rằng cũng không có đơn giản như vậy.

	Hàn Chính giương mắt nhìn vọng cùng trước khoai môn, tin tức của hắn mặc dù rất là liên quan đến bản thân, nhưng mình không thể hoàn toàn tin chắc hắn nói liền nhất định là thật.

	Dù sao, vô luận là Trần Thần, hay là khoai môn, bản thân đối với bọn họ thật sự là không có gì hiểu.

	"Trịnh Hàm lão huynh, sau này chúng ta ở chiến đội trong, là hơn nhiều lẫn nhau chiếu cố đi..." Khoai môn học cổ trang nhân vật chắp tay: "... Chờ nấu đến 3 cấp khu, có rời đội tư cách, nhiệm vụ của ta cũng liền hoàn thành, ngươi cũng có thể đi tìm ngươi trần mỹ nữ đi rồi."

	Hàn Chính nghi ngờ nhìn hắn một cái: "Tựa hồ, ngươi đối Trần Thần ủy phái nhiệm vụ của ngươi còn đĩnh tận tâm, ngươi cùng Trần Thần..."

	"Ai nha, liên quan tới vấn đề của ta ngươi đừng hỏi nữa, hỏi ta cũng sẽ không nói..." Khoai môn cười ha ha một tiếng, đem cắt đứt: "... Trên người ngươi vấn đề so với ta nhiều hơn, ngươi nhìn ta không phải cũng không có loạn hỏi sao."

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, lòng nghi ngờ nặng nề, không gật không lắc.

	Sau đó, hai người lại nói chuyện với nhau một ít, chẳng qua là với nhau tựa hồ cũng có rất nhiều cố kỵ, Hàn Chính cũng không có lại được cái gì tin tức hữu dụng.

	...

	"Nên nói ta đều nói, tóm lại a, ngươi sau này cẩn thận một chút William, người này không biết đối với ngươi đánh cái gì chủ ý đâu." Khoai môn vỗ một cái cái mông đứng dậy, làm như xoay người phải đi.

	"Ngươi muốn làm gì đi?" Hàn Chính hỏi.

	"Còn lại thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, buông lỏng một chút, cuồng hoan cuồng hoan. Thế nào? Ngươi sẽ không phải cùng ta cùng đi chứ?" Khoai môn nháy nháy ánh mắt, nhạc đạo: "... Ta khuyên ngươi hay là chớ cùng ta, ta người này khẩu vị nặng, người bình thường không thích ứng được."

	Đánh mấy câu ha ha, khoai môn xoay người ra khỏi sơn động, tự đi hướng bắc cũng phương hướng bay đi.

	Hàn Chính ngồi ở bên trong động suy tư chốc lát, rồi sau đó ngực mang nặng nề tâm tư, lái Cân Đẩu Vân nhanh chóng quay trở về West City.

	West City bên trong, Bulma nhà căn phòng lớn, giờ phút này đã bị Chu Hạnh chờ người chiếm đoạt,

	Ngay cả Bulma kia nóng bỏng mẫu thân, đều bị mỗ mấy tên chiến đấu viên dẫn tới không biết nơi nào.

	Hàn Chính ở đoàn tần trung hỏi thăm mấy câu sau, cũng một đường đi tới nơi này ngồi nhà.

	Nhà trung trừ Chu Hạnh, còn có Dương Trác, Thạch Long, Tư Đồ Đoạn, Ngụy Lệ Nguyệt chờ người cũng ở nơi đây.

	Cái này mấy tên đội trưởng, bây giờ đang bắt đầu thảo luận liên quan tới ngày sau liên minh cải tổ binh đoàn nhiều sự nghi.

	Thảo luận ước chừng tiến hành mấy cái giờ mới vừa kết thúc, mấy vị đội trưởng rời đi sau, Chu Hạnh nếu như trước kia vậy, lôi kéo Hàn Chính cùng nhau đánh cờ, đả điện động trò chơi, cho hết thời gian.

	Hết thảy đều cùng thường ngày vậy, không nhìn ra nửa phần không ổn.

	Trong lúc, Hàn Chính tiểu tâm dực dực đông lạp tây xả, cố gắng tương đề tài kéo đến William hoặc khoai môn trên người.

	Bất quá, Chu Hạnh tựa hồ rất không muốn nói nhiều luận William.

	Mỗi lần đề tài hơi có đến gần William lúc, hắn đều cùng trước kia vậy bày tỏ ra bản thân đối người này rất không thích, nhưng bởi vì trưởng bối an bài người tiến vào, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

	Đối với khoai môn, Chu Hạnh ngược lại nói một ít, thanh xưng là ở một lần phó bản trung cùng hắn gặp nhau, cảm thấy người này tương đối có tiềm lực, liền đem hắn kéo vào đội ngũ.

	Đối với những thứ này giải thích, Hàn Chính cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ.

	Đồng thời, trong lòng suy nghĩ, cũng càng thêm phức tạp.

	...

	Phó bản ngày đầu tiên 20 nhiều giờ, rất nhanh liền quá khứ, 【 săn thú tràng 】 phó bản trung giai đoạn thứ nhất, rốt cuộc sắp ngưng hẳn.

	Ở giai đoạn thứ nhất ngưng hẳn trước hai giờ, Chu Hạnh tương tự có hoạt động sở hữu chiến đấu viên, toàn bộ triệu tập trở lại.

	18 tên chiến đấu viên, đứng ở Bulma nhà trong sân, trong đó có mấy người nhìn qua rất là ỉu xìu xìu, không biết trong ngày này cũng đi đã làm gì.

	"Lại tới hai giờ, giai đoạn thứ nhất sẽ phải kết thúc, giai đoạn thứ hai là ở thần vũ trụ tinh thượng, www. uukanshu. com trước mắt ở nơi nào phó bản nhân vật, phải có thần vũ trụ, Pôcôllô, Thên Xin Hăng vân vân, những người này mặc dù đối chúng ta có thể tạo thành uy hiếp có hạn, nhưng chúng ta hay là cần phải cẩn thận một chút..."

	Chu Hạnh ở mười mấy tên chiến đấu viên trước người đi tới lui mấy bước, rồi sau đó hướng về phía Thạch Long hô: "Thạch Long đội trưởng, làm phiền ngươi."

	Trong đám người, Thạch Long ứng tiếng ra, hắn đi tới trước mặt, nhẹ nhàng chỉ trước người của mình: "Tất cả mọi người đều ở đây trong xếp thành một cái đội ngũ, trục cá gấp bội thêm buff."

	Những thứ này chiến đấu viên tự nhiên hiểu, thân là 【 đại trưởng lão huyết thống 】 Thạch Long lời nói này ý tứ, chúng nhân nhanh chóng xếp thành đội ngũ, đếm từ số một tiếp nhận Thạch Long "Ấn đầu gia trì" .

	Bởi vì ở 【 săn thú tràng 】 bên trong, người Saya sắp chết buff bị hạn, vì vậy liền lộ ra Thạch Long cái này 【 đại trưởng lão 】 càng thêm trân quý.

	Ước chừng hao tốn nửa giờ thời gian, bao gồm Hàn Chính ở bên trong mười bảy tên chiến đấu viên, rối rít tiếp nhận Thạch Long 【 lực lượng gia trì 】, mỗi cá nhân sức chiến đấu, đều lật gấp đôi.

	Gia trì đi qua, Hàn Chính nhanh chóng điều khai trạng thái lan kiểm tra, lúc này chiến lực của mình đã vượt qua 38000.

	Rất nhanh, cuối cùng hơn hai mươi phút cũng nhanh chóng đi hết, phó bản nhắc nhở, đúng lúc vang lên ——

	[【 săn thú tràng 】 giai đoạn thứ nhất kết thúc, vốn giai đoạn nhiệm vụ đã hoàn thành, toàn thể chiến đấu viên tương tiến vào giai đoạn thứ hai ]

	[ giai đoạn thứ hai: Thần vũ trụ tinh, sắp bắt đầu truyền tống, mời chiến đấu viên chuẩn bị sẵn sàng; đếm ngược ——5——4——]

	5 giây đếm ngược sau, ánh sáng sậu khởi, tương 18 tên chiến đấu viên đoàn đoàn bao lấy.

	Sau một khắc, Hàn Chính chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trầm xuống, dưới chân tinh cầu trọng lực, đột nhiên xảy ra biến hóa.

	Cùng lúc đó, trước mắt ánh sáng tản đi, chung quanh cảnh tượng cũng toàn bộ xảy ra biến hóa.

	Một nhóm 18 tên chiến đấu viên, vào giờ khắc này, bị đồng thời truyền đưa đến thần vũ trụ tinh viên này nhỏ bé tinh cầu trên.