Ở West City hướng đông bắc hướng tương đối xa xôi một mảnh hoang sơn dã lĩnh trong.

	Gió bắc hơi cuốn lên, Hàn Chính ngồi 【 thuấn di ma thảm 】, trong nháy mắt trống rỗng ở chỗ này xuất hiện.

	Hôn mê Bulma, giờ phút này đang bị hiệp ở hắn dưới nách, hắn lái ma thảm nhanh chóng cao bay lên, trực tiếp leo lên một ngọn núi, chui vào một chỗ ẩn núp trong sơn động.

	Nơi này, là trước Hàn Chính lấy được bản vẽ sau, tự bắc phương đi trước West City lúc, sở con đường một chỗ.

	Bây giờ, vừa đúng có thể dùng tới tạm thời an trí một cái hôn mê Bulma.

	Hàn Chính cẩn thận tương Bulma đặt ở trong sơn động, giờ phút này, nữ nhân này còn đang trong hôn mê, chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh.

	Vì để tránh cho phát sinh ngoài ý muốn, Hàn Chính cố ý thả ra một con cơ khí trùng lưu thủ ở chỗ này, một mặt nhìn Bulma, một mặt cũng phụ trách trinh trắc chung quanh.

	Chỉ cần hơi có dị động, bản thân liền có thể trong nháy mắt chạy về.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Hàn Chính nhảy lên ma thảm, nhìn lướt qua Bulma sau, Dịch chuyển tức thời trở về West City trong thành.

	...

	Cân nhắc lúc này West City sợ rằng đã biến thành siêu Saya cùng người nhân tạo chiến trường, từ an toàn, Hàn Chính cũng không có trực tiếp thuấn di đến Bulma nhà phụ cận, mà là di động đến khoảng cách bên kia hơi xa một chút một chỗ.

	Vậy mà mặc dù như thế, đang ở hắn mới vừa mới xuất hiện ở West City bên trong thành thời điểm, liền lập tức cảm giác được toàn bộ mặt đất cũng đang kịch liệt chấn động.

	Cùng lúc đó, trong bầu trời, một màu vàng kim bóng người, như vẫn thạch rơi xuống đất vậy ầm ầm xuống, trực tiếp đập rơi vào hắn tà phía trước cách đó không xa địa trung, tại chỗ đánh ra một cái hố to.

	Hàn Chính nhanh chóng biến hình thành trùng, áp chế khí tức không ngừng lui về phía sau ẩn núp.

	Cái rãnh to kia trong, một áo quần rách nát bóng người nhanh chóng nhảy ra ngoài, chính là Son Gohan!

	Mà đem hắn kích rơi xuống, thời là đứng ở trên bầu trời 17 số.

	Giống vậy cũng ở trên bầu trời, một cái khác Siêu Xayda —— Ca Lích, vào lúc này đang bị 18 số các loại hoa thức treo đánh.

	Vô luận là lực lượng, tốc độ, thậm chí là kinh nghiệm, biến thân siêu Saya không lâu Ca Lích, đều xa không bằng 18 số, liên tục chiêu thức xuống, căn bản không còn sức đánh trả chút nào.

	Tự trong hố sâu nhảy ra Son Gohan, lau khóe miệng vết máu, hắn hét lớn một tiếng, nhanh chóng bay lên, mong muốn đi cứu viện Ca Lích.

	Vậy mà 17 số lại lấy tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt chặn lại ở trước người của hắn.

	Hai người liên quá mấy chiêu, 17 số lại là nặng nề một trửu, tương Son Gohan lần nữa đánh rơi mặt đất.

	"Tại sao phải như vậy, ta tiến hành càng nghiêm khắc tu hành, lại còn sai nhiều như vậy..." Son Gohan giãy giụa ngồi dậy, không để ý tới lau miệng mũi chảy ra huyết dịch, vẻ mặt cực kỳ khiếp sợ.

	"Nói cho ngươi đi, Son Gohan, lần trước ta chỉ dùng một nửa lực lượng..." 17 số giơ tay lên long long tóc dài, một bộ thong dong bộ dáng: "... Nhưng hôm nay ta sẽ không bỏ qua ngươi, giết —— "

	17 số thân hình chợt lóe, cực nhanh đánh về phía Son Gohan!

	Mà thừa dịp bên này hai người đối thoại vô ích ngăn cản, Hàn Chính lặng lẽ hướng một hướng khác dời đi, nhanh chóng nhích tới gần 18 số cùng Ca Lích phía dưới.

	Lúc này, ở 18 số liên tục trọng kích dưới, Ca Lích đã chịu hết bị thương nặng, toàn bộ thân thể đều có chút cương trực, hùng mạnh khí tức cũng nhanh chóng hạ xuống.

	Đang ở 18 số lại một quyền trọng kích sau, Ca Lích thảm hào nhất thanh, cả người kim quang tiêu tán, tóc cũng thùy rơi xuống khôi phục vốn màu sắc.

	Hắn cả người nhất thời ngất xỉu quá khứ, thân thể bị 18 số một quyền đánh bay, vạch ra một cái đường parabol, rồi sau đó nặng nề té rớt mặt đất.

	Cơ hội tới rồi!

	Núp ở nửa khối tàn phá vách tường phía sau Hàn Chính, nhanh chóng khôi phục hình người, lấy ra ma thảm, lập tức liền muốn tiến lên cướp cá nhân đầu.

	Nhưng là, đang ở Ca Lích mới vừa rơi xuống đất lúc, trên mặt đất đột nhiên phá vỡ, một cánh tay nhanh chóng đưa ra, một thanh chụp vào hôn mê Ca Lích.

	Mà cùng lúc đó, lại có một phái nữ chiến đấu viên, cũng đạp 【 thuấn di ma thảm 】 trong nháy mắt xuất hiện ở Turner khắc tư bầu trời, nàng phất tay vãi ra hai nhớ khí viên chém, một cái cắt về phía con kia tự thổ địa phía dưới chui ra tay cánh tay, khác một cái tắc trực tiếp cắt về phía Ca Lích cổ họng.

	Dưới đất cánh tay kia nhanh chóng rụt trở về, tránh thoát cái này mai khí viên chém.

	Mà Ca Lích lại sa vào hôn mê, căn bản không cách nào tránh né đánh tới trí mạng công kích.

	Quả nhiên có mai phục đảng đi ra cướp người đầu, đoán chừng tương người nhân tạo dẫn tới được gia hỏa, chính là hai người này trung một đi!

	Quyết không thể để cho bọn họ đắc thủ!

	Kaiohken + Nhất Dương Chỉ! !

	Hàn Chính hai cánh tay chấn ra, hai đạo Nhất Dương Chỉ lấy cực nhanh địa tốc độ nhanh xạ ra.

	Ở hùng mạnh sức chiến đấu gia trì hạ, cái này hai đạo Nhất Dương Chỉ hoàn toàn sau phát mà trước tới, trong nháy mắt kích tới Ca Lích bầu trời.

	Trong đó một đạo chính giữa kia mai khí viên chém hoành mặt, đem một kích vỡ nát.

	Mà một đạo khác, tắc trực lấy tên kia nữ chiến đấu viên đầu lâu.

	Người nữ kia chiến đấu viên hoảng hốt khom lưng chợt lóe, cực kỳ kinh hiểm địa tránh thoát cái này nhớ Nhất Dương Chỉ, rồi sau đó nàng thân thể còn không có đứng vững, liền muốn nếu lại lần phất tay, cố gắng tiếp tục công kích Ca Lích.

	Nhưng vào lúc này, trời cao 18 số tựa hồ cũng phát hiện Ca Lích bên kia không đúng, nàng chuyển tay một chiêu khí công cực nhanh oanh hạ!

	Kia khí công trong nháy mắt oanh đập vào Ca Lích chỗ ở phụ cận, tên kia nữ chiến đấu viên còn chưa kịp chạy trốn, liền bị khí công đoàn đoàn nuốt mất, tại chỗ hóa thành tro bụi.

	Nổ tung dư âm bốn tản mát, thiếu chút nữa tương cách đó không xa Hàn Chính trực tiếp từ ma thảm thượng thổi rơi xuống.

	Hàn Chính nhanh chóng ổn định thân thể, ẩn thân với nổ tung nhấc lên ngất trời bụi đất trong, www. uukanshu. com trong lòng cũng không từ khẩn trương —— Ca Lích sẽ không bị một kích này trực tiếp giết chết đi?

	Bất quá rất nhanh hắn liền thấy, đang nổ trong, Turner khắc tư tàn phá thân thể bị nhanh chóng băng phải bay lên, hắn cả người trên dưới đều là máu tươi, nghiễm nhiên đã là thoi thóp thở.

	Mà một chỗ khác, Son Gohan giờ phút này cũng ở đây 17 số bén nhọn thế công hạ, hoàn toàn bại bắc.

	Giờ phút này, Son Gohan cũng trọng thương bất tỉnh cũng khôi phục bình thường người trạng thái, đồng thời trên bụng còn bị móc ra một hết sức lỗ máu, máu tươi hoành lưu, mệnh ở sớm tối.

	17 số đem hắn tiện tay ném ra đi, rồi sau đó tà cười phất tay cách không nắm lên một khối bén nhọn đá lớn, tựa hồ phải đem cái này đá lớn dùng sức ném đập tới.

	Nhất định phải lập tức mạo hiểm hành động!

	Hơn nữa, cơ hội chỉ có một lần!

	Hàn Chính quyết định, cả người nhanh chóng hành động.

	Hắn trong nháy mắt hoàn thành phân thân, chia làm hai người.

	Rồi sau đó, hai tên Hàn Chính, ngồi hai điều ma thảm, phân biệt hướng xuống đất Son Gohan cùng giữa không trung Ca Lích, thuấn di quá khứ!

	Hai cái Hàn Chính Dịch chuyển tức thời đến hai tên người Saya bên người, hai cái thân thể cơ hồ là trong cùng một lúc đưa tay, đem Son Gohan cùng Ca Lích phân biệt bắt lại!

	Trong chớp nhoáng này xuất hiện người xâm nhập, để cho hai tên người nhân tạo nhất thời ngẩn ra.

	Mà hai tên Hàn Chính, tắc mượn cái này một cơ hội, mỗi người nắm Son Gohan cùng Ca Lích, lần nữa thuấn di!

	Vậy mà, đang ở phân thân Hàn Chính nắm Son Gohan, lập tức liền muốn thuấn di rời đi lúc ——

	Một cánh tay, chợt dưới đất chui lên, ở đó mấu chốt cuối cùng một sát na, lập tức nắm ma thảm thượng, phân thân Hàn Chính cổ chân!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái Hàn Chính, các đạp một cái 【 thuấn di ma thảm 】, mang theo đã sắp gặp tử vong Son Gohan cùng Ca Lích, trong nháy mắt xuất hiện ở một chỗ khác vắng lạnh bình nguyên thượng.

	Mà còn có một kẻ cả người dính đầy đất rác rưởi, tóc ngắn hơi mập chiến đấu viên, tắc nắm phân thân Hàn Chính cổ chân, cùng nhau đi theo thuấn di tới...