3 số trên lôi đài, Phùng Mạc Phong ở một đám 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên hoan hô trung, trạm thượng lôi đài phía bên phải.

	Mà lôi đài bên trái, tắc là một gã đầu đầy tóc xanh chiến đấu viên.

	Lúc này, còn lại phân tổ lôi đài đều đã kết thúc sở hữu tranh tài, 8 mạnh trung đã có 7 cá hạng quyết ra.

	Bây giờ 3 số trên lôi đài tràng này tranh tài, đã là toàn bộ dự tuyển tái cuối cùng một trận, còn lại lôi đài tán xuống tuyển thủ, lúc này cũng phần lớn vây lại xem cuộc chiến.

	Xên Bọ Hung bước nhanh đi tới 3 số lôi đài người xem bầy vòng ngoài, nằm ở Xên Bọ Hung đỉnh đầu Hàn Chính, tầm mắt lướt qua phía trước từng cái một đầu, nhìn trên đài hai người, nhanh chóng nhớ lại.

	Cái đó lam tóc, ban đầu bản thân cũng chỉ cùng hắn gặp qua một lần, nghe hắn lên tiếng giễu cợt một phen 【 Bạo Phong binh đoàn 】, sau đó liền lại chưa thấy qua hắn.

	Về phần Phùng Mạc Phong, trước từng nghe Tôn Dục Càn nói qua, hắn là 【 Lam Hải 】 trung mỗ đội đội phó, thân là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống, sức chiến đấu ở 10 ức trở lên.

	Mới vừa 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Thiệu Tôn cùng Tang Khâu, cũng đều nhất trí cho là, hắn phải là người cuối cùng 8 mạnh tuyển thủ.

	Tranh tài lập tức sẽ phải bắt đầu, lục tục tới vây xem còn lại 【 Lam Hải 】 thành viên, nhìn trên đài lam tóc, nhất thời nghị luận.

	"Cái này lam mao ai a? 16 mạnh căn bản đều là hai cái binh đoàn trong có chút danh tiếng người, người này thế nào từ chưa thấy qua?"

	"Sẽ không lại là mua khoán tiến vào đi? Mới vừa nghe nói, 2 số lôi đài bên kia thì có cá mua khoán tiến 8 mạnh, đem Andy cũng cấp đánh ngã."

	"Cái này lam mao trước tranh tài ta cũng nhìn, thực lực của người này giống như không bình thường, mỗi một trận đều là gần như mau đưa 1 phút thời hạn đánh xong, mới đột nhiên ra nặng tay đánh bại đối thủ, giống như có không ít ẩn giấu thực lực."

	". . ."

	Đang ở trận trận tiếng nghị luận trung, trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu.

	Mà đang ở trọng tài vừa dứt lời lúc, trên đài hai cái thân ảnh, cơ hồ là ở đồng thời khởi động, trong nháy mắt kích đụng vào nhau!

	Phùng Mạc Phong cả người tản ra 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 dành riêng hỗn tạp khí tức, chiến lực của hắn cực nhanh bạo khởi, trong phút chốc liền nhảy lên tới 10 ức trở lên!

	Đối thủ của hắn —— tên kia tóc xanh chiến đấu viên, giờ phút này cũng là khí tức bạo khởi, sức chiến đấu cũng là trong nháy mắt xông phá 10 ức!

	Hai cái thân ảnh, lấy tốc độ cực nhanh, ở trên lôi đài không ngừng công phòng, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

	Làm trận trận đả kích tiếng, cùng với vô số khí công quang đoàn bắn ra bốn phía ra, giữa hai người chiến đấu, từ từ tiến vào gay cấn, mà tranh tài thời gian, cũng nhanh chóng đi qua 40 giây.

	Nhưng vào lúc này, Phùng Mạc Phong đột nhiên bạo rống một tiếng, hắn cả người kình khí lập tức lại tăng một lượng phân, sức chiến đấu trong nháy mắt đạt tới 12 ức nhiều!

	Nhìn giá thế này, nghiễm nhiên là chuẩn bị bùng nổ toàn lực, nhất cử đánh tan đối thủ!

	Vậy mà, tiếp theo một cái chớp mắt, đang ở Phùng Mạc Phong toàn lực xông về tóc xanh chiến đấu viên lúc, kia tóc xanh thân hình đột nhiên chợt lóe!

	Quát Hàn Chính ở bên trong sở hữu người vây xem, đều cơ hồ đồng thời cảm ứng được —— kia tóc xanh chiến đấu viên khí tức lại cũng trong nháy mắt chợt tăng!

	Hơi thở kia đột nhiên bạo khởi, lại chỉ duy trì ngắn ngủi một cái chớp mắt, rồi sau đó lại cực nhanh thu hồi.

	Gần như tất cả mọi người, cũng không có thể đuổi theo hơi thở kia ba động tốc độ, cũng căn bản không thấy rõ trên lôi đài rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền thấy một bóng người tự trên lôi đài bay ra, nặng nề đập vào đối diện trên vách tường!

	Mà người nọ, chính là Phùng Mạc Phong!

	"41 số tuyển thủ chiến thắng, thăng cấp 8 mạnh!"

	Nghe thắng bại tuyên bố tiếng, dưới đài người vây xem nhất thời nổ tung oa.

	Tên này tóc xanh chiến đấu viên, không ngờ cùng trước mấy vòng vậy, tranh tài lúc đầu cùng đối phương giống như đánh rất nóng nảy, chỉ khi nào tiến vào cuối cùng giai đoạn, liền đột nhiên phát lực, tương Phùng Mạc Phong nhất cử đánh bay.

	Hơn nữa, hắn đột nhiên phát lực, rồi sau đó lại nhanh chóng thu liễm, kỳ quá trình tốc độ cực nhanh, người ngoài căn bản không có cảm ứng được hắn rốt cuộc thi triển mạnh bao nhiêu lực lượng.

	Vây xem hai đại binh đoàn thành viên, vạn vạn không có nghĩ đến, kế Andy sau, không ngờ lại có một 8 mạnh mầm móng tuyển thủ, gục xuống dự tuyển tái thượng. . .

	Đang nghị luận không nghỉ trong đám người, Hàn Chính chú ý tới, ở phía dưới lôi đài một bên kia, 【 Lam Hải binh đoàn 】 minh ca cùng Thẩm Lan,

	Lúc này cũng ở nơi đây xem cuộc chiến, hắn hai người đều là thần sắc ngưng trọng nhìn trên đài tóc xanh chiến đấu viên.

	Mà cái đó lam tóc, ở đắc thắng sau, không nói một lời, không để ý tới người chung quanh nghị luận cùng chỉ điểm, xoay người liền xuống lôi đài.

	Sau đó Hàn Chính liền thấy, đang ở lam tóc xuống đài chuẩn bị rời đi lúc, có mấy tên 【 Lam Hải 】 thành viên, đột nhiên đi lên trước tới, tựa hồ triều hắn hỏi thăm mấy câu.

	Mà kia lam tóc căn bản không làm chút nào để ý tới, hắn đẩy ra chúng nhân, thẳng hướng trụ sở tạm thời phương hướng đi.

	Lúc này, dự tuyển tái đã chính thức kết thúc, sở hữu tuyển thủ cũng tiến vào lúc nghỉ ngơi đoạn, chờ đợi ngày mai 8 hùng mạnh tái.

	Hàn Chính cũng đúng Xên Bọ Hung phát ra mệnh lệnh, chuẩn bị trở về trụ sở.

	Nhưng vào lúc này, mấy tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên đột nhiên đâm đầu đi tới.

	Mà cầm đầu, chính là 8 mạnh một trong —— Tang Khâu!

	"Vị này tuyển thủ, chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Hoan ca, muốn mời ngươi quá khứ." Tang Khâu hoành cánh tay, ngăn ở Xên Bọ Hung trước người.

	"Ngại ngùng, đau bụng, vội vã trở về đi nhà cầu. . ." Ở Hàn Chính dưới sự chỉ huy, Xên Bọ Hung bỏ lại những lời này, liền đứng dậy muốn đi.

	"Chờ một chút!" Tang Khâu sắc mặt nhất thời trầm xuống, hắn giơ bàn tay lên, một thanh đặt tại Xên Bọ Hung trước ngực:

	"Không muốn đi cũng có thể, vậy thì mời ở nơi này lộ cá hình dáng đi. . . Chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, nhìn bộ dáng của ngươi, chắc cũng là mua khoán giả vào tới biến hình dự thi đi, ngươi nên biết, lần này đại hội võ thuật là do chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Lam Hải binh đoàn 】 liên thủ là chủ lực mở ra! Tới chúng ta 【 đại hội võ thuật 】 trong, cướp đi chúng ta hạng, nhưng ngay cả cá lai lịch danh hiệu cũng không báo một cái, quá không đem chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 để ở trong mắt đi!" .

	Đối mặt với bao hàm mấy phần uy hiếp ý vị thoại, Hàn Chính không nhịn được ở trong lòng ám cười một tiếng, ngay sau đó hắn ra lệnh Xên Bọ Hung, học mới vừa kia lam tóc dáng vẻ, không nói một lời trực tiếp đẩy ra mấy người, bước nhanh rời đi.

	Dưới lôi đài, cấm chỉ tư đấu, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người cho dù tâm có oán giận, cũng không cách nào ép ở lại người khác.

	Tang Khâu hung tợn nhìn chòng chọc Xên Bọ Hung bóng lưng một cái, sau đó nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh hai người nháy mắt: "Đi theo hắn, xem hắn ở phòng nào, cũng tiếp xúc qua người nào, cho ta coi chừng!"

	Hai người kia lập tức hành động, www. uukanshu. com sít sao thứ bám đuôi ở Xên Bọ Hung sau lưng.

	Hàn Chính cũng chú ý tới hai cái này bám đuôi bản thân người, hắn cười lạnh một tiếng, căn bản không để ở trong lòng.

	Ngược lại một người trụ sở là bị phó bản bảo vệ, bản thân không cho phép dưới tình huống, ai cũng sấm không đi vào.

	Sau khi trở lại phòng Hàn Chính, nhanh chóng khôi phục hình người, đồng thời lại đem Xên Bọ Hung thu hồi.

	Hắn đi tới bên trong căn phòng trước bàn đọc sách, lấy ra một bộ giấy bút, trên giấy nhanh chóng viết xuống mấy cái tên ——

	Thiệu Tôn, Tang Khâu, Davis, minh ca, Hướng Bác Long, Thẩm Phỉ. . . Cùng với lam tóc. . .

	Cái này 7 cá nhân, hơn nữa bản thân, chính là lần này đại hội 8 mạnh.

	Sau đó, hắn lại đang Tang Khâu tên phía sau, viết cá 【10 ức +】;

	Lại đang Thẩm Phỉ tên sau lưng, viết cá 【8 ức 】, Hướng Bác Long phía sau cũng viết cá 【10 ức +】

	Mà Thiệu Tôn, minh ca, Davis ba cái tên này phía sau, hắn chỉ có thể đánh một 【? 】

	Về phần cái đó lam tóc, hắn suy nghĩ một chút, mang bút viết xuống 【? ? ? 】

	Nhìn mấy cái này tên, Hàn Chính không khỏi nhíu mày.

	Trong này, trừ Tôn Dục Càn đội trưởng Thẩm Phỉ trở ra, còn lại 8 mạnh tuyển thủ, sức chiến đấu khẳng định cũng vượt qua 10 ức.

	Trong đó Thiệu Tôn cùng minh ca, được xưng là 【 Bạo Phong 】 cùng 【 Lam Hải 】 mỗi người phái ra người mạnh nhất, kỳ thực lực sợ rằng còn là vượt qua xa 10 ức. . . Hàn Chính thậm chí không nhịn được nghĩ, có thể hay không có người sức chiến đấu sẽ còn ở 20 ức trở lên?

	Suy nghĩ lại một chút cái đó thần bí khó lường lam tóc. . . Hắn thực lực cũng thủy chung là bí mật, ở dự tuyển tái cuối cùng giai đoạn, hắn trong nháy mắt đột nhiên phát lực, trực tiếp giết chết sức chiến đấu 12 ức Phùng Mạc Phong, kỳ thực lực chân chính, chỉ sợ cũng phải hết sức siêu ra tưởng tượng của mọi người.

	Hàn Chính hai cánh tay ôm ở sau ót, thật dài địa thở dài.

	Thật đúng là như Tôn Dục Càn nói như vậy, lần này 【 đại hội võ thuật 】 cao cấp tràng, thật đúng là không tốt lắm giải quyết a.