Trong rừng rậm, sóng vai đi về phía trước Triệu Thuần cùng Dương Hoan hai người, dừng bước ở một thân cây hạ.

	"Mới vừa rồi tên kia theo dõi chiến đấu của ngươi viên, hẳn không phải là 【 thập đại quân đoàn 】 phái tới đi..." Dương Hoan thấp giọng nói: "... Ngươi hạ thủ không khỏi quá nặng, nên lưu lại người sống."

	"Đúng vậy, nên bắt lại thẩm vấn một phen mới đúng..." Triệu Thuần nhìn một chút bàn tay của mình: "... Ta có chút hưng phấn quá mức, mất tỉnh táo."

	"Thôi, không đề cập tới cái này..."

	Dương Hoan suy nghĩ một chút, đang muốn lại hỏi chút đừng, khả lời mới vừa đến mép, thần sắc của hắn chợt biến đổi, đột nhiên cảm nhận được sau lưng có một trận kình phong đánh tới!

	Dương Hoan cùng Triệu Thuần nhất tề xoay người, chỉ thấy phía sau rừng chỗ sâu, một kẻ phái nam chiến đấu viên đạp một đài 16 số, cấp tốc triều hắn hai người vọt tới!

	"Đường Đội Trưởng!" Dương Hoan thất thanh kêu lên.

	Người tới chính là Đường Đội Trưởng, chi trong phút chốc liền từ xa đến gần bay tới, dưới chân hắn 16 số nhanh chóng giơ tay lên, một cái to lớn thiết quyền, hung hăng đánh phía Dương Hoan!

	"Hắc —— "

	Dương Hoan bay lên một cước, trực tiếp tương cái này thiết quyền đá bay.

	Nhưng ngay sau đó, Đường Đội Trưởng trực tiếp bỏ lại 16 số tung người bay lên, xông thẳng lại.

	Đồng thời, hắn giơ tay lên đánh ra một phát khí công, trực lấy Triệu Thuần cùng Dương Hoan hai người!

	Triệu Thuần vội vàng về phía sau chợt lóe, đồng thời hắn nhanh chóng phất tay thả ra một đạo 【 kình khí vô hình 】, cách không bắt lại Dương Hoan, giống như đem hắn kéo hướng mình.

	Vậy mà, Đường Đội Trưởng chưởng lực cũng là dẫn đầu chạy tới, trực tiếp lướt qua Dương Hoan chốc lát thân thể tìm quá khứ.

	Dương Hoan đùi phải cùng cánh tay phải, bị trong nháy mắt chặt đứt!

	Hắn kêu thảm một tiếng, nặng nề té ngã trên đất.

	Đường Đội Trưởng thấy tình thế, trực tiếp vọt tới, giơ tay lên lại là một đạo chưởng lực, trực tiếp oanh bạo Dương Hoan đầu!

	Đường đường 【 Bạo Phong binh đoàn 】 "Hoan ca", cũng không phải là Đường Đội Trưởng hợp lại chi địch!

	Triệu Thuần vốn còn muốn cứu viện, lại cuối cùng chậm nửa bước.

	Đường Đội Trưởng mau giết một người, khí thế càng thêm hung mãnh, thân hình hắn chợt lóe, đi tới Triệu Thuần trước người, giơ quả đấm lên trực lấy Triệu Thuần bộ ngực.

	Một quyền này, hàm chứa 148 ức sức chiến đấu, Đường Đội Trưởng tràn đầy tự tin, thề phải ở trong một sát na liền cho dư đối phương bị thương nặng.

	Vậy mà, tiếp theo một cái chớp mắt...

	Triệu Thuần tay trái trong nháy mắt nâng lên, để ngang trước ngực, vững vàng bắt được khí thế hung hăng quả đấm!

	148 ức sức chiến đấu quả đấm, hoàn toàn khó hơn nữa lấy tiến thêm!

	Đường Đội Trưởng thất kinh, lúc này hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, Triệu Thuần khí tức trên người trong nháy mắt tăng vọt, sức chiến đấu lại cũng đột phá 140 ức, cùng mình gần như không phân cao thấp!

	Nhưng đối diện Triệu Thuần giờ phút này sẽ không cho hắn bất kỳ suy tính thời gian, Triệu Thuần gắt gao nắm con này quả đấm, rồi sau đó một cái tay khác cũng tác sống bàn tay, trực tiếp hướng Đường Đội Trưởng cổ bổ đi lên.

	Đường Đội Trưởng bất chấp còn muốn còn lại, vội vàng phất tay ngăn cản.

	Hai tên sức chiến đấu đều siêu 140 ức 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả, cấp tốc chém giết.

	Hai người ra chiêu như điện, bất quá trong một sát na liền đã qua mấy cái công phòng,

	Đường Đội Trưởng càng ngày càng là kinh hãi, Triệu Thuần giờ phút này cho thấy thực lực, cùng mình trước lấy được tình báo, đơn giản khác nhau trời vực!

	Ngay tại lúc tiếp theo một cái chớp mắt, càng làm hắn giật mình sự tình, xảy ra ——

	Liên tục mấy cái công phòng sau, Triệu Thuần đột nhiên một biến chiêu, hắn đột nhiên buông tha cho phòng thủ, liều mạng trọng thương đón đỡ Đường Đội Trưởng, hai tay hai chân đột nhiên bò tới, tương Đường Đội Trưởng thân thể gắt gao khóa lại, ngón tay đều đã khảm tiến da thịt trong.

	Đường Đội Trưởng hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị bùng nổ khí công cho đối phương bị thương nặng.

	Nhưng vào lúc này, một cực kỳ quỷ dị cảnh tượng đột nhiên xuất hiện!

	Chỉ thấy Triệu Thuần trên lưng đột nhiên thoát ra một cái cái bóng, cái bóng kia trong nháy mắt hóa thành hình người, hoàn toàn cùng Triệu Thuần giống nhau như đúc!

	Cái này "Thứ hai" Triệu Thuần bay cao lên, đồng thời, hắn hai cái bàn tay nhanh chóng cũng ở chung một chỗ, trực tiếp bày ra 【 Đại bác công phá 】 thức mở đầu!

	Về phần, "Thứ nhất" Triệu Thuần, giờ phút này khí lực không giảm chút nào, vẫn vậy chặt chẽ khóa Đường Đội Trưởng!

	...

	Liền vào giờ khắc này, bên cạnh một cây đại thụ ngọn cây, một bóng người trong nháy mắt thoáng hiện.

	Chính là thuấn di mà đến Hàn Chính!

	Vốn ở rừng rậm một chỗ khác Hàn Chính, liền đang chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên cảm ứng được bên này bộc phát ra khí tức.

	Cẩn thận cảm ứng dưới, hắn lập tức đoán được, trong đó một cổ hơi thở chính là Đường Đội Trưởng.

	Vì vậy, Hàn Chính lập tức thuấn di tới.

	Vậy mà, Hàn Chính mới vừa xuất hiện, liền bị tình cảnh trước mắt cả kinh không nhẹ.

	Hắn cũng không có nghĩ đến, cái đó cùng Đường Đội Trưởng đấu cờ trống tương đối cường giả, lại là Triệu Thuần!

	Mà càng làm hắn giật mình, là giờ phút này lại có "Hai cái" Triệu Thuần!

	Là 【 bốn thân quyền 】?

	Không đúng, Hàn Chính trong đầu lập tức hủy bỏ cái suy đoán này, 【 bốn thân quyền 】 phân thân, ở bản thân 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực nhìn xoi mói, sẽ đơn độc hiện ra ra 【 phân thân 】 tự dạng nói rõ.

	Khả trước mắt hai cái này Triệu Thuần, không có một người đỉnh đầu, là mang 【 phân thân 】 tự dạng!

	Cái đó phụ trách khóa lại Đường Đội Trưởng Triệu Thuần, 【 số liệu thuộc tính 】 vì ——

	[ số hiệu E8599]

	[ sức chiến đấu: 50. 9 ức +94. 1 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	...

	Mà ngoài ra cái đó đang muốn thi triển 【 Đại bác công phá 】 Triệu Thuần, hoàn toàn đồng dạng cũng là ——

	[ số hiệu E8599]

	[ sức chiến đấu: 50. 9 ức +94. 1 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	...

	Cái này hoàn toàn không phải 【 bốn thân quyền 】... Thì giống như... Thì giống như lập tức nhiều hơn một Triệu Thuần vậy!

	Hàn Chính hoàn toàn không cách nào dùng thường quy đạo lý để giải thích cái này một tình huống, bất quá, giờ phút này cũng không đoái hoài tới suy tính những thứ này, Đường Đội Trưởng bây giờ đang bị "Triệu Thuần số một" vững vàng khóa, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể thoát thân.

	Mà "Triệu Thuần số hai" tắc lập tức sẽ phải đánh ra một phát 【 Đại bác công phá 】, tương hai người kia toàn bộ đánh giết!

	Hàn Chính không kịp đứng vững thân hình, hắn vội vàng lấy tốc độ nhanh nhất ra tay, một đạo Kamezoko ba hung hăng đánh đi lên.

	Vậy mà, "Triệu Thuần số hai" lại nhấc chân đá một cái, một đạo chưởng lực trực tiếp từ trên chân hắn bắn ra, trong nháy mắt cản lại Hàn Chính cái này nhớ khí công.

	Một tiếng vang thật lớn, hai đạo khí công đụng nhau mà nổ, khí lãng bắn ra bốn phía, thổi Hàn Chính không khỏi lùi lại mấy thước.

	Mà cùng lúc đó, Convert by TTV "Triệu Thuần số hai" hét lớn một tiếng, song chưởng văng lên ánh sáng, 【 Đại bác công phá 】 trong nháy mắt phát động!

	Vô tận khí công, như như hồng thủy chiếu nghiêng xuống, trực tiếp tương "Triệu Thuần số một" cùng Đường Đội Trưởng cắn nuốt bao phủ!

	Liền sau đó một khắc, 【 tạm thời băng tần 】 trung Đường Đội Trưởng tên, nhanh chóng biến mất...

	...

	Đường Đội Trưởng... Bị giết!

	Hàn Chính thất kinh, bản thân khó khăn lắm mới mang vào phó bản mạnh nhất trợ thủ, 148 ức 【 siêu Saya cấp 2 】 cường giả, không ngờ cứ như vậy chết ở Triệu Thuần trong tay!

	Lúc này, khí lãng tan hết, giữa không trung "Triệu Thuần số hai" ... Hoặc là, chính là Triệu Thuần... Trong ánh mắt nhanh chóng xẹt qua lau một cái vẻ đắc ý.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng liếc Hàn Chính một cái, rồi sau đó lắc một cái thân thể, trực tiếp bôn tập tới!

	Tên này thực tế sức chiến đấu 145 ức chi cao cường giả, chỉ trong nháy mắt liền nhào tới Hàn Chính cùng trước, hắn hất tay phải lên, hướng Hàn Chính cổ hung hăng bắt đi lên!