3 cấp khu Hàn Chính tư nhân khu bên trong.

	Nghe Hàn Chính giảng thuật, Hàn Lỗi miệng càng trương càng lớn, đầy mặt đều là rung động cùng thần sắc kinh dị.

	Kể từ hắn bị mời tiến vào Hàn Chính tư nhân khu sau, liên tiếp chuỗi để cho hắn chuẩn bị không kịp tình huống, một lần lại một lần địa đánh thẳng vào hắn cố hữu nhận biết.

	Cái này liên tục "Khiếp sợ" xuống, Hàn Lỗi ước chừng trầm mặc hồi lâu, phương mới tỉnh hồn lại.

	...

	Cái này từng cái một hắn chưa bao giờ từng muốn quá, càng chưa từng nghe nói từ hối cùng với kỳ đại biểu hàm nghĩa, để cho hắn thật tiêu hóa thời gian thật dài.

	Mà Hàn Chính, nhìn đường huynh bộ dáng này, đối với lần này cũng bày tỏ hiểu.

	Ban đầu tiến vào hiểu được liên quan tới hiếm hoi số hiệu nhiều tin tức lúc, bản thân phản ứng, cũng không thể so với đường huynh tốt bao nhiêu.

	Tỉnh hồn lại Hàn Lỗi, thật dài địa thở dài: "Thì ra là như vậy, thức tỉnh không gian... Hiếm hoi số hiệu... Hi hữu năng lực... Thì ra là như vậy..."

	Trên mặt hắn lại một lần nữa dâng lên nụ cười khổ sở: "... Nguyên lai ta lại là người ta tỉ mỉ chăn nuôi, đợi làm thịt ăn thịt một con heo! Ha ha... Cũng tốt, cuối cùng là hiểu rõ, giải khai lâu dài hệ ở trong lòng ta khối này tâm kết... Triệu đại ca... Triệu Thuần... Bút trướng này ta cuối cùng tính hiểu rõ nên thế nào nhớ!"

	Phát ra mấy tiếng cảm khái sau, liền cùng ban đầu Hàn Chính mới vừa biết được tồn tại lúc phản ứng vậy, Hàn Lỗi cũng không nhịn được hỏi:

	"Nếu là như vậy, như vậy cùng hiện thế cùng với chiến trường, ba người này giữa đến tột cùng là cá như thế nào quan hệ a... Ta càng nghĩ càng cảm thấy phức tạp hơn nữa quỷ dị a..."

	Hàn Chính vỗ một cái bờ vai của hắn, đơn giản khuyên lơn mấy câu, bày tỏ cái vấn đề này bản thân lâu như vậy tới nay, cũng thủy chung không cách nào nghĩ thông suốt, thậm chí không có thể tìm ra quá nhiều đầu mối, hoàn toàn không có đầu mối.

	Hắn không tính toán sẽ cùng Hàn Lỗi ở nơi này tạm thời vô giải nghi vấn thượng làm nhiều xoắn xuýt, mà là vội vàng nói lên một vấn đề khác:

	"Lỗi ca, ngươi đang bị giết trước, chẳng lẽ vẫn không có nhận ra được mình cùng còn lại chiến đấu viên có cái gì bất đồng sao? Ở không có thức tỉnh trước, hi hữu năng lực cũng đã tồn tại cũng thời khắc phát huy tác dụng, chỉ là không có nhắc nhở mà thôi, mà ngươi bị giết sau, loại năng lực này, cũng liền bị Triệu Thuần cướp lấy, ngươi bây giờ có thể hay không nghĩ ra, cái này năng lực sẽ là cái gì?"

	Hàn Chính suy đoán, lúc này Triệu Thuần, trên người ít nhất nên cụ bị ba loại hi hữu năng lực.

	Triệu Thuần ở đối đường huynh bắt đầu tiến hành "Nuôi heo kế hoạch" thời điểm, nên cũng đã thức tỉnh, hiểu được hiếm hoi số hiệu ý nghĩa.

	Nói cách khác, vào lúc đó, Triệu Thuần ít nhất đã đánh chết một kẻ còn lại hiếm hoi số hiệu, cắn nuốt hết ít nhất một loại năng lực.

	Rồi sau đó, hắn lại đánh chết Hàn Lỗi, lại cắn nuốt hết một loại năng lực.

	Hơn nữa hắn tự thân cụ bị năng lực, hắn hôm nay, ít nhất phải có ba loại năng lực.

	Hàn Chính không khỏi nghĩ phải hiểu rõ, cái này ba loại năng lực cũng là cái gì?

	"Hi hữu năng lực thoại, ta thật đúng là nghĩ đến một chuyện..." Hàn Lỗi giờ phút này chân mày hơi nhíu lại: "Hàn Chính trước ngươi là ngộ đụng ta hắc tạp, mới bị thu nạp tiến vào chiến trường, đúng không?"

	Hàn Chính gật đầu một cái, đồng thời, hắn tựa hồ mơ hồ đoán được cái gì.

	Mà Hàn Lỗi tắc nói tiếp đến: "... Làm ta sống lại cũng bắt đầu chấp hành phó bản lúc, ta phải đến một cái nhắc nhở, thanh xưng có một trương hắc tạp bị phái phát thành công, nên chỉ chính là ngươi... Phái phát thành công sau, chiến trường cho ta phát ra phổ biến tưởng thưởng, nhưng là lần này tưởng thưởng lại cùng ta bị giết trước thời điểm không giống mấy ——

	—— ta trước kia mỗi lần phái phát một trương hắc tạp sau, lấy được tưởng thưởng là 200 điểm số cùng với 2 lần rút thăm trúng thưởng; nhưng là lần này phổ biến tưởng thưởng, cũng chỉ có 100 điểm số cùng một lần rút thăm trúng thưởng, chỉ có trước kia một nửa!"

	Nghe đến đó, Hàn Chính không nhịn được lông mày nhướn lên.

	Đồng thời, Hàn Lỗi cũng ngừng lại một chút, sau đó trầm giọng nói: "... Trước ta vẫn không rõ đây là vì cái gì, còn tưởng rằng là chiến trường sửa lại thiết định, khả mới vừa rồi nghe ngươi nói với ta những thứ này liên quan tới hi hữu năng lực sự tình, ta bắt đầu có chút hiểu, có lẽ đây chính là ta hi hữu năng lực... Ách, hoặc là nói, bây giờ đã là Triệu Thuần hi hữu năng lực..."

	Nói đến đây một câu cuối cùng lúc, Hàn Lỗi sắc mặt rõ ràng có chút ảm đạm.

	Gấp đôi phổ biến tưởng thưởng! ?

	Hàn Chính trong lòng động một cái,

	Xem ra đường huynh bị Triệu Thuần cướp đi năng lực, nên chính là cái này.

	Đây chính là Triệu Thuần ba loại năng lực một trong, như vậy ngoài ra hai loại đâu?

	"Vậy ngươi bây giờ hồi tưởng một chút trước kia cùng Triệu Thuần ở một đội thời điểm, có thể hay không nhớ tới một ít hắn không giống mấy địa phương?" Hàn Chính lại hỏi:

	"... Ta từng nghe người ta nói qua, Triệu Thuần trước giờ không mang theo đội hữu cùng nhau hạ, là thế này phải không?"

	Hàn Lỗi gật đầu một cái: "Đúng là như vậy, cho dù là hắn ban đầu như vậy 'Chiếu cố' ta, cũng chưa bao giờ từng mang ta cùng nhau xuống, hắn luôn là có thể tìm ra một ít lý do từ chối, sau đó từ người khác tới mang đội..."

	Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại tiếp tục bổ sung:

	"Ngược lại có một lần, từ một tình cờ, hắn cùng ta cùng với những đội viên khác cùng nhau hạ lần, bất quá lần đó, hắn thanh xưng mong muốn rèn luyện hạ đội ngũ, toàn trình căn bản không có thế nào ra tay, kết quả hay là từ ta tới mang đội... Về phần, ngươi nói cái gì khác không giống nhau địa phương, ta nhất thời còn thật nghĩ không ra tới."

	Hàn Chính nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, ngay sau đó liền lâm vào trầm tư.

	Vô luận là Hoàng Bách Sự hay là thành viên, cũng từng nói qua Triệu Thuần cái này một quái dị hành vi, mà bây giờ đường huynh cũng xác nhận một điểm này.

	Không riêng không mang theo người khác, ngay cả Hàn Lỗi loại này cần bị hắn "Chiếu cố" nhân vật đặc biệt, hắn không ngờ cũng chưa bao giờ mang kỳ cùng nhau hạ.

	Bình thường chiến đấu viên, bởi vì đối tồn tại không biết gì cả, cho nên sẽ không hướng cái phương hướng này phỏng đoán.

	Nhưng giống vậy thân là hiếm hoi số hiệu Hàn Chính, tắc sâu sắc địa hoài nghi, Triệu Thuần hạng nhất hi hữu năng lực sợ rằng chính là cùng thử có liên quan!

	Trước, nhằm vào cái này nghi hoặc điểm, hắn liền đã làm rất nhiều suy đoán cùng suy đoán, cho đến ngày nay, hắn đã có một tự nhận tương đối chính xác phỏng đoán!

	Hàn Chính ban đầu ở biết được bản thân hi hữu năng lực là lúc, còn đã từng ở trong lòng rủa xả ——

	Vì cái gì bản thân năng lực không phải?

	Bây giờ nghĩ đến, không làm được Triệu Thuần hạng nhất hi hữu năng lực, chính là cái này!

	Cho nên, hắn trừ mình ra kia mấy cái tâm phúc trở ra, không dám tùy tiện dẫn người tiến vào.

	Bởi vì ở trung, hắn đánh chết rơi vật phẩm sẽ không trực tiếp bị hắn cá nhân thu lấy, www. uukanshu. com mà là thuộc về vì đoàn đội đoạt được, đồng thời còn sẽ bị làm đoàn đội nhắc nhở, thông báo cấp phó bản trung mỗi một vị đoàn đội thành viên.

	Bình thường dưới tình huống, chiến đấu viên đánh chết phó bản nhân vật, rơi xuống vật phẩm bình thường chỉ có một cái đến hai kiện.

	Nếu như có một người, hắn đánh chết phó bản nhân vật, mỗi một cũng rơi xuống ra ba kiện, bốn kiện, thậm chí là năm kiện vật phẩm thoại, những người khác nhất định sẽ sinh lòng nghi ngờ.

	Cho nên, vì không bị người phát hiện bản thân cùng người khác bất đồng, hắn chỉ có thể làm hết sức địa kiếm cớ tránh khỏi cùng những người khác cùng nhau hạ.

	Coi như tình cờ cùng những người khác cùng hạ phó bản, hắn cũng tận lực không ra tay đánh chết phó bản nhân vật, để tránh bại lộ.

	Hàn Chính càng muốn, càng cảm thấy mình suy đoán là chính xác.

	!

	Đây cũng là Triệu Thuần sở người mang hai hạng hi hữu năng lực!

	Như vậy, còn dư lại năng lực là cái gì?

	Suy tư hồi lâu, Hàn Chính chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái, giờ phút này lại không có còn lại đầu mối, mình cũng không cách nào trống rỗng làm ra suy đoán.

	Vào giờ phút này, nhìn Hàn Chính lâm vào trầm tư, một bên Hàn Lỗi đầu tiên là trầm mặc một hồi không có quấy rầy.

	Nhưng quá mấy phút sau, hắn thấy Hàn Chính hay là không nói gì, liền không nhịn được đánh vỡ yên lặng:

	"Hàn Chính, Triệu Thuần có năng lực gì loại vấn đề này, cũng không phải một giờ nửa khắc nhi có thể suy nghĩ ra... Ta tại địa phủ trong đợi lâu như vậy, bây giờ mới vừa sống lại, muốn về nhà một chuyến nhìn một chút cha mẹ, nếu là ngươi gần đây không có sao, liền cùng ta cùng đi một chuyến đi?"

	Nghe Hàn Lỗi đề nghị, Hàn Chính cũng là sắc mặt cứng đờ.

	Ngay sau đó hắn đối phương không hiểu trong ánh mắt, cười khổ một tiếng:

	"Ta ngược lại cũng muốn, bất quá mà, giống vậy cùng ngươi vị kia 'Triệu đại ca' có liên quan, ta bây giờ căn bản không có cách nào rời đi chiến trường, trở về hiện thế!"