Khách sạn hành lang bên trong, Hàn Chính quyền ra như điện, đem kia đánh tới 5 đạo chưởng lực toàn bộ kích hủy.

	Hắn lúc này trên người quần áo đều bị dư âm chấn vỡ, mà hai quả đấm thượng tắc mạo hiểm tiêu khói, có vài chỗ đã là máu thịt mơ hồ, xương cốt lộ ra ngoài.

	"Ghê tởm, nếu không là ở hiện thế trong không thể chiêu ra 【 nắm giữ nhân vật 】, kia phải dùng tới chật vật như vậy!" Hàn Chính thầm mắng một tiếng, đồng thời hắn ở một quyền đánh nát một viên cuối cùng khí công đạn sau, thuận thế móc ra một cái 【 tiên đậu 】 nhét vào trong miệng.

	Hai cánh tay thượng thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, mà cái này một tình huống cũng lập tức bị đối diện ông lão tóc trắng để ở trong mắt.

	"Tiên đậu! Chẳng lẽ nói, ngươi cũng..." Lão giả ánh mắt nhất thời nóng bỏng lên: "... Thật là thu hoạch ngoài ý muốn a!"

	Lão nhân tóc trắng lập tức tăng nhanh tốc độ, từng bước áp sát đi lên.

	Đồng thời, lão giả này hiển nhiên rất rõ ràng ưu thế của mình là cái gì, hắn đang công kích trung không ngừng phóng ra khí công, đại lượng khí công đạn tự bốn phương tám hướng, hướng Hàn Chính oanh tạc tới.

	Hàn Chính lần nữa đem từng đạo khí công đánh bay, hắn lúc này rất rõ ràng, cùng cái này ông lão tóc trắng giữa chiến đấu, bản thân thật sự là bị hạn quá nhiều.

	Đầu tiên, không thể sử dụng khí công bản thân đang công kích lực thượng rõ ràng ở hạ phong.

	Tiếp theo, tên này ông lão tóc trắng cũng là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】, lúc này bản thân quyết không thể hạ chết tay đem đánh chết.

	Khả ở loại này hai bên thực lực tương cận trong chiến đấu, nếu như công kích lúc còn phải khắp nơi cẩn thận, không cách nào buông tay chân ra lời, vậy mình thực tế thi triển ra sức chiến đấu, liền tất nhiên sẽ giảm bớt nhiều.

	Ông lão tóc trắng lần nữa công đi lên, Hàn Chính ở giơ tay lên ngăn cản đồng thời, khóe mắt nhanh chóng liếc thấy hành lang một đầu khác Tôn Dục Càn cùng Cố Ức Trù.

	Lúc này, thừa dịp bản thân ở tiền phương ngăn cản, tôn cố hai người đã chạy tới phía trước cửa sổ cùng trước, đang chuẩn bị phá cửa sổ mà chạy.

	Hàn Chính nhanh chóng nhìn một cái Cố Ức Trù, trong lòng đột nhiên động một cái, cân nhắc đến trước mắt đang đối mặt tình thế xấu cục diện, trong đầu hắn đột nhiên búng ra một to gan ý tưởng.

	Hắn chợt về phía sau chợt lóe, đồng thời nhanh chóng vung ra tay cánh tay, một đạo kình khí vô hình lấy ra, trong nháy mắt đem Cố Ức Trù bắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cố Ức Trù còn không có phản ứng kịp, liền đã bị kình khí vô hình trực tiếp kéo trở lại Hàn Chính trong tay.

	Giờ phút này, ông lão tóc trắng lần nữa đánh ra một phát chưởng lực, hung mãnh đánh tới.

	Mà Hàn Chính tắc một thanh nắm ở Cố Ức Trù eo, ôm nàng cùng mình cùng nhau ngay mặt nghênh hướng kia đánh tới chưởng lực!

	Ở nơi này ngắn ngủi một cái chớp mắt, chưởng lực tuy chưa công tới, nhưng khởi nhấc lên khí lãng đã phác tới trước mặt hai người.

	Từ quán tính mà tung bay Cố Ức Trù tóc, ở trước tiên tiếp xúc được chưởng lực mang theo khí lãng, kia căn cọng tóc trong nháy mắt như thiêu đốt bình thường khúc cuốn lại!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính kịp thời phát ra một đạo kình khí vô hình, đem Cố Ức Trù thân thể bảo vệ, đồng thời hắn ôm Cố Ức Trù cực nhanh chợt lóe, cực kỳ kinh hiểm địa tránh ra cái này nhớ chưởng lực.

	Mà kia bay ra ngoài chưởng lực, tắc vào giờ khắc này, xảy ra trọng đại biến hóa!

	Vốn căn bản sẽ không thương cùng vách tường chung quanh kiến trúc chưởng lực, đột nhiên trở nên vô cùng phong phú có phá hư tính, nó mang theo khí lãng trong nháy mắt đem vách tường chung quanh oanh sụp, mà cái này mai khí công tự thân tắc trực tiếp đánh xuyên toàn bộ khách sạn đại lâu, hơn nữa thế đầu không thay đổi, cực nhanh hướng về phía bên cạnh đường phố oanh tạc quá khứ!

	Cái này biến đổi cố, lệnh kia ông lão tóc trắng thất kinh, vội vàng phất tay mong muốn thay đổi chưởng lực lộ tuyến

	Vậy mà, hắn đã không kịp thay đổi thế cuộc!

	Bị đánh ra một khối đại động khách sạn, nhanh chóng bắt đầu sụp đổ, mà kia chưởng lực cũng trực tiếp đụng vào bên cạnh trên đường phố.

	Hai trăm ức sức chiến đấu người sở thả ra chưởng lực, đối thành phố đường phố... Hoặc là nói, là đối toàn bộ địa cầu... Trong nháy mắt tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hư!

	"A —— "

	Kia ông lão tóc trắng đột nhiên phát ra một tiếng cực kỳ chói tai thét chói tai, liền vào giờ khắc này, bàn tay của hắn nhanh chóng bắt đầu hóa thành tro đất, ngay sau đó chính là bờ vai của hắn, hắn thân thể...

	Bất quá trong nháy mắt, ông lão tóc trắng toàn thân đều hóa thành một phủng đất tro.

	Mà cùng lúc đó, bị cái này nhớ khí công phá hư thành phố, đường phố, đám người... Cùng với quán rượu này, tắc nhanh chóng bắt đầu phục hồi như cũ.

	Chỉ một giây sau, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, Hàn Chính, Tôn Dục Càn, Cố Ức Trù ba người đứng ở đầy đủ không hao tổn khách sạn hành lang bên trong, hết thảy chung quanh cùng trước không hề khác biệt.

	Duy nhất một chút bất đồng, chính là phía trước hành lang thảm sàn thượng, nhiều không ít tro đất mà thôi.

	"Đây là... Bị mạt trừ?" Tôn Dục Càn vội vàng chạy vội tới, thanh âm của hắn hơi có vẻ run rẩy, hiển nhiên còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Không sai..." Hàn Chính gật đầu một cái, đồng thời hắn nghiêng đầu nhìn một chút đang mặt kinh hoảng Cố Ức Trù.

	Để cho tên kia ông lão tóc trắng bị 【 hiện thế xử phạt 】 mạt sát rơi, chính là Cố Ức Trù.

	Mới vừa, mình chính là mạo hiểm lợi dụng Cố Ức Trù, từ đó phá giải rơi ông lão tóc trắng 【 hi hữu năng lực 】.

	Đang ở mới vừa kia một cái chớp mắt, bởi vì chưởng lực đối Cố Ức Trù tạo thành ảnh hưởng, cho nên 【 hi hữu năng lực 】 liền trong nháy mắt mất đi hiệu lực, vốn chỉ biết đối với chiến đấu viên tạo thành tổn thương "Đặc thù chưởng lực", cũng lập tức biến thành không khác biệt đả kích "Bình thường chưởng lực" .

	Như thế thứ nhất, tạo thành lớn như vậy phá hư, lão giả kia tự nhiên nếu bị hiện thế xóa sạch.

	Vừa có thể làm rơi tên lão giả này, còn không cần tự mình ra tay giết người, thật sự là vẹn cả đôi bên.

	Nhìn bị dọa đến đã có chút thân thể xụi lơ Cố Ức Trù, Hàn Chính trong lòng một lần nữa cảm khái —— nếu như vận dụng làm lời, nàng đơn giản chính là sở hữu 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên trí mạng khắc tinh a!

	"Đi thôi, chúng ta lập tức rời đi nơi này." Hàn Chính không dám trì hoãn thời gian, nơi đây đã không thể ở lâu.

	Hắn đem Cố Ức Trù ôm lấy, cùng Tôn Dục Càn nhanh chóng ra khách sạn, lái xe rời đi.

	Hàn Chính gọi Tôn Dục Càn đem xe lái đến một chỗ không người trong ngõ hẻm dừng lại, sau đó, hắn tạm thời đem Cố Ức Trù ở lại trong xe, cũng bắt lại Tôn Dục Càn, mang theo hắn trực tiếp truyền về chiến trường.

	Ngay sau đó, hắn lại mang Tôn Dục Càn, từ chiến trường trong nháy mắt xuyên qua đến đường huynh ở vào Z thị kia nóc nhà trong.

	Rồi sau đó, hắn liền lần nữa xuyên qua trở về xe bên trong.

	Kế tiếp, ở vào Z thị nhà bên trong Tôn Dục Càn, dựa theo kế hoạch, hơi thả ra một chút xíu khí tức.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng bắt ở cái này hơi yếu khí tức, Convert by TTV hắn đưa tay ôm lấy Cố Ức Trù, thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】, trực tiếp thuấn dời đến Z thị nhà trong.

	Đến đây, Hàn Chính đoàn người rốt cuộc rời đi nguy cơ trùng trùng O thị, cuối cùng có thể ở Z thị nơi này thật tốt thu xếp một chút.

	Kể từ đường huynh sống lại sau, Z thị căn phòng này tử cũng đã lâu chưa có ai ở qua, bây giờ bên trong nhà tràn đầy bụi bặm, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn nhanh chóng quét dọn một lần.

	Đã trải qua cái này liên tiếp chuỗi giày vò, lúc này Cố Ức Trù đã cả người đều mỏi mệt, nàng một con ngã xuống giường, thật sâu thiếp đi.

	Quét dọn quá nhà sau, Tôn Dục Càn lại đi ra ngoài một chuyến, mua sắm đại lượng thức ăn cùng với đồ dùng hàng ngày trở lại.

	Mấy ngày kế tiếp, ba người liền muốn một mực đợi ở bên trong phòng, tận lực giảm bớt đi ra ngoài.

	Đem hết thảy an bài thỏa đáng sau, Hàn Chính nhìn một cái ngủ say trung Cố Ức Trù, ngay sau đó trong đầu hắn ý niệm động một cái, lập tức đem bản thân truyền vào 【 thức tỉnh không gian 】 trong.

	Vào giờ phút này, hắn khẩn cấp mong muốn đi ra mắt Tôn Yến Tư", đi hỏi một chút —— Cố Ức Trù loại này chuyên khắc 【 hi hữu năng lực 】 "Thể chất", rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?