Theo 16 số tuyệt chiêu 【 Địa Ngục Thiểm Quang 】 uy lực từ từ tiêu giảm, tự lòng đất chui từ dưới đất lên lao ra vạn đạo ánh sáng, cũng nhanh chóng tản đi.

	Lúc này, cái này lớn như thế Central City thành, toàn địa cầu lớn nhất thành phố bên trong, có thể nói là thiên sang bách khổng.

	Vô số đằng tiêu khói đen nhánh cửa động, xuất hiện ở trong thành phố các nơi, tự bầu trời nhìn xuống dưới đi, sẽ cho người một loại quan sát tổ vò vẽ cảm giác.

	Trong thành thị gần như không thấy được bất kỳ một tòa còn tính hoàn chỉnh kiến trúc, vô luận là thông thường cao lầu cao ốc, hay hoặc là bán cầu thể cư dân, đều là tàn phá không chịu nổi. Một nửa là trực tiếp ầm ầm sụp đổ; còn lại một nửa coi như bền chắc, bị lòng đất lao ra chùm sáng bắn thủng cả nóc lâu thể sau, hoàn toàn còn "Đứng vững vàng bất động", thành danh phó kỳ thực "Không tâm lâu" .

	Mà đang ở cái này một mảnh hỗn độn trong, trừ đánh chết chiến đấu viên nhắc nhở ngoại, còn có vô số cá đánh chết bình thường người địa cầu nhắc nhở cũng lần lượt vang lên.

	Hàn Chính hơi có chút phát mộng địa si ra rơi kia một đống lớn 【 người địa cầu chi máu 】, nhanh chóng tương tên kia tiểu hồ tử rơi ra 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 nhặt lấy.

	Giờ phút này chung quanh cảnh tượng, còn có mới vừa 16 số sở cho thấy uy lực, khác hắn cực kỳ rung động, cho tới cũng quên ở nhặt lấy sau trước tiên, kiểm tra viên này hành tinh Namek ngọc rồng tinh đếm.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên thấy được, 16 số thi triển tuyệt chiêu, thi triển toàn lực.

	Mặc dù 16 số bản thân không hề cụ bị khí tức, không cách nào cảm ứng kỳ lực lượng mạnh yếu; nhưng là, cái đó cùng hắn đối địch tiểu hồ tử chiến đấu viên, nhưng là cụ bị hơi thở.

	Mới vừa rồi giao chiến trong, kia có 7. 5 ức sức chiến đấu tiểu hồ tử, thân pháp tốc độ vượt xa Hàn Chính tưởng tượng, Hàn Chính tin tưởng nếu như là lời của mình, chỉ sợ liên kia tiểu hồ tử một chiêu cũng không tiếp nổi.

	Vậy mà tiểu hồ tử mỗi từng chiêu từng thức lại đều bị 16 số nhất nhất hóa giải; mà làm 16 số thi triển ra 【 Địa Ngục Thiểm Quang 】 oanh nện ở tiểu hồ tử trên người lúc, một mực ẩn thân với 16 số sau lưng Hàn Chính, có thể rõ ràng cảm ứng được —— kia cổ đối bản thân mà nói, có thể nói cực kỳ hùng mạnh lại vô cùng chèn ép cảm 7. 5 ức sức chiến đấu khí tức, bị trong nháy mắt áp súc, nghiền nát, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

	Nhìn một hùng mạnh đến đủ để phất tay tương bản thân nghiền chết cao thủ, ở trước mắt mình bị bản thân chiêu ra người máy nghiền ép chết, thật đúng là một loại cảm giác khác thường.

	Bất quá, Hàn Chính giờ phút này cũng không có giàu có thời gian đi làm quá nhiều cảm khái, mắt thấy uy hiếp tiêu trừ, hắn đem tiểu hồ tử để lại 【 thuấn di ma thảm 】 thu hồi, sau đó lập tức phi thân nhảy lên, lần nữa nhảy đến 16 số trên vai.

	"Hướng West City phương hướng... Hướng kia trong chiến đấu trung ba cổ hơi thở phương hướng, hết tốc lực tiến về phía trước!"

	Hàn Chính ra lệnh một tiếng, 16 số nhanh chóng bay lên, hướng về phía phương tây cực nhanh đi.

	Lúc này, bởi vì bị tiểu hồ tử 【 thuấn di ma thảm 】 dẫn tới Central City trong thành, tại vị trí thượng ngược lại khoảng cách West City càng gần, coi như là hết sức tước giảm không ít lộ trình.

	Hàn Chính ngồi ở 16 số đầu vai, cẩn thận cảm ứng phương tây khí tức, kia hai tên chiến đấu viên cùng Cađic, lúc này như cũ thuộc về chém giết trong, từ khí tức thượng phán đoán, cá thể sức chiến đấu càng chiếm ưu Cađic, lúc này tựa hồ còn ở hạ phong.

	Hàn Chính hơi có chút gấp gáp địa thúc giục 16 số tiếp tục gia tốc, đồng thời hắn còn rút ra thời gian điều khai trang bị lan, kiểm tra khởi mới vừa rồi lấy được viên kia 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】.

	Làm người ta vui mừng chính là, viên này ngọc rồng ở tinh đếm thượng, không ngờ cũng không tái diễn, trước mắt bản thân hành tinh Namek ngọc rồng đã tập tề 6 viên, chỉ kém một viên cuối cùng là được gộp đủ toàn bộ!

	Hành tinh Namek ngọc rồng chỉ kém một viên, đồng thời, địa cầu ngọc rồng trước mắt cũng chỉ sai một viên...

	Hàn Chính thuận tay lấy ra ngọc rồng radar, tính toán lại tra nhìn một chút ngọc rồng vị trí có hay không có biến hóa.

	Bảy cái ngọc rồng tín hiệu điểm vẫn không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ rất là bình tĩnh.

	Nhưng vào lúc này, đang ở Hàn Chính chuẩn bị tương radar thu hồi lúc, trên màn ảnh phát sinh dị biến! Bảy cái ngọc rồng tín hiệu, hoàn toàn đồng thời biến mất!

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, ngay sau đó hắn chợt tỉnh ngộ tới, vội vàng hướng đông nam Songoku nhà phương hướng cảm ứng dò xét qua đi.

	Quả nhiên! Lúc này đông nam phương, đã hoàn toàn không cảm ứng được Songoku cha con hơi thở, không chỉ có như vậy, ngay cả Pôcôllô khí tức,

	Cũng không cảm ứng được!

	"MD, cái nào sát bút, đem Pôcôllô cũng giết đi!"

	Ngồi ở 16 số đầu vai Hàn Chính, nhất thời phát ra một tiếng tức giận mắng!

	Trước cảm ứng được có một sức chiến đấu cao gần 5 ức chiến đấu viên, đối Songoku đám ba người phát khởi công kích lúc, hắn liền đã hiểu, Songoku cha con tất nhiên sẽ bị cái này chiến đấu viên thu gặt.

	Vậy mà, hắn lại vạn vạn không có nghĩ đến, người này hạ thủ thật đúng là ngoan, thậm chí ngay cả Pôcôllô cũng một khối giết chết.

	Pôcôllô vừa chết, thiên thần cũng chết, liên cái này thời không địa cầu ngọc rồng cũng đi theo mất đi thần lực.

	Chẳng lẽ người này bản thân cũng không thu thập ngọc rồng sao?

	Hàn Chính không nhịn được hung hăng vung quyền đầu, cứ như vậy, bản thân cố ý thu nhặt được thi thể, chẳng phải là không cách nào sống lại!

	Vốn thời không ngọc rồng đã mất đi hiệu lực, mà mới hành tinh Namek bản thân lại không đi được, những thi thể này giống như là là nhặt được.

	Cho dù, mình có thể bắt được cỗ máy thời gian, xuyên việt đến một cái khác thời không, nhưng dựa theo phó bản thiết định, ở A thời không tử vong phó bản nhân vật, chỉ có thể từ A thời không thần long sống lại, coi như đem thi thể mang tới B thời không, B thời không thần long cũng là không làm gì được.

	Muốn dùng thần long sống lại bất đồng thời không phó bản nhân vật, chỉ có giống như nguyên kịch tình trung đại Ca Lích như vậy, hắn mặc dù là song song thế giới người, nhưng là ở chủ thế giới bị Xên Bọ Hung giết chết, cho nên mới có thể bị chủ thế giới thần long sống lại.

	Bây giờ Pôcôllô bị giết, cái này chủ thời không phó bản nhân vật là đừng nghĩ "Hai xoát", chỉ có thể tranh thủ ở "Một xoát" giai đoạn, thu nhiều cắt một chút...

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính "Lái" 16 số, bay về phía West City Cađic lúc, xa ở West City càng phương tây, một mảnh tráng khoát nồng tốt rừng rậm.

	Ở nơi này rừng rậm chỗ sâu, có một mảnh thực vật lưa thưa đất trống, mà ở trên không địa trên, một đài cực kỳ cũ kỹ 【 cỗ máy thời gian 】, đứng trước ở chỗ này.

	Cái này đài cỗ máy thời gian nghiễm nhiên đã dừng lại ở chỗ này rất lâu rồi, bốn điều chi chân, thôi tiến khí cùng với hơn nửa thân phi cơ cũng trường mãn màu xanh lá rêu mốc.

	Mà tràn đầy tro đất pha lê lồng thượng, tắc khai một tựa hồ là bị nhiệt độ cao dung khai đại động.

	Gió nhẹ thổi qua, cuốn lên mấy viên cỏ dại, rơi vào cỗ máy thời gian nóc.

	Mà nhưng vào lúc này, một lái Cân Đẩu Vân phái nữ chiến đấu viên, cực nhanh bay vào cánh rừng rậm này, rơi vào cái này cũ kỹ cỗ máy thời gian cùng trước.

	Nữ chiến đấu viên lật người rơi xuống, nàng vòng quanh cái này đài cỗ máy thời gian nhanh chóng đi một vòng, giơ tay lên vỗ một cái tràn đầy rêu mốc chi chân: "Ha ha, ta đầu phóng địa điểm còn thật không tệ, khoảng cách rất gần, cuối cùng để cho ta trước đuổi kịp..."

	Cái này đài cũ kỹ cỗ máy thời gian, bây giờ đã bị hư hại không cách nào sử dụng, bất quá cô gái này chiến đấu viên lần này hiển nhiên cũng không là hướng về phía cỗ máy thời gian mà đến.

	Nàng nhanh chóng nhảy lên cơ khí nóc, thò đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy hai múi trường mãn gai nhọn kỳ quái vỏ trứng, phân rơi vào buồng lái này góc trong.

	"Xên Bọ Hung quả nhiên đã phá xác ra, vào lúc này chắc là biến thành trùng tử hình thái, tàng trong lòng đất..."

	Nữ chiến đấu viên ngoài miệng lẩm bẩm, đồng thời trên tay nhanh chóng hành động, nàng hướng chung quanh mặt đất chợt vung ra tay chưởng, vô hình kình khí giống như sóng nhỏ bình thường tứ tán đẩy ra, chung quanh thật dày đất tầng, bị mảng lớn mảng lớn nhấc lên!

	Theo đại lượng đất tầng bị vén lật, tàng trong lòng đất một con cực lớn trùng thể, nhất thời bị bạo lộ ra.

	Đứng ở cỗ máy thời gian thượng không ngừng phát ra kình khí nữ chiến đấu viên, nhất thời ánh mắt sáng lên, cái này ẩn sâu lòng đất trùng tử, chính là nàng lần này mục tiêu!

	Cái này trùng tử giống như heo rừng bình thường lớn nhỏ, tứ chi ngắn nhỏ, kéo đẫy đà bụng, đầu to lớn thượng còn dài hai cùng thật dài loại xúc giác vật thể ——

	Trùng thể Xên Bọ Hung!

	Dựa theo nguyên kịch tình, Xên Bọ Hung ở ngồi cỗ máy thời gian tiến hành xuyên việt lúc, tương bản thân thoái hóa thành đản; ở sau khi chuyển kiếp, nó trước là thông qua một năm từ đản nổi lên, trở thành trùng thể; mà ở trở thành trùng thể sau, nó tắc đánh vỡ cỗ máy thời gian, chui vào lòng đất trốn, bắt đầu vì lúc ba năm phá kén kỳ.

	Dựa theo bình thường kịch tình đi về phía, con này trùng thể Xên Bọ Hung muốn ở 6 ngày sau giữa trưa, tài năng chính thức phá xác ra, trở thành chân chính 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】!

	Mà tên này nữ chiến đấu viên, chính là muốn thừa dịp Xên Bọ Hung hay là trùng thể thời điểm, đem đánh chết, thu gặt huyết dịch!

	Nàng nhanh chóng hướng trùng thể Xên Bọ Hung ra tay, mấy đạo khí công cùng khí nguyên chém liên tiếp đánh ra, www. uukanshu. com trong nháy mắt liền tương trùng thể Xên Bọ Hung nuốt mất!

	Vậy mà, coi như hết thảy khí công tản đi lúc, nữ chiến đấu viên trên mặt lại nổi lên lau một cái rầu rĩ, mới vừa kia một trận dưới sự công kích đi, mặc dù cũng mệnh trung, nhưng nàng lại không có nhận được bất kỳ đánh chết nhắc nhở.

	Nàng vội vàng nhìn lại, lại nhìn thấy ở bản thân mới vừa đại đợt công kích dưới, kia trùng thể sớm đã bị đánh cho chia năm xẻ bảy, vỡ thành mấy khối.

	Vậy mà, cái này vỡ vụn mỗi một khối, lại cũng chỉ là một mảnh vỏ ngoài, xác trong bên trong bích còn kèm theo niêm trù chất lỏng...

	Chỉ có vỏ ngoài, không có đồ vật bên trong... !

	Nữ chiến đấu viên nhất thời nghi ngờ, nhưng theo sát nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người run một cái, trong ánh mắt trong nháy mắt lóe ra thần sắc sợ hãi.

	Mà liền vào giờ khắc này, một đoàn nhiệt hồ hồ bóng người, đột nhiên tự kia một đống vỡ xác hạ lòng đất thoát ra, từ nàng bên người lau qua.

	Một cả người tràn đầy dính dịch màu xanh lá thân thể, lập tức chạy đến trước mặt nàng.

	Cái này đoàn màu xanh lá thân thể, sơ hiện lúc giống như một hình bầu dục hình cầu, nhưng nó đón gió nhanh chóng mở rộng đứng lên, một cao lớn quái vật trong nháy mắt xuất hiện,

	Quái vật này cả người màu xanh lá, đồng thời quanh thân phủ đầy hắc ban, hắn giống như loài người vậy, dài hai tay hai chân, thế nhưng hai tay của hắn trên, cũng chỉ có ba ngón tay!

	Hơn nữa, ở quái vật này trên lưng, còn dài hai phiến giống như côn trùng cánh, mà cánh phía dưới, tắc có một cái cái đuôi thật dài đưa ra, ở cái đuôi cuối cùng còn dài một căn quỷ dị châm đâm!

	Sơ đại Xên Bọ Hung!

	Ở đối mặt nữ chiến đấu viên công kích uy hiếp lúc, trùng thể Xên Bọ Hung không thể không trước hạn kết thúc phá kén kỳ, cưỡng ép phá xác ra, hóa thành người thể, mặc dù xuất một ít nguy hiểm, nhưng cuối cùng hay là thành công!

	Tựa hồ là mới vừa từ trùng thể trung lao ra, còn không quá thích ứng lúc này thân thể kết cấu, sơ đại Xên Bọ Hung dùng sức mở rộng một cái tứ chi của mình.

	Đồng thời, hắn kia trương lại bẹp vừa nhỏ cổ quái miệng nhanh chóng mở ra, phát ra một tiếng cực kỳ chói tai kêu to!