【 thức tỉnh không gian 】 trong, Hàn Chính một cái mông ngã ngồi xuống đất.

	Hắn giơ tay lên lau mồ hôi trên ót nước, thở dài một cái ——

	Mới vừa thật là nguy hiểm a!

	Nếu là mình chậm nữa thượng một chút xíu, chỉ sợ liền trốn không thoát.

	Hồi tưởng lại, mới vừa tên kia lục y nam nhân triển hiện ra thực lực trình độ, thực tại quá mức kinh người!

	Một kẻ 68 ức 【 Dabura huyết thống 】 chiến đấu viên, hai tên 【 siêu Saya cấp 2 】 phó bản nhân vật, đều ở đây trong thời gian ngắn bị hắn nhất nhất đánh bại.

	Bởi vì quá trình thật quá ngắn, Hàn Chính không chỉ có không có thể đoán được hắn thực lực cụ thể, cũng không có thể nhìn ra hắn đến tột cùng là cái gì huyết thống.

	Đoán chừng, cái này lục y nam ít nhất cũng phải là một kẻ 【 siêu Saya cấp 2 】 huyết thống... Về phần sức chiến đấu, sợ rằng sẽ không thấp hơn 180 ức...

	Không đúng, không phải sợ rằng...

	Mà là khẳng định càng cao!

	Từ hắn trong chiến đấu kia phó tiện tay nắm lấy dễ dàng dạng đến xem, hắn khẳng định còn cất giấu cực mạnh thực lực không có phát huy được.

	Không nghĩ tới, ở nơi này phó bản trung, không ngờ sẽ gặp kinh khủng như vậy cường giả.

	Trước hiểu đến vốn vòng phó bản trung bình sức chiến đấu là 【40 ức 】 lúc, Hàn Chính cũng từng muốn đã đến, phó bản bên trong nhất định sẽ xuất hiện không chỉ một tên sức chiến đấu vượt qua chục tỷ cường giả.

	Dù sao, bản thân lộ vẻ tính sức chiến đấu cũng chỉ có mười mấy ức, mà phó bản trung giống vậy chỉ có mười mấy ức sức chiến đấu người, khẳng định sẽ còn có rất nhiều...

	Khả tên này lục y nam nhân thực lực, cũng là hết sức vượt quá bản thân trước dự đoán...

	Lấy hắn thực lực, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 kia một thân 【 huyết thống năng lực 】 căn bản không cách nào đối kỳ phát huy tác dụng.

	Mà mình coi như là cộng thêm 【 Xên Bọ Hung lực 】, cũng căn bản không phải đối thủ.

	Đơn giản là vô giải a...

	Trừ khiếp sợ trở ra, Hàn Chính lúc này còn rất là nghi ngờ —— cái này lục y nam nhân rốt cuộc là người nào? Là lai lịch thế nào?

	Bản thân trước cũng từng ra mắt mấy tên 【 phó quân đoàn trưởng 】, bọn họ mặc dù cũng có mạnh mẽ thực lực, nhưng lại xa không kịp tên này lục y nam nhân.

	Chẳng lẽ cái này lục y nam là thập đại quân đoàn trung một vị quân đoàn trưởng?

	Hoặc là... Là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 một vị đại lão?

	Hay hoặc là... Là du ly với cái này mười một tổ chức lớn ra một cái siêu cấp cao thủ?

	Hàn Chính lắc đầu một cái, bản thân đối với 【 thập đại 】 cái đó tầng thứ giải, thật sự là có hạn, căn bản không thể nào phân biệt kia lục y nam lai lịch thân phận.

	Mà trừ những thứ này, còn có một cái lớn hơn nghi vấn vắt ngang ở Hàn Chính trong đầu —— tại sao mình không thấy được hắn 【 số liệu thuộc tính 】?

	Chẳng lẽ người này thật cũng là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】? Gồm có nào đó có thể át chế bản thân năng lực phương pháp?

	Hàn Chính cau mày đi tới đường phố một bên, dừng ở kia "Chốc lát Songoku thể xác" bên cạnh.

	Hắn hướng về phía "Songoku" nói xảy ra vấn đề, hi vọng đối phương có thể cho mình cởi ra nghi ngờ.

	Vậy mà lấy được trả lời chắc chắn lại vẫn như cũ là —— "Thật xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta trong vòng quyền hạn..."

	"Thật là một phế vật..." Hàn Chính lại một lần nữa hoài niệm khởi đã từng "Tôn Yến Tư", không biết nàng khi nào tài năng xuất hiện lần nữa...

	Hắn thở dài một tiếng, bước nhanh đi vào đường phố cạnh một chỗ cao lầu trong.

	Đồng thời, hắn còn điều khai bản thân 【 nắm giữ nhân vật 】 nhìn một cái.

	Quả nhiên như bản thân đoán, theo bản thân tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng bị tự động thu hồi lại.

	Hàn Chính lững thững đi vào mỗ nóc nhà, tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, bắt đầu nghiêm túc suy tính khởi tình cảnh trước mắt mình.

	Mình có thể tùy thời truyền tống tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 chuyện này, người ngoài là không thể nào giải, vì vậy ở người khác trong mắt, bản thân mới vừa đột nhiên biến mất, hơn phân nửa sẽ bị người nhận tác là 【 Dịch chuyển tức thời 】.

	Nếu như tên kia lục y nam phán định mình là thi triển 【 thuấn di 】 trốn chạy lời, vậy hẳn là cũng sẽ không ở bản thân biến mất địa điểm tử thủ.

	Chỉ bất quá, bản thân trước mắt đối với tình huống của ngoại giới phát triển không biết gì cả, khó bảo toàn sẽ không có ngoài ý muốn khác phát sinh.

	Vì vậy từ an toàn cân nhắc, hay là đàng hoàng đợi ở 【 thức tỉnh không gian 】 trong, tàng sau một thời gian ngắn lại trở về phó bản.

	Mặc dù lấy trước mắt bản thân 【 đánh chết phân số 】 đến xem, coi như mình trực tiếp ở chỗ này ở thượng 10 ngày, một mực trốn phó bản kết thúc, cũng sẽ không ảnh hưởng bản thân sống sót nhiệm vụ.

	Nhưng là, phó bản vừa mới bắt đầu, phó bản bên trong tồn tại bó lớn tài nguyên, 【 cỗ máy thời gian 】 cũng còn không có sử dụng, cứ như vậy buông tha cho rơi lần này phó bản, Hàn Chính thật có chút không cam lòng.

	"Trước chờ thêm mấy cái giờ, sau đó sẽ len lén trở về phó bản..."

	Quyết định chủ ý Hàn Chính, định ở nơi này nóc trong phòng tìm một trương, một con ngã quỵ đi lên.

	Căng thẳng tâm tình vào thời khắc này phải lấy thư giãn, trầm trầm buồn ngủ, nhanh chóng đánh tới...

	...

	Mấy cái giờ sau, dưỡng túc tinh thần Hàn Chính lần nữa trở lại trên đường phố.

	Hắn hít sâu một hơi, đồng thời làm chân chuẩn bị —— chờ mình trở về phó bản sau, chỉ cần hơi khác thường thường, liền lập tức lại truyền tống trở lại.

	Ngay sau đó, trong đầu hắn ý niệm động một cái —— trở lại phó bản!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính trước mắt thoáng một cái, thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện ở West City bên trong thành, xuất hiện ở mấy cái giờ trước, chỗ hắn biến mất.

	Mới vừa xuất hiện, Hàn Chính liền bản năng hướng bên cạnh chợt lóe, đồng thời vội vàng cảm ứng dò xét bốn phía.

	Vậy mà, ở chung quanh hắn, giờ phút này đã không có bất kỳ khác thường gì tình huống.

	Xa xa mấy cái quảng trường, vẫn như cũ là một mảnh phế tích bộ dáng, đại lượng thành phố PCCC cứu viện đoàn xe, tương mấy con phố chận phải nước chảy không lọt, đại lượng đội cứu viện viên qua lại bôn tẩu, vô số cáng mang tới mang đi.

	Mà Hàn Chính chỗ ở trên con đường này, tắc được cứu viện đội trở thành tạm thời cứu trợ khu vực, không ít từ phế tích dưới đáy moi ra "Gặp nạn thị dân", đều bị tạm thời an trí ở trên con đường này, tiến hành trước tiên cấp cứu.

	Hàn Chính nhìn chung quanh cái này một bộ "Thành phố cứu tai" cảnh tượng, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn dáng dấp, West City bên này hỗn loạn tình huống, là hoàn toàn kết thúc.

	Tên kia lục y nam, cũng đã rời đi nơi này.

	Hàn Chính đột nhiên xuất hiện, nhất thời dẫn phát chung quanh người bình thường một trận kêu lên, Hàn Chính vẫn là không tuân theo, hắn nhanh chóng chiêu ra 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, rồi sau đó để cho hắn mang theo bản thân lập tức 【 thuấn di 】 rời đi, lần nữa trở lại Santa tóc xù thị bên trong.

	Trở lại Santa tóc xù thị Hàn Chính nhanh chóng chui vào một không người ngõ hẻm bên trong, rồi sau đó hắn một bên cảm ứng trên địa cầu khí tức ba động, một bên điều khai 【 tạm thời xếp hạng 】 kiểm tra.

	Không nghĩ tới mấy canh giờ này quá khứ, 【 xếp hạng biểu 】 thượng không ngờ xuất hiện biến hóa không nhỏ, mình đã từ "Tạm thời thứ nhất" một đường rơi đến thứ mười.

	Mà trên địa cầu còn lại phó bản nhân vật khí tức, cũng xuất hiện trọng đại biến hóa.

	Trong đó lớn nhất biến hóa chính là —— Hàn Chính phát hiện, bản thân không ngờ không cảm ứng được Ốc tiêu hơi thở.

	Không chỉ có là Ốc tiêu, còn có Pôcôllô,, Thần mèo Karin, Quy lão Kamê, Krilin, Thên Xin Hăng, Chan xư... Một đám phó bản nhân vật khí tức, vào thời khắc này đều đã không cảm ứng được.

	Bọn họ nhất định là đều bị còn lại chiến đấu viên cấp thu cắt mất!

	"Ai như vậy xuẩn, liên Ốc tiêu cũng giết chết!" Hàn Chính không nhịn được tức giận mắng một tiếng, đồng thời hắn lập tức ra lệnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sử dụng xem bói thuật dò xét một cái ngọc rồng vị trí.

	Quả nhiên, 7 viên địa cầu ngọc rồng đều đã biến thành đá, mất đi thần lực...

	Hàn Chính không khỏi than thở một tiếng...

	Mấy canh giờ này trong, phó bản bên trong chiến đấu viên thật đúng là không có nhàn rỗi, các địa khu phó bản nhân vật, cơ hồ bị thu sạch sẽ.

	Nếu Krilin cũng bị đánh chết, kia hắn lão bà 18 số vậy cũng sẽ không may mắn thoát khỏi.

	Hàn Chính vội vàng lại phát ra mệnh lệnh, để cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 xem bói một cái 17 số hay không còn ở, khả kết quả vẫn vậy làm hắn cảm thấy thất vọng ——17 số, lúc này cũng đã biến thành một cổ thi thể.

	Xem ra, tự mình nghĩ hấp thu một 【 người nhân tạo 】 tới tiến hóa thành 【 tạm thời Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nguyện vọng, là hoàn toàn phao thang.

	Ngọc rồng không có, phó bản nhân vật cũng cũng bị mất, cái này thời không bên trong căn bản lại vô bất kỳ tài nguyên.

	Hàn Chính sắc mặt nặng nề, đang suy nghĩ có phải hay không nên tiến hành 【 thời gian xuyên việt 】, nhưng vào lúc này...

	Hắn chợt ngẩng đầu lên, nhìn về phương xa.

	Ở trong lúc lơ đãng, có hai cổ hơi yếu khí tức, đột nhiên bị hắn phát hiện.

	Cái này hai cổ hơi yếu khí tức, cảm ứng tựa hồ phi thường quen thuộc...

	"Son Gohan... Cùng Cađic..." Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên.

	Cái này hai cổ hơi thở chính là Son Gohan cùng Cađic, chỉ bất quá hai người này tựa hồ đang đứng ở vô cùng hư nhược trạng thái, www. uukanshu. com khí tức phi thường nhỏ xíu, gần như cùng thường nhân không khác, bản thân thiếu chút nữa liền không có thể phân biệt ra được.

	Hàn Chính nhớ lại một cái mấy cái giờ trước, kia lục y người nhanh chóng đánh bại Son Gohan cùng Cađic sau, cũng không có cùng đem hắn hai người liền đánh chết, mà chỉ là đưa bọn họ đánh ngất.

	Nghĩ đến, cái này hai tên 【 siêu Saya cấp 2 】 nhân vật vẫn thuộc về hôn mê chính giữa, hơn nữa chắc còn ở tên kia lục y người trong tay.

	Hàn Chính cau mày, chần chờ một lúc lâu.

	Nhưng cuối cùng, hắn còn là hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát ra chỉ thị —— "Cho ta xem bói một cái, Son Gohan cùng Cađic tình huống bây giờ."

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức lĩnh mệnh, thủy tinh cầu trong nháy mắt ở hắn tay trước hiện lên, chỉ chốc lát sau, thủy tinh cầu thượng liền nổi lên hình ảnh...