"Uống —— quy —— phái —— "

	Ngọc ca thu hẹp ở yêu bên song chưởng giữa, nhanh chóng tụ đủ một đoàn nồng nặc khí công hình cầu.

	Kamezoko!

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, xem ra vị này ngọc ca là não hung thành giận, muốn phóng đại sát chiêu.

	"Khí ——" ngọc ca song chưởng giữa khí công đoàn lại đột nhiên đại mấy phần, nghiễm nhiên là súc chân lực lượng, chỉ đợi xuất kích.

	Dưới lôi đài, không ít người vây xem, cũng rối rít bị trừng tròng mắt to chú ý, ngọc ca mấy tên đội hữu, trong mắt cũng nhất thời nặng đốt kỳ vọng ánh sáng.

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, toàn bộ bóng người chợt chợt lóe, lấy tốc độ cực nhanh xông về tụ khí ngọc ca.

	"Công —— ba ——!"

	Mắt thấy Hàn Chính thân hình thoắt một cái, ngọc ca nhanh chóng vung ra hai cánh tay, tụ khởi khí công ba trong nháy mắt phát động.

	Vậy mà, cái này đoàn khí công ba lại cũng không có trình thẳng tắp bắn đi ra ngoài, mà là chẳng biết tại sao trong phút chốc nổ tung, tạo thành một đại đoàn ánh sáng tương toàn bộ lôi đài trong nháy mắt bao phủ.

	Ánh sáng nhanh chóng tản đi, chỉ thấy trên lôi đài, Hàn Chính đã nhanh chóng lui về một bên kia, mà mới vừa phát ra Kamezoko ngọc ca, xác thực quỳ một gối xuống trên đất, đè xuống cổ của mình, đầy mặt thống khổ vẻ mặt.

	Đang ở mới vừa ngắn ngủi một cái chớp mắt, Hàn Chính ở ngọc ca bắn khí công một sát na, nhanh chóng phát động công kích, trực tiếp phá hỏng đối phương khí công ba, đồng thời một kích bị thương nặng ngọc ca.

	Hàn Chính vốn còn muốn mượn cơ hội, trực tiếp tương ngọc ca ném xuống lôi đài, không nghĩ tới đối phương chợt điên cuồng phản pháo, bản thân chỉ đành phải tạm thời rút lui, hơi tị phong mang.

	Ngọc ca gào thét một tiếng, đứng dậy, vung quyền lại hướng Hàn Chính đánh tới.

	Sâu bị thương nặng dưới, ngọc ca động tác đã sớm biến hình, vô cùng tạp nhạp.

	Hàn Chính không muốn làm nhiều dây dưa, 【 võ đạo sẽ 】 bên trong còn cấm chỉ giết chết đối thủ, bản thân cũng không thể hạ thủ quá nặng, hắn liên tiếp tránh né mấy cái, rồi sau đó nhanh chóng bắt lại một cái cơ hội, một bước lắc mình đến về phía trước vọt mạnh ngọc ca sau lưng, một cước ngoan đạp quá khứ.

	Ngọc ca kêu thảm một tiếng, cả người nặng nề ngã ra ngoài, lần này, đã người bị thương nặng hắn, lại không có thể ổn định thân hình, lập tức rơi xuống tới dưới lôi đài.

	"70 số thăng cấp vòng kế tiếp, bây giờ mời..."

	Hàn Chính cất bước đi xuống lôi đài, khác một bên ngọc ca tắc giãy giụa nửa ngày cũng không có đứng lên, hắn mấy tên đội hữu đuổi vội vàng tiến lên đem hắn đỡ.

	Nhìn đi xuống lôi đài Hàn Chính, ngọc ca cùng với đội hữu trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng không hiểu, thần sắc cùng với phức tạp.

	Dự tái vòng thứ hai cũng rất nhanh tiến hành xong, bắt đầu tiến vào vòng thứ ba tranh tài.

	Hàn Chính ở vòng thứ ba dự tái đối thủ, chính là trước ở vòng thứ hai trong trận đấu chật vật thủ thắng thăng cấp 68 số tuyển thủ.

	68 số thực lực, vốn là xa tốn với Hàn Chính, hơn nữa lúc trước trong trận đấu, hắn còn tiêu hao đại lượng thể lực, đến nay chưa khôi phục.

	Vì vậy, Hàn Chính đối mặt vẫn ở vào mệt mỏi trạng thái 68 số tuyển thủ, gần như không có phế nhiều đại lực khí, liền dễ dàng thủ thắng, thăng cấp thứ tư vòng.

	Thứ tư vòng, cũng là dự tái một vòng cuối cùng.

	Ở một tua này trung, ba tổ hơn nửa khu một đường thăng cấp đến cuối cùng hai tên dự thi chiến đấu viên, tương đánh một trận tới cướp lấy 【 võ đạo sẽ 】8 mạnh một hạng.

	"Bây giờ mời 70 số cùng với 80 số tuyển thủ lên đài."

	Nghe được trọng tài triệu hoán, Hàn Chính lần nữa bước lên lôi đài.

	Mà đối thủ của hắn, 80 số chiến đấu viên, tắc là một gã vóc người hơi lùn, biểu tình lãnh đạm trẻ tuổi phái nam.

	Người này, Hàn Chính cũng có chút ấn tượng, hắn chính là trước ngọc ca các đồng đội đàm luận qua, bị cho rằng là ngọc ca ở vốn tiểu tổ nửa khu bên trong, lớn nhất đối thủ cạnh tranh ——【 Hàn Thạch chiến đội 】 thành viên Tôn Khả Nhạc.

	Bởi vì tên của người này thật sự là quá cụ cá tính, Hàn Chính lúc ấy lập tức liền ghi tạc trong đầu.

	Trên lôi đài, nhìn mặt không cảm giác Tôn Khả Nhạc, Hàn Chính hít sâu một hơi, chuẩn bị ứng đối sắp bắt đầu tỷ võ.

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài thanh âm mới vừa vừa rơi xuống, Hàn Chính liền nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu, hắn hai chân động một cái, lập tức liền muốn hướng tương đi lên, trước thanh đoạt người.

	Nhưng vào lúc này, đang ở trọng tài mới vừa kêu lên "Bắt đầu" cùng thời khắc đó, đối diện Tôn Khả Nhạc chợt giơ lên thật cao tay phải, lớn tiếng nói:

	"Ta bỏ quyền! Ta nhận thua!"

	Đang súc thế đãi phát Hàn Chính lập tức có chút ngây ngẩn cả người, cái này Tôn Khả Nhạc làm cái quỷ gì, đột nhiên bỏ quyền?

	Mà Tôn Khả Nhạc, tắc đang kêu hoàn nhận thua sau, nhanh chóng xoay người, sải bước tự trên lôi đài mại đi xuống.

	Cùng lúc đó, bên cạnh lôi đài bên trọng tài, tắc cao giọng hô: "70 số tuyển thủ đạt được thắng lợi, thăng cấp 8 mạnh!"

	Nghe trọng tài tuyên bố thắng bại thanh âm, Tôn Khả Nhạc quay đầu nhìn về Hàn Chính, thanh âm rất là bình tĩnh nói: "Ngươi so với ta mạnh rất nhiều, ta rất rõ ràng, ta không thể nào đánh thắng được ngươi, cho nên cũng không cần phải lại đánh."

	Nói xong, Tôn Khả Nhạc liền nhanh chóng trở lại trong đám người, trên mặt biểu tình từ đầu chí cuối cũng không có biến hóa chút nào, phảng phất thua hết tỷ võ không có thể thăng cấp 8 mạnh, đối với hắn mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới tựa như.

	Hàn Chính hơi khẽ cau mày, đi xuống lôi đài.

	Tôn Khả Nhạc thanh xưng giữa hai người chênh lệch cực lớn, không cần lại đánh?

	Hắn là thông qua bản thân trước tranh tài, nhìn ra bản thân thực lực chân chính; hay là nói, hắn có thể đã học được 【 khí tức cảm ứng 】, có thể cảm ứng được sức chiến đấu của mình rõ ràng ở trên hắn?

	Lẽ thường mà nói, 4-6 vòng cái giai đoạn này chiến đấu viên, nắm giữ 【 khí tức cảm ứng 】 quả thật rất ít, nhưng cũng tuyệt không phải không có, Tôn Khả Nhạc đúng là có thể là học được 【 khí tức cảm ứng 】 từ đó rõ ràng giữa hai người chênh lệch.

	Bất quá vô luận như thế nào, mình đã đào thải sở hữu dự tái đối thủ, thành công thăng cấp 8 mạnh.

	Nguyên tác thiết định trung, đại hội võ thuật dự tái cùng 8 mạnh tái đều ở đây một ngày bên trong cử hành, dự tái sau hơi tác nghỉ ngơi, liền bắt đầu 8 mạnh tái chuyện.

	Nhưng ở 【 võ đạo sẽ 】 phó bản trung, cái này một quy củ lại bị sửa đổi, dự tái sau khi kết thúc, dự thi chiến đấu viên tương lấy được nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, 8 mạnh tái tắc phải chờ tới ngày thứ hai buổi sáng, mới vừa cử hành.

	Thăng cấp 8 mạnh sau, Hàn Chính tâm tình hơi có chút dễ dàng, hắn xoay người hướng Chu Hạnh thuộc lôi đài đi tới, đồng thời phát ra một cái tin ——

	[ ta bên này dự tái kết thúc, ngươi bên kia thế nào? ]

	[ đã sớm kết thúc, đang chuẩn bị tìm ngươi đi đâu ]—— Chu Hạnh nhanh chóng hồi phục.

	Hàn Chính ngẩng đầu dáo dác mấy lần, rất nhanh liền ở trong đám người tìm được triều bên này đi tới Chu Hạnh.

	"Thế nào, Trịnh Hàm, nhìn ngươi bộ dáng này, là thành công thăng cấp 8 mạnh?" Chu Hạnh cũng nhìn thấy trong đám người Hàn Chính, hắn vẹt ra dòng người đi tới, cười hỏi.

	"Không sai, ngươi đâu?"

	"Ta mà..." Chu Hạnh cười hắc hắc: "Ta cái đó tiểu tổ nửa khu, tuyển thủ căn bản đều không phải là rất mạnh, vì vậy, ta cũng liền may mắn lên cấp, bây giờ giống như ngươi, cũng là 8 mạnh tuyển thủ."

	Hai người lẫn nhau nhạo báng một phen, ngay sau đó Chu Hạnh chợt sử dụng văn tự tin tức hỏi:

	[ đúng, Trịnh Hàm, cấp cá lời nói thật, ngươi trước mắt sức chiến đấu là bao nhiêu? ]

	[404, ngươi đâu? ]—— Hàn Chính thành thật trả lời.

	[400 nhiều, khoa trương như vậy, ta từ trước phó bản sau khi trở lại, cũng khắc khổ tu được rồi, nhưng là đến trước mắt cũng liền 162 sức chiến đấu, ngươi là thế nào... Vân vân, ngươi sẽ không đã giải tỏa 【 thần điện tu hành 】 phó bản đi? ]

	[ không sai, mới vừa giải tỏa khai thông, thế nào? ]

	[ không trách ngươi sức chiến đấu tăng lên nhanh như vậy, mới vừa thi hành 4 vòng phó bản, ngươi đã kinh đạt tiêu chuẩn có thể tiến vào 【 thần điện tu hành 】, ta sở nhận biết cùng giai đoạn chiến đấu viên trong, không có một có thể giống như ngươi tiến bộ nhanh như vậy ]

	Hàn Chính cười một tiếng, không nữa đàm luận cái đề tài này, ngược lại nói: "Đúng, trước ta nghe nói 【 Nham Thạch chiến đội 】 cũng tham dự cái này 【 võ đạo sẽ 】 phó bản, www. uukanshu. com ngươi có thấy Thạch Nham Tiểu Cương bọn họ sao?"

	"【 Nham Thạch chiến đội 】? Loại này mới xây tiểu hình chiến đội, không ngờ cũng có thể đi theo tham dự mở ra 【 võ đạo sẽ 】?" Chu Hạnh nhất thời lộ ra ngạc nhiên biểu tình: "Thạch Nham thuộc về chấp hành quá 6 vòng phó bản người, cũng là có tư cách tham dự cái này phó bản, ngược lại vào lúc này cũng không có sao, hai ta tìm một chút xem đi."

	Hai người nhanh chóng liền bắt đầu ai cá lôi đài tìm, mấy phút sau, không ngờ thật ở bốn tổ hạ nửa khu trên lôi đài, tìm được Thạch Nham bóng người.

	Lúc này, bốn tổ hạ nửa khu dự tái, cũng tiến hành đến cuối cùng một vòng, hai tên người dự thi trạm thượng lôi đài, bắt đầu giác trục một 8 mạnh hạng.

	Thạch Nham chính là cái này hai tên người dự thi trung một viên, trước đó hắn đã liên tiếp đào thải ba tên tuyển thủ, lại thắng một trận, là được thăng cấp 8 mạnh.

	Mà đối thủ của hắn, tắc là một gã vóc người hơi khôi ngô, bên phải tai một bên dài một khối không nhỏ thai ký nam nhân.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Nghe trọng tài hiệu lệnh một cái, Thạch Nham nhanh chóng động đứng lên, hắn giơ tay lên liền nhanh chóng phát ra một cái âm thầm chuẩn bị đã lâu Kamezoko ba, sau đó, cả người vừa nhanh tốc tự một bên kia, hướng thai ký nam đánh vào quá khứ.

	Vậy mà, lệnh Thạch Nham vạn vạn không có nghĩ tới sự tình xảy ra!

	Thai ký nam giơ tay lên chỉ một quyền liền đem hắn Kamezoko ba phá hỏng, đồng thời một cước bên đá tới, trực lấy Thạch Nham đầu.

	Một cước này ác liệt như đao, đâm rách tầng tầng không khí!

	Toàn lực đánh vào dưới Thạch Nham, vội vàng mong muốn ngừng thân hình, vậy mà hắn còn chưa kịp hành động, đối phương một cước này đã kích tới ót của hắn.

	Thạch Nham liền hô một tiếng kêu thảm cũng không có phát ra, tại chỗ bị một cước này đá bất tỉnh nhân sự, toàn bộ thân thể như bị gió thu thổi lên hoàng lá, bay ngược ra lôi đài.

	Cái này thai ký nam, chỉ đá một cái, liền đánh ngất Thạch Nham!