"Cái định mệnh!" Tài xế mắng to một tiếng, đưa tay liền muốn nắm Hàn Chính cổ áo.

	Khả hắn tay còn không có đủ đến Hàn Chính y bên, Hàn Chính đế giày đã kinh dán lên gò má của hắn.

	42 mã Jordan ở tấc đầu mập mạp trên mặt lưu lại thật sâu, thậm chí dính máu dấu, tài xế kêu thảm một tiếng, cũng là hoành bay ra ngoài.

	Một bên tấc đầu mập mạp vốn định muốn cùng tiến lên tới đánh, khả còn chưa kịp động thủ, chỉ thấy bên mình bị đánh nằm sấp hai người, tấc đầu lập tức úy súc đứng lên,

	Mong muốn lui về phía sau.

	Khả Hàn Chính căn bản không cho cơ hội, hắn lập tức bắt lại tấc đầu cánh tay, nâng lên một cước đá vào hắn chiều rộng mập trên bụng của.

	Tấc đầu trong nháy mắt quỳ sụp xuống đất, đồng thời "Oa" một tiếng, há mồm nhổ ra một đại đoàn ẩu vật, lại chua lại tinh, bốc hơi nóng.

	Hàn Chính giơ chân lên đạp đầu của hắn xuống phía dưới nhấn một cái, tấc đầu nhất thời nằm sấp ngã xuống, mặt đâm vào kia đoàn "Rác rưởi" trong. . .

	Còn dư lại hai người đều cả kinh thất sắc, một người trong đó xoay người muốn trở về trong xe móc cái gì gia hỏa, Hàn Chính một mũi tên bước đuổi kịp, bắt lại mặt của hắn, hướng cửa xe bấm đi lên.

	Nơi cửa xe lập tức lõm đi vào một khối, người nọ tuột xuống ngã xuống đất, không ngừng rên rỉ.

	Người cuối cùng lúc này đã sớm bị dọa sợ đến run lẩy bẩy, cũng không đoái hoài tới đồng bọn cùng xe, xoay người sẽ phải chạy trốn.

	Hàn Chính lúc này, chỉ cảm thấy trong lồng ngực úc kết liễu một đoàn ngọn lửa, cần phát tiết, hắn xông lên phía trước, từ phía sau một thanh hao ở tóc của đối phương.

	"Đừng. . . Phóng. . . A —— "

	Hàn Chính không để ý tới đối phương gào thét, nắm tóc của hắn đem hắn dùng sức triều phía sau hất một cái.

	Người nọ thẳng về phía sau té bay ra ngoài, đỉnh đầu tóc trong nháy mắt bị xé hạ một khối lớn, phơi bày ra một mảnh thanh bạch da đầu.

	Hàn Chính nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, một tay tóc nhất thời phiêu tán ở gió đêm trong.

	Thời gian sử dụng không tới một phút.

	Năm người tập thể té xuống đất, giãy giụa, rên rỉ, không có một có thể đứng lên.

	Từ đầu tới đuôi, Hàn Chính thủy chung đều ở đây thu lực đánh, nếu như hắn buông ra toàn lực, chỉ sợ năm người này đã sớm thấy Diêm Vương đi.

	Bị thương nhẹ nhất người nọ, che đầu, dựa vào thân xe giãy giụa ngồi dậy, nhìn về Hàn Chính trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

	Men say lúc này sớm bị đánh tiêu tán, mấy người giờ mới hiểu được bản thân trêu chọc là một kinh khủng bực nào gia hỏa.

	Hàn Chính sâu ít mấy hơi, chỉ cảm thấy trong lồng ngực úc kết dần dần tiêu tán không ít, nhìn trên đất không ngừng "Ai u ai u" năm người, hắn khinh thường cười một tiếng, thặng thặng đế giày, xoay người rời đi con đường này.

	. . .

	Mấy ngày sau, mấy tên tiếng xấu rành rành thanh niên, ở mỗ vãn say rượu lái xe lúc bị người đánh tin tức, bắt đầu lục tục truyền ra.

	Bất quá, Hàn Chính bản thân lại không có đối với chuyện này quá mức để ý.

	Kế tiếp trong mấy ngày này, hắn một mực ở trong nhà điều nghiên ngọc rồng Manga cùng đường huynh nhật ký.

	Hắn rút ra hàng ra nhiều chi tiết, lại căn cứ đường huynh nhật ký nội dung, www. uukanshu. com lại được ra không ít tâm đắc.

	Đồng thời, hắn còn lên lưới lật xem đại lượng tài liệu, tra xét ngọc rồng cả điều thời gian tuyến cùng thế giới bản đồ, lấy ra năm đó học sinh tiểu học bối khóa văn công phu, tương những thứ này vững vàng nhớ ở trong lòng.

	Mấy ngày sau, Hàn Đồng Vĩ cùng Chu Mẫn đề nghị, mượn hai người bọn họ nghỉ phép cơ hội, đi SH nhìn một chút Hàn Chính bà ngoại cùng cậu, ở đó đợi hơn nửa tháng, vừa là thăm người thân, lại có thể nho nhỏ du lịch một phen.

	Hàn Chính suy nghĩ chẳng biết lúc nào sẽ tới tới phó bản, không dám đáp ứng cùng nhau đi trước, chỉ đành bắt đầu hạt biên:

	"Ta có cá đồng học gần đây ở trên web sáng nghiệp, muốn kéo ta vào nhóm, ta cũng thật cảm thấy hứng thú, một trận này chính là khởi bộ giai đoạn, thực tại không đi được a, bà ngoại cùng cậu nơi đó, các ngươi giúp ta nói lời xin lỗi đi. . ."

	"Ngươi đứa nhỏ này. . . Thôi, ngươi cũng không còn nhỏ, có chút ý tưởng là chuyện tốt, vậy lần này ta và mẹ của ngươi cũng không dẫn ngươi đi."

	Hàn Đồng Vĩ cùng Chu Mẫn chỉ đành lưu hắn ở nhà, mấy phen dặn dò nói huyên thuyên sau, hai vợ chồng đi liền SH.

	Vậy mà, đang ở Hàn Đồng Vĩ vợ chồng sau khi rời đi ngày thứ hai ban đêm, Hàn Chính ở ngủ say trung đột nhiên bị giật mình tỉnh lại.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, vòng thứ hai phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, đếm ngược 47 giờ 59 phân 59 giây. . . ]