Hàn Tam Thạch. . .

	Theo danh tự này từ Triệu Thuần trong miệng nói ra, bên trong phòng họp lại mấy tên đội trưởng, nhất thời thần sắc biến đổi.

	"Hàn Tam Thạch? Danh tự này thật là nhớ có chút quen tai, dường như ở nơi nào nghe qua?"

	"Ta cũng tốt muốn có chút ấn tượng. . ."

	"Vân vân, Hàn Tam Thạch. . ." Nghị luận trong, một kẻ đội trưởng tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, hắn nói: ". . . Năm ngoái cuối năm thời điểm, chúng ta binh đoàn dẫn đầu tổ chức mở ra 【 võ đạo sẽ 】 phó bản, ta nhớ lần đó 【 võ đạo sẽ 】 á quân, không phải là tên là Hàn Tam Thạch sao?"

	"Không sai không sai. . ." Một gã khác đội trưởng cũng lập tức phụ họa: ". . . Ta cũng nghĩ tới, xác thực như vậy, lần đó 【 võ đạo sẽ 】 ta cũng tham dự, cuối cùng dừng bước 8 mạnh, lúc ấy cái này Hàn Tam Thạch, thực lực rất mạnh, chung kết thượng cũng là lấy nhỏ xíu tình thế xấu bị thua, thiếu chút nữa là có thể bắt được vô địch."

	"Đúng vậy, Hàn Tam Thạch thực lực, vốn ở 【 Lam Sắc chiến đội 】 trung, là kế dưới ta. . ." Triệu Thuần gật đầu một cái, một bộ đau lòng ôm đầu bộ dáng:

	". . . Ban đầu ta như vậy tín nhiệm hắn, tài bồi hắn, không nghĩ tới hắn không ngờ âm thầm cùng đừng đoàn đội cấu kết, phản bội ta! Hắn rõ ràng rất rõ ràng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Lam Sắc chiến đội 】 quan hệ, nhưng ở phó bản trung đột nhiên cãi lời mệnh lệnh của ta, sát hại 【 hiểu long chiến đội 】 cùng 【 Trường Phong chiến đội 】 nhiều như vậy thành viên. . . Chờ thời điểm ta phát hiện, đã vì lúc đã chậm. . ."

	"Vậy ta muốn hỏi một chút, Triệu Binh đoàn trưởng. . ." Một mực ngồi ở Triệu Thuần một bên kia một kẻ thanh gầy nam nhân, lúc này thao khàn khàn giọng chậm rãi nói: ". . . Ngươi nói, cái này Hàn Tam Thạch phản bội ngươi, cùng còn lại đoàn đội âm thầm cấu kết, ở phó bản trung cổ động sát hại chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người, ta muốn hỏi một chút, chuyện này quá khứ lâu như vậy, ngươi có hay không làm rõ ràng đến tột cùng là cái nào đoàn đội cùng hắn cấu kết, phi muốn cùng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 là địch?"

	Tên này thanh gầy nam nhân lời vừa ra khỏi miệng, còn lại mấy tên vẫn còn ở ríu ra ríu rít nghị luận không ngừng đội trưởng nhất thời an tĩnh lại.

	Người này, chính là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới quyền thứ hai đại chiến đội ——【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong.

	Nhìn mặt không cảm giác Lưu Trường Phong, Triệu Thuần mặt lộ thành khẩn chi sắc hồi đáp:

	"Lưu đội trưởng, đối với Hàn Tam Thạch vì cái gì phản bội, cùng với hắn cùng với cái gì đoàn đội cấu kết, thu người ta chỗ tốt gì, những chuyện này ta xác thực điều tra qua, chẳng qua là phía sau màn chỉ sử hắn người giấu giếm rất sâu, ta một mực không có thể đem hoàn toàn đào móc đi ra, từ ta trước mắt nắm giữ đầu mối đến xem, cùng Hàn Tam Thạch cấu kết, cũng chỉ sử hắn công kích sát hại chúng ta binh đoàn thành viên phía sau màn đoàn đội, rất có thể là đến từ thập đại quân đoàn. . ."

	Triệu Thuần lời vừa nói ra, toàn bộ bên trong phòng họp nhất thời lần nữa sôi trào, chúng đội trưởng các khiếp sợ không thôi, tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.

	"Thập đại quân đoàn? Điều này sao có thể?"

	"Cũng không phải không thể nào a! Gần đây chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lên cao thế đầu rất mạnh, ngoại giới cũng có người nói chúng ta binh đoàn tương lai rất có thể chen vào thập đại quân đoàn hàng ngũ, không làm được chính là bởi vì một điểm này, chúng ta bị một ít quân đoàn âm thầm chèn ép."

	"Hồ xả, coi như thật sự có cái nào quân đoàn mong muốn chèn ép chúng ta, phải mượn tay người khác sao?"

	Nghe các vị đội trưởng nghị luận, Lưu Trường Phong cặp mắt híp lại, hừ lạnh nói: "Cừ thật, Triệu Binh đoàn trưởng cái này một can tử một cái liền cấp chi đến thập đại quân đoàn kia nhi đi. . . Hừ hừ. . ."

	"Trường Phong! Ngươi đây là ý gì?" Một mực ngồi ở Triệu Thuần bên cạnh Lôi Báo, giờ phút này nhất thời mặt không vui, hắn dùng sức vỗ bàn một cái, chung quanh còn đang không ngừng tranh luận các đội trưởng nhất thời lần nữa an tĩnh lại.

	"Trường Phong a, có lời gì là tốt rồi dễ nói, cần gì phải âm dương quái khí, bất kể nói thế nào, A Thuần bây giờ đã là binh đoàn trưởng, ngươi hay là sẽ đối hắn tôn trọng chút."

	"Báo ca, ngươi cần gì phải đa nghi đâu. . ." Lưu Trường Phong cười một tiếng, trong giọng nói rõ ràng hơi hòa hoãn chút: ". . . Nếu là hội nghị, vậy thì thảo luận mà, đại gia ngay mặt đem lời nói rõ ràng, đừng che trước giấu sau, không phải rất tốt sao."

	Cái này hai tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người sáng lập, giờ phút này phân ngồi ở Triệu Thuần hai bên,

	Bọn họ đối mắt nhìn nhau, trong ánh mắt mỗi người bao hàm ý vị phức tạp.

	Bên trong phòng họp không khí, trở nên càng thêm quỷ dị. . .

	. . .

	. . .

	Sinh hoạt bên trong quán.

	"Oa tắc!" Trần Thần thét một tiếng kinh hãi, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin nổi:

	"Lại là tương lai thời gian tuyến. . . Ta thật là không biết như thế nào đánh giá, là nên nói ngươi vận khí tốt đâu, hay là vận khí không tốt đâu?"

	Hàn Chính cười nhạt: "Nguy hiểm cùng cơ hội cũng tồn mà."

	"Ngươi tình huống như vậy, thật đúng là hiếm thấy a, với ngươi so sánh, ta vòng thứ năm phó bản ngược lại tính không phải cái gì, địa điểm là hành tinh Namek, thời gian thời là Fide xâm lấn trước."

	Hành tinh Namek?

	Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút, thời gian này tuyến cùng địa điểm, thao tác tốt thoại, cũng có thể được thu hoạch không nhỏ.

	Hắn hỏi: "Ở hành tinh Namek thượng, lấy thực lực của ngươi cùng trình độ, phải có chút thu hoạch đi?"

	Trần Thần gật đầu một cái: "Hơi có thu hoạch đi, khai thông chữa khỏi hình hành tinh Namek huyết thống, cũng chính là tục xưng 'Bà vú' ."

	"Chữa khỏi hình người Namek? Kia ở sức chiến đấu hạn cùng với tốc độ tu luyện thượng, có thể hay không kém một chút?"

	"Xác thực không cao lắm, nhưng cũng không thể so với ta trước huyết thống sai, ta cũng chính là quá độ kỳ sử dùng một chút, qua một thời gian ngắn đổi lại."

	Trần Thần chớp chớp mắt kính, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi ở tương lai thời gian như vậy tuyến thu hoạch như thế nào a? Ca Lích ta liền không hỏi, ta đảo muốn biết, ngươi có hữu dụng hay không quá cỗ máy thời gian a?"

	Hàn Chính không nói gì, gật đầu bày tỏ thừa nhận.

	"Quả nhiên như vậy, cái này cỗ máy thời gian nhưng là đồ tốt, ngươi nếu là ở phó bản trung từng giết tương lai Bulma, tuôn ra quá 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】, khả ngàn vạn không nên bán rơi, nhất định phải giữ lại, vật này càng đến hậu kỳ, càng đáng tiền."

	Trần Thần dừng một chút, tiếp tục nghiêm túc nói:

	"Ngươi suy nghĩ một chút, cỗ máy thời gian ý vị như thế nào, ý nghĩa ngươi có thể nặng xoát một lần phó bản, hơn nữa hai xoát thời điểm, còn sẽ không có còn lại chiến đấu viên cùng ngươi cạnh tranh, đồng thời, đợi đến sau này phạm vi hoạt động càng ngày càng lớn sau, ngươi còn có thể tự đi chọn lựa đối với ngươi có lợi thời gian cùng địa điểm.

	Tỷ như, Cađic xâm lấn địa cầu, cuối cùng cùng Songoku bọn họ đánh cho thành lưỡng bại câu thương chuẩn bị thời điểm chạy trốn, khi đó bọn họ người người đều là siêu cấp tàn máu, ngươi xông lên dễ dàng liền có thể cuồng thu đầu người.

	Lại tỷ như, ngày sau sức chiến đấu hùng mạnh, bắt đầu cần siêu Saya chi máu thời điểm, còn có thể nghĩ biện pháp xuyên việt đến Songoku bệnh tim phát tác bị Yamcha đưa về nhà trung thời gian như vậy điểm, chỉ cần ngươi có có thể giết chết Yamcha thực lực, kia bệnh nặng phát tác Songoku đối với ngươi mà nói không phải thành châm thượng thịt cá sao, www. uukanshu. com hồi đó hắn nhưng là Siêu Xayda, cho nên, ngươi hiểu cỗ máy thời gian tầm quan trọng đi."

	Nghe Trần Thần thoại, Hàn Chính không được gật đầu, trên thực tế, ở vòng thứ năm phó bản trung, chính hắn cũng chính là làm như vậy.

	Sau đó, hắn trầm mặc một hồi, chợt ngẩng đầu nhìn Trần Thần, hơi có chút nghiêm túc nói: "Trần Thần, ta. . . Lại một cái vấn đề cũng muốn hỏi ngươi."

	Trần Thần bưng lên bên tay cái ly, vừa cười trêu nói: "Ngươi giọng điệu này, không phải muốn bày tỏ đi? Ha ha, ta nha còn không có xoát đâu."

	Hàn Chính biểu tình hơi chậm lại, lúng túng ho khan hai tiếng, không để ý tới đối phương nhạo báng, mở miệng nói:

	"Ngươi đối chiến tràng cùng với phó bản hiểu, vượt xa bình thường chiến đấu viên, ngươi nói ngươi có tin tức của ngươi đường dây, theo lý mà nói, ta không có tư cách đánh nghe lời ngươi tư nhân tình huống;

	Nhưng là, kể từ chúng ta quen biết tới nay, trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung ngươi đối với ta nói rất nhiều liên quan tới chiến trường, hiện thế cùng với ngọc rồng tình huống, sau đó ngươi lại từng nhắc nhở ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 có thể sẽ có biến cố, gọi ta cẩn thận, hôm nay ngươi mời ta đi ra, từ 【 Lam Sắc chiến đội 】 đến 【 cỗ máy thời gian 】, lại cùng ta nói nhiều như vậy;

	Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta chẳng qua là ở chung một chỗ đã làm một lần tạm thời đội hữu, ngươi kỳ thực cũng không cần đối với ta chiếu cố nhắc nhở nhiều như vậy đi. . ."

	"Nga —— cái vấn đề này a. . ."

	Trần Thần nụ cười trên mặt nhất thời thu hồi, nàng rất là trịnh trọng tương cái ly trong tay buông xuống, ngay sau đó nâng tay phải lên, đặt tại bản thân kia rất là "Chắc nịch" trên ngực.

	Trong ánh mắt của nàng chân thành lộ ra nghịch ngợm, trong thanh âm trang trọng kẹp tức cười:

	"Trịnh Hàm, nếu như ta cho ngươi biết, ta làm đây hết thảy, đều là bởi vì ta thật sâu yêu ngươi, ngươi —— có tin hay không?"

	Hàn Chính nghe vậy mặt mộng bức, vậy làm sao một lời không hợp "Lại" khai liêu thượng?