Nhìn Triệu Thuần bộ dáng này, Dương Hoan nhíu mày một cái: "Ngươi cái bộ dáng này, sẽ không ảnh hưởng kế tiếp hành động đi, vạn nhất ở thời khắc mấu chốt, ngươi trở lại như vậy lập tức, vậy coi như..."

	"Không quan hệ, ta có thể hành... Gần đây cái này hai lần lần 'Phản ứng', kỳ thực so với lúc trước ở phó bản trung lần đó, muốn nhẹ nhiều, ta có thể đĩnh trụ."

	Thấy Triệu Thuần thái độ kiên định, Dương Hoan thần sắc cũng thư hoãn một ít, hắn xoay người lại ở phía trước bài ngồi kế bên tài xế, ngược lại nói: "Vậy ta chưa kể tới chuyện này... Chúng ta nói một chút kế tiếp an bài đi, nguyên định kế hoạch, là ở tỉnh hội nghỉ ngơi hai ba ngày, sau đó sẽ đi biên cảnh phụ cận cái đó huyện thành..."

	"Đối, liền giữ nguyên kế hoạch tiến hành, đi trước một cái binh đoàn ở tỉnh hội bên này hiện thế sản nghiệp, đem 【 lôi bạo chiến đội 】 một ít lão ngoan cố hết thảy xử lý một lần, đem bọn họ giải quyết rồi, cái này binh đoàn nội bộ cũng coi như là hoàn toàn an định lại..."

	Triệu Thuần dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Hai ngày sau, đi chỗ đó cá biên cảnh huyện thành, ban đầu không phải làm rõ ràng sao, chúng ta cái đó gian nhỏ điệp chính là ở nơi nào bị giết, lấy trộm tới binh đoàn danh sách tin tức, vậy cũng chính là ở nơi nào vứt..."

	"Những chuyện này kỳ thực đã sớm ở truy xét, chẳng qua là đầu mối quá ít, thủy chung cũng không có thể tra ra cái gì, đoán chừng là không thể nào tra được cái đó cướp đi danh sách tin tức người."

	"Ta cũng biết không tra được... Ngươi nên hiểu ý của ta, chúng ta lần này trên danh nghĩa là đi thăm dò tin tức mất trộm vấn đề..." Triệu Thuần thở dài, ngược lại nói: "... Kỳ thực, mục đích chủ yếu chính là muốn mượn cơ hội này, bán mấy cái sơ hở cấp Lưu Trường Phong nhóm người kia, dẫn bọn họ mắc câu, tranh thủ một lưới bắt hết."

	"Đúng vậy, theo ta dò nghe được tình báo, Lưu Trường Phong đã nhận được kia mấy cái phó quân đoàn trưởng ra lệnh, muốn hắn cần phải thừa cơ hội này, ở hiện thế ám sát chúng ta, Lưu Trường Phong cũng đã ra tay chuẩn bị, mấy ngày nay có thể chỉ biết động thủ."

	"Như vậy tốt nhất, hắn tự cho là lấy được 【 thập đại quân đoàn 】 một chút tư trợ, liền không biết trời cao đất rộng, lần này ta trực tiếp ở hiện thế đem hắn hoàn toàn giết chết, cũng tỉnh hắn giống hơn nữa con ruồi vậy ở bên cạnh ta bay tới bay lui, thời khắc nhớ ta."

	"Chẳng qua là..." Dương Hoan hơi chần chờ, hay là trầm giọng nói: "... Những thứ kia quân đoàn phái tới người có thể hay không không chỉ là Lưu Trường Phong bọn họ? Tuy nói 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 cùng bọn họ chào hỏi, nhưng là... Ta cuối cùng là lo lắng, bọn họ có thể hay không không để ý tới 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 mặt mũi, cuối cùng hay là ngạch ngoại phái một ít quân đoàn trung cao thủ tới trước?"

	Triệu Thuần giờ phút này sắc mặt đã hoàn toàn khôi phục, hắn khẽ cười một tiếng, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc tự tin: "Vậy thì để cho bọn họ tới đi, ta lại có gì cụ!"

	...

	...

	"Ngươi cái bộ dáng này... Rốt cuộc thế nào?"

	Chiến trường tư nhân khu trung, Lưu Trường Phong tương quỳ dưới đất không ngừng nôn mửa Vương Thanh Vân đỡ lên tới, vội vàng hỏi.

	"Không có... Không quan hệ..." Vương Thanh Vân ngoài miệng ấp úng, trong lòng cũng là phập phồng không chừng.

	10 cá giờ trước, bản thân liền nôn mửa một thanh, bây giờ không ngờ lại tới một lần, đây rốt cuộc là thế nào?

	Hắn không khỏi nhớ tới, bản thân lần đầu tiên xuất hiện loại này quái dị trạng huống thời điểm... Trong lòng không nhịn được nổi lên chút lạnh lẽo.

	"Ngươi cái trạng thái này, sẽ không ảnh hưởng..."

	"Yên tâm! Sẽ không ảnh hưởng sự hợp tác của chúng ta!" Vương Thanh Vân mạnh đánh tinh thần, hắn bắt lại bên người thần sắc rầu rĩ Lưu Trường Phong, mang theo hắn trong nháy mắt xuyên việt đến hiện thế trong một cái trống không nhà bên trong.

	"Ngươi nhìn, nơi này chính là ngươi nói biên cảnh mỗ tỉnh tỉnh hội đi." Vương Thanh Vân chỉ chỉ ngoài cửa sổ, đắc ý nói.

	Lưu Trường Phong vội vàng chạy đi đẩy ra cửa sổ, hàn không khí lạnh lẽo nhất thời rưới vào, hắn nhìn ngoài cửa sổ một ít địa tiêu kiến trúc, nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng.

	"Không sai, chính là chỗ này, như vậy là tốt rồi làm nhiều, bất quá ngươi thân thể trạng huống..." Lưu Trường Phong tựa hồ vẫn là có chút không yên lòng: "... Dù sao sự quan trọng đại, nếu không ngươi hay là nghỉ ngơi nhiều hai ngày đi, ngược lại thời gian còn có, ta có thể chờ."

	"Vậy cũng tốt, vậy thì đợi thêm hai ngày đi." Vương Thanh Vân đáy lòng, kỳ thực đối tình trạng thân thể của mình cũng không phải tự tin như vậy, hắn cũng muốn hoa hai thiên thời gian nghiên cứu một chút,

	Mình rốt cuộc là thế nào.

	"Hảo, không hai ngày nữa sau thoại, chúng ta nên thì không phải là ở nơi này tỉnh hội bên này, chắc là... Ta xem một chút... Đối, chính là biên cảnh bên kia cái đó huyện thành..."

	...

	...

	【 thức tỉnh không gian 】 trung, kia phiến hàng mưa vân, đã càng phiêu càng xa.

	Hàn Chính cũng đã sớm từ kinh ngạc trong khôi phục như cũ.

	Rất hiển nhiên, 【 thức tỉnh không gian 】 lại xảy ra một lần biến hóa, hơn nữa lần này mình thân lâm trong đó, trước tiên chính mắt thấy.

	Thật là cảm xúc lương đa.

	Cùng "Tôn Yến Tư" lại trò chuyện một ít, chỉ tiếc đối phương ở phương diện này, cũng thật sự là cấp không ra cái gì cụ thể trả lời chắc chắn.

	"Đúng, còn có một cái vấn đề..." Bất đắc dĩ, Hàn Chính chỉ đành ngược lại hỏi: "... Ngươi từng đã nói với ta 【 Xên Bọ Hung lực 】 ở mỗi cá phó bản trung chỉ có thể dùng đến một lần, kia ở hiện thế trung 【 tự vệ trạng thái 】 hạ đâu?"

	"Cũng có thể vận dụng, vận dụng một lần sau, 10 ngày bên trong tương không cách nào lần nữa sử dụng."

	Hàn Chính nhất thời vui mừng.

	Hiện thế trong, cũng có thể sử dụng 【 Xên Bọ Hung lực 】!

	Mặc dù có 10 ngày hạn chế, nhưng ở thời khắc mấu chốt, nhưng có thể làm đòn sát thủ; ở đột phát trọng đại uy hiếp trước mặt, cũng có thể giúp bản thân thoát khốn!

	Bản thân cái này liên tiếp chuỗi nghi vấn, cuối cùng có một cái vấn đề lấy được làm người ta hài lòng trả lời chắc chắn.

	Hàn Chính lại tới trở về quan sát 【 thức tỉnh không gian 】 một phen sau, liền nhanh chóng quay trở về hiện thế trong.

	Hai ngày sau trong thời gian, hắn một mực đợi ở trong nhà, canh giữ ở cha mẹ bên người.

	Hơn nữa giống như trước nói, hắn cũng một mực đang chú ý tỉnh hội bên kia tin tức động tĩnh.

	Chẳng qua là trong hai ngày này, tỉnh hội ngược lại cũng là một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ tình huống khả nghi xuất hiện.

	Đồng thời, hắn còn thỉnh thoảng trở về chiến trường cùng Tôn Dục Càn cùng đường huynh Hàn Lỗi tiến hành liên lạc, chỉ bất quá Hàn Lỗi kia mặt chậm chạp chưa có trở về phục tin tức, xem ra thật sự là tiến một cái phó bản trong.

	Bình tĩnh hai thiên thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Thời gian vừa qua khỏi giữa trưa, cha mẹ vẫn còn ngủ trưa chưa tỉnh, Hàn Chính một người lưu trở về phòng, khóa kỹ cửa phòng, sau đó trong nháy mắt truyền tống tiến chiến trường tư nhân khu.

	Trở lại tư nhân khu hắn, nhanh chóng điều khai trạng thái lan, chỉ thấy mở ra huyết thống đếm ngược chỉ còn dư lại cuối cùng mười mấy giây.

	Ở Hàn Chính mắt cũng không nháy mắt nhìn xoi mói, đếm ngược một giây một giây địa đi qua, rốt cuộc ——

	[ số hiệu N2199 đã thành công mở ra: Siêu Xayda lên cấp huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tính tăng lên sức chiến đấu: 1. 01 ức +2. 74 ức ]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	Huyết thống thăng cấp thành công!

	Hơn nữa, cùng trước thăng cấp 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 lúc vậy, lần này thăng cấp huyết thống, www. uukanshu. com cũng là tăng lên 10% sức chiến đấu.

	Tâm tình kích động đến Hàn Chính vội vàng kiểm tra khởi trạng thái của mình ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda lên cấp ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 11. 13+30. 16]

	[ sức chiến đấu hạn: 36 ức (+7. 2 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SS]

	[ năng lực đặc thù: ... ]

	Nhìn trạng thái biểu hiện, Hàn Chính nhất thời lộ ra an ủi nụ cười.

	Sức chiến đấu hạn bây giờ đã đạt đến 43. 2 ức, bản thân thực tế tổng sức chiến đấu, rốt cuộc có thể toàn bộ phát huy được.

	Dĩ nhiên, chiến lực của mình trước mắt cũng là cao gần 41. 29 ức, đoán chừng tu luyện một đoạn thời gian nữa, liền lại sẽ xúc tuyến.

	41. 29 ức sức chiến đấu, nếu như lại hợp với 【 Xên Bọ Hung lực 】 tạm thời gia trì, trong thời gian ngắn liền có thể đột phá 88 ức.

	88 ức sức chiến đấu!

	Chính là rất nhiều đại binh đoàn binh đoàn trưởng, cũng chưa chắc có tài nghệ này.

	Hàn Chính trong lòng một trận thoải mái.

	Hắn tiếp tục theo một cái một cái trạng thái nói rõ nhìn xuống, song khi hắn thấy phía dưới thời điểm, ánh mắt nhất thời trợn to.

	【 năng lực đặc thù 】 cái này một lan trong, lại có biểu hiện!

	【 siêu Saya lên cấp huyết thống 】 còn có hạng nhất năng lực đặc thù!