Thạch Nham bị tại chỗ đánh ngất, trong nháy mắt bay ngược ra lôi đài.

	Dưới lôi đài mọi người vây xem, nhìn bay tới Thạch Nham, vội vàng rối rít tránh né một bên.

	Thạch Nham nặng nề té ngã trên đất, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhanh chóng đi lên phía trước, cùng lúc đó, lôi đài một bên kia, trọng tài sau lưng mấy cái phó bản nhân vật, cũng lập tức xuất động, chạy đến Thạch Nham bên người.

	Thạch Nham giờ phút này hôn mê bất tỉnh, nghiễm nhiên bị thương rất nặng, mấy cái phó bản nhân vật nhanh chóng tương hai tay đặt tại Thạch Nham trên người, sau đó cái này mấy hai tay đồng thời phát ra ánh sáng, tương Thạch Nham cái bọc.

	Ánh sáng thoáng qua tức tán, Thạch Nham cả người theo tản đi ánh sáng, cùng nhau biến mất.

	【 võ đạo sẽ 】 phó bản bên trong thiết định, một khi có chiến đấu viên ở tỷ võ quá trình trung, gặp cực kỳ thương tổn nghiêm trọng, sẽ gặp có phó bản nhân vật, đem truyền tống ra phó bản, truyền về tư nhân khu sinh hoạt.

	Bị đưa ra phó bản, trở lại tư nhân khu sau chiến đấu viên, thương thế sẽ lập tức lấy được khỏi hẳn.

	Giờ phút này, tên kia thai ký nam đã ở trọng tài tuyên bố thắng lợi trong thanh âm, chậm rãi đi xuống lôi đài, trở lại trong đám người.

	"Trịnh Hàm, ngươi cảm giác, người này ước chừng có bao nhiêu sức chiến đấu?" Nhìn dần dần đi xa thai ký nam, Chu Hạnh lại gần nhỏ giọng hỏi.

	"Khó mà nói..." Hàn Chính khinh khẽ lắc đầu: "... Mới vừa hắn kích phá Kamezoko một quyền kia, cùng với đá bất tỉnh Thạch Nham một cước kia, động tác thượng cũng rất là thong dong, ta cảm giác, hắn vẫn không đem hết toàn lực."

	"Thạch Nham trước cùng chúng ta cùng nhau ở phó bản trong thời điểm, sức chiến đấu là 132..." Chu Hạnh xoa xoa cổ phân tích nói: "Trở lại khu sinh hoạt khoảng thời gian này, hắn vậy cũng tu luyện, từ hắn mới vừa rồi đánh ra Kamezoko lực đạo thượng, cùng hắn xông ra phương diện tốc độ đến xem, phải cùng trước mắt ta không kém bao nhiêu đâu?"

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Nên xấp xỉ, có như thế sức chiến đấu, còn bị hắn một chiêu đánh ngã, cái này trường thai ký người, thật là không thể khinh thường."

	Lúc này, bốn tổ tám cá trên lôi đài, sở hữu dự chọn tái đều đã kết thúc, lần này 【 võ đạo sẽ 】 8 mạnh tuyển thủ, cũng đã quyết ra.

	Mà ở dự chọn tái thua hết, không có thể vọt vào 8 mạnh còn lại chiến đấu viên, tắc có thể tự do lựa chọn lập tức rời đi phó bản, hay hoặc là tiếp tục ở lại phó bản, chờ đợi thưởng thức ngày mai 8 mạnh tái chuyện.

	Những thứ này không thể ở dự tái trong đi tới cuối cùng 120 tên chiến đấu viên, trừ một bộ phận bởi vì trước trong trận đấu bị thương quá nặng, không thể không bị truyền tống trở về khu sinh hoạt, cùng với còn có một phần nhỏ nhân thua tranh tài mà thiếu hứng thú, rời đi phó bản, còn lại lựa chọn lưu lại ngày mai tiếp tục xem cuộc chiến, lại còn có sáu bảy mươi người nhiều.

	【 võ đạo sẽ 】 phó bản, đặc biệt vì chiến đấu viên môn, cung cấp trụ sở tạm thời, đang ở võ đạo tự hội quán bên cạnh.

	Bởi vì 【 võ đạo sẽ 】 phó bản hoạt động không gian bị hạn chế rất nhỏ, mấy chục tên chiến đấu viên, trừ trở về trụ sở tạm thời nghỉ ngơi, cũng lại không có chỗ khác có thể đi.

	Trụ sở tạm thời bị chia làm trên dưới hai tầng, mấy chục tên thua mất dự tái, lưu lại xem cuộc chiến chiến đấu viên, đều bị an bài ở tại tầng một.

	Mà 8 mạnh tuyển thủ, tắc ở tầng hai ở nghỉ ngơi.

	Mỗi vị chiến đấu viên, đều bị an bài độc lập căn phòng, hai tầng lầu thượng, bởi vì chỉ ở 8 tên tuyển thủ, cho nên mỗi cá căn phòng diện tích, cũng phá lệ phải rộng rãi.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh, ở phó bản nhân vật dưới sự hướng dẫn, đi tới trụ sở tạm thời, đi lên tầng hai.

	Ở chỗ này, bọn họ thấy được còn lại dự tái thắng được 8 mạnh tuyển thủ.

	8 mạnh tuyển thủ trung, 7 nam 1 nữ, Hàn Chính cùng Chu Hạnh ra, trừ tên kia đánh bại Thạch Nham thai ký nam, còn có hai tên hơi mập nam tử, một người trung niên hói nam, một kẻ gầy lùn nam nhân, cùng với một kẻ ghim đuôi ngựa trẻ tuổi phái nữ.

	8 mạnh tuyển thủ, bao hàm địch ý địa với nhau nhìn mấy lần sau, liền rối rít đi vào trong nhà, không trở ra.

	Bên trong gian phòng, phó bản nhân vật đã vì tuyển thủ dự thi chuẩn bị xong tinh xảo ăn uống, mới vừa tiêu hao không ít thể lực Hàn Chính, lập tức đại khoái đóa di đứng lên.

	Ăn no sau, buồn ngủ xông tới, Hàn Chính đánh cá hắc thiết, đang chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một cái,

	Đang lúc này, Chu Hạnh bỗng nhiên lại phát tới văn tự tin tức:

	[ Trịnh Hàm, ở trong phòng bận rộn gì sao? ]

	[ không có gì, mới vừa cơm nước xong, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, ngươi đâu? ]

	[ ta đang ở dưới lầu, cùng còn lại chiến đấu viên xen lẫn trong một khối, suy nghĩ tìm mấy cái thục khuôn mặt, dò xét điểm tin tức trở lại ]

	[ nga? Có cái gì thu hoạch? ]

	[ ai, trừ hỏi thăm được, lần này 【 võ đạo sẽ 】 phó bản, là do 【 Hồng Long binh đoàn 】 dẫn đầu liên hiệp mở ra ra, còn lại cái gì hữu dụng tin tức cũng không có, lầu dưới không tìm được cùng ta quá quen, liên 8 mạnh tuyển thủ lai lịch cùng tin tức, cũng không đánh nghe được ]

	[ trước ở tranh tài thời điểm, cũng không có cố thượng chú ý còn lại lôi đài chiến huống, bây giờ đối những tuyển thủ khác, ta cũng là một chút không biết ]

	[ thôi, ta cũng lười tiếp tục nghe ngóng lung tung, vào lúc này liên cơm còn không có ăn đâu, ta cũng phải vội vàng lên lầu, ăn cơm ngủ ]

	Cùng Chu Hạnh như vậy một trận đối thoại sau, Hàn Chính buồn ngủ bỗng nhiên lại giảm đi không ít, bên trong căn phòng tủ sách thượng, lại còn để toàn bộ 《 ngọc rồng 》 Manga, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hàn Chính nắm lên một quyển, tiện tay lật xem...

	...

	...

	Ngày thứ hai buổi sáng.

	Hàn Chính cửa phòng bị phó bản nhân vật gõ, hôm nay 8 mạnh tái chuyện sắp bắt đầu, ở tranh tài bắt đầu trước, cần 8 tên tuyển thủ dự thi, đi trước đi tới võ đạo tự hội quán bên trong, tiến hành rút thăm.

	Hàn Chính cất bước ra cửa phòng, cùng lúc đó, Chu Hạnh cùng với còn lại 8 mạnh, cũng lục tục đi ra khỏi phòng.

	Ở phó bản nhân vật dưới sự hướng dẫn, 8 vị tuyển thủ nhanh chóng đi tới hội quán bên trong,

	"Hảo, bây giờ mời các vị tuyển thủ ở chỗ này tập hợp..." Cùng nguyên tác trung vậy, vị kia đeo kính mát trọng tài giờ phút này xuất hiện ở hội quán trong, trong tay hắn cầm một danh sách vốn, đứng ở ký biểu đồ một bên nói:

	"Bây giờ chúng ta thông qua rút thăm quyết định tranh tài thứ tự, kế tiếp mời đọc đến tên tuyển thủ đi lên rút thăm."

	Liền lúc trước, một gã khác phó bản nhân vật, đã ai cá hỏi thăm 8 mạnh tuyển thủ tên họ, cũng tương danh sách giao cho kính đen trọng tài.

	"Bây giờ bắt đầu điểm danh, ách... Trương Phân Đạt tiên sinh." Kính đen trọng tài giơ danh sách đọc lên thứ tên của một người.

	Gầy lùn nam nhân bước nhanh đi tới rút thăm rương trước, đưa tay rút ra một cái mã số.

	"A, Trương Phân Đạt tiên sinh là 6 số..."

	Trương Phân Đạt?

	Nghe danh tự này, Hàn Chính trong lòng chợt cảm thấy thú vị, hắn chợt nghĩ đến trước ở dự tái gặp phải Tôn Khả Nhạc, tên của hai người phong cách tương tự như vậy, sẽ không phải là cùng cá chiến đội đi?

	"Trịnh kiền tiên sinh!"

	Một vi nam nhân mập nhanh chóng đi ra, ở rút thăm trong rương rút ra dãy số.

	"Trịnh kiền tiên sinh là 8 số."

	"Chu Hạnh tiên sinh!"

	"Nga, Chu Hạnh tiên sinh là 1 số."

	"Thẩm Trung tiên sinh!"

	Tên kia thai ký nam chậm rãi đi ra.

	"Thẩm Trung tiên sinh là 3 số."

	Nguyên lai tên này thai ký nam tên là Thẩm Trung, www. uukanshu. com Hàn Chính âm thầm ghi nhớ, hắn là 3 số, nói cách khác, là thủ vòng trận thứ hai.

	"Quý oánh nữ sĩ!"

	8 mạnh trung duy nhất phái nữ đi lên phía trước, rút ra dãy số.

	"Quý oánh nữ sĩ là 4 số."

	"Trịnh Hàm tiên sinh!"

	Hàn Chính nghe tiếng đi tới, nhanh chóng rút ra dãy số, nho nhỏ dãy số cầu thượng, viết một "7" chữ.

	"Trịnh Hàm tiên sinh là 7 số."

	"Công Tôn Uron tiên sinh!"

	Trung niên hói nam lập tức đi tới, ở cuối cùng hai cái dãy số cầu trung, nhanh chóng lấy ra một.

	"Công Tôn Uron tiên sinh là 2 số."

	2 số, nói cách khác tên này trung niên hói nam, chính là Chu Hạnh thủ vòng đối thủ, hắn tên nhìn một cái chính là giả, hơn nữa cũng thật sự là quá có cá tính, Hàn Chính nín cười, nhanh chóng cấp Chu Hạnh phát cái tin:

	[ ngươi thủ vòng đối thủ là Công Tôn Uron a, ngươi cũng phải cẩn thận hắn quỳ hoa Điểm Huyệt Thủ cùng vỏ rùa thần công u ]

	[ phi, Công Tôn Uron tính cá điểu, ta còn là thượng quan Van Damme đâu ]—— Chu Hạnh lập tức trở về phục.

	"Như vậy, cuối cùng Lưu tiểu Vũ tiên sinh..." Kính đen trọng tài giơ danh sách, nhìn 8 mạnh trung một tên sau cùng hơi mập phái nam, nói:

	"... Ngươi ký vị chính là 5 số."

	Lưu tiểu Vũ gật đầu một cái, không có lên tiếng.

	Rút thăm hoàn tiết kết thúc, 【 võ đạo sẽ 】8 mạnh đối trận ký biểu, chính thức ra lò, thủ vòng tỷ thí như sau:

	Trận đầu: 1 số Chu Hạnh VS 2 số Công Tôn Uron

	Trận thứ hai: 3 số Thẩm Trung VS 4 số quý oánh

	Trận thứ ba: 5 số Lưu tiểu Vũ VS 6 số Trương Phân Đạt

	Trận thứ tư: 7 số Trịnh Hàm VS 8 số Trịnh kiền

	"Hảo, bây giờ mời các vị tuyển thủ, đi trước bên ngoài phòng lôi đài, đại hội võ thuật 8 mạnh tái chuyện, lập tức sẽ phải bắt đầu!"