"Cái kia to con lên đài! Đây chính là số 2 lôi đài cuối cùng một trận, hắn sẽ tấn cấp bát cường sao?"

	"Không thể nào, đối thủ của hắn thế nhưng là 【  Ma Pháp quân đoàn ] quân đoàn trưởng Lưu Vạn. . ."

	【  Bư mập ] ngạo nghễ đứng ở số hai trên lôi đài, mà đứng tại hắn đối diện, thì là một anh tuấn nam tính.

	Giờ này khắc này, Hàn Chính cùng đường huynh liền dưới lôi đài quan chiến.

	Không cần nghe người vây xem nghị luận, Hàn Chính liền sớm đã nhận ra, 【  Bư mập ] đối thủ,, chính là 【  Ma Pháp ] quân đoàn trưởng Lưu Vạn!

	Lưu Vạn là đến từ kỷ nguyên cũ 6 tên 【  hi hữu số hiệu ] một trong, bởi vậy Hàn Chính không cách nào xem xét người này số liệu.

	Bất quá, Hàn Chính từ người áo lục nơi đó biết được, Lưu Vạn chiến lực hẳn là chỉ so với Cobb hơi cao một chút, mà lại trên người hắn 【  hiếm có năng lực ] cơ bản đều là thường ngày phụ trợ hình, không có có thể trực tiếp tác dụng trong chiến đấu năng lực.

	Hàn Chính tin tưởng, bằng Bư huyết thống năng lực, đánh bại Lưu Vạn cũng không là vấn đề.

	Quả nhiên, theo trọng tài ra lệnh một tiếng, trên đài hai người cấp tốc bắt đầu chuyển động.

	Thân ảnh của hai người, giống như hai đạo tia chớp màu đen, chỉ trong nháy mắt liền trên lôi đài giao phong mấy cái hiệp!

	Sau đó, hai người cấp tốc tách ra, Lưu Vạn chân mãnh một điểm bên lôi đài sừng, cả người trong nháy mắt bay lên, làm bộ liền muốn đánh ra một phát Kamezoko!

	Mà đúng lúc này, 【  Bư mập ] lợi dụng đúng cơ hội, cấp tốc vung ra song chưởng!

	【  Chan xư siêu năng lực ]!

	Giữa không trung Lưu Vạn lập tức thân thể cứng đờ, ngay sau đó hắn toàn thân lực đạo trong nháy mắt bị tan mất, cả người không tự chủ được ngã xuống dưới.

	Sau một khắc, một đạo ma pháp quang buộc từ 【  Bư mập ] đỉnh đầu bắn ra, trực tiếp trúng đích tại Lưu Vạn trên thân!

	Đáng thương Lưu Vạn, trực tiếp vừa làm một đường đậu rơi xuống trên lôi đài.

	【  Bư mập ] tà ác cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đá ra một cước, kia đường đậu liền ùng ục ục lăn xuống lôi đài.

	【  Bư mập ] tấn cấp bát cường!

	Mà lôi đài dưới đáy, thì là một mảnh xôn xao!

	"Không sai được! Hắn vừa mới khí tức, còn có ma pháp quang buộc, hắn tuyệt đối là 【  Bư huyết thống ]!"

	"【  Bư huyết thống ]. . . Chẳng lẽ là Tề Thiệu Đông quân đoàn trưởng?"

	"Không có khả năng a? Cái này đại hội võ thuật bên trong lại không cho phép biến thân, hắn thế nào lại là đủ. . ."

	"Bư thế nhưng là sẽ Ma Pháp, coi như không cách nào biến hình, chẳng lẽ còn không sẽ dùng Ma Pháp cải biến bề ngoài sao?"

	. . .

	Ồn ào tiếng nghị luận bên trong, Hàn Chính cấp tốc cho 【  Bư mập ] phát ra chỉ lệnh, gọi hắn tiếp tục giữ yên lặng không cùng người khác giao lưu, đồng thời cũng tận lượng không muốn cách mình quá gần.

	Mà nhưng vào lúc này, số 5 lôi đài đấu loại cũng tận số hoàn tất.

	Lấy được tổ này bát cường danh ngạch, là 【  Phật Đà quân đoàn ] quân đoàn trưởng Đặng Giác.

	Hàn Chính nhớ kỹ, Đặng Giác cũng là kia 6 nhân chi một, bởi vì hắn thân là kỷ nguyên cũ 【  hi hữu số hiệu ], mình cũng căn bản không nhìn thấy chi tiết của hắn.

	Chỉ tiếc, mình tới quá trễ, không thể quan sát một chút Đặng Giác thực lực cùng chiêu pháp.

	Nhìn mấy lần Đặng Giác, Hàn Chính liền quay người tiến về kế tiếp lôi đài.

	. . .

	Số 4 trên lôi đài.

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một cái cường tráng nam nhân trong nháy mắt từ trên lôi đài ngã xuống, đập ầm ầm tại mặt đất.

	"Số 39 tuyển thủ tấn cấp bát cường!"

	Một lấy miếng vải đen che mặt nam nhân, bước nhanh đi xuống lôi đài.

	Mà bên cạnh lôi đài, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

	Hàn Chính giờ phút này chính lẫn trong đám người, hắn rõ ràng nhận ra, kia bị đánh rơi xuống đến, không ngờ là 【  Bắc Đẩu quân đoàn ] quân đoàn trưởng —— Trương Bắc Đẩu!

	Trương Bắc Đẩu chiến lực chừng 490 ức, thế mà có thể đánh bại người này, người bịt mặt kia tất nhiên không phải hạng người bình thường!

	Nhưng mà, Hàn Chính từ chung quanh tiếng nghị luận bên trong hiểu được đến, người bịt mặt này từ trận đấu thứ nhất bắt đầu, liền từ đầu đến cuối lấy miếng vải đen che mặt, đại hội võ thuật dù cấm chỉ biến thân, nhưng lại cũng không can thiệp tuyển thủ người ăn mặc.

	Thế nhưng là, một hệ liệt tranh tài xuống tới, từng cái đối thủ lần lượt đổ xuống, bao quát Trương Bắc Đẩu ở bên trong, lại không một người có thể phá hư người bịt mặt miếng vải đen, không một người có thể nhìn thấy hắn nửa tấc chân dung.

	Mà càng làm Hàn Chính giật mình chính là, mình thế mà không cách nào xem xét người này 【  số liệu thuộc tính ]!

	Không hề nghi ngờ, đây là người đến từ kỷ nguyên cũ 【  hi hữu số hiệu ]!

	Chỉ là,

	Hàn Chính vững tin, người này tuyệt không phải kia 6 tên quân đoàn trưởng một trong.

	Như vậy nói cách khác, đây là người cũng không có ỷ lại Tề Thiệu Đông, tự hành đi vào kỷ nguyên mới người.

	Lại một 【  cũ hi hữu số hiệu ], chỉ là không biết người này là lai lịch ra sao. . .

	Hàn Chính trong lòng nghi hoặc tái khởi, mà người bịt mặt kia thì không cho hắn mảy may quan sát cơ hội, rất nhanh liền quay người rời đi.

	. . .

	Số 7 lôi đài.

	"Số 77 tuyển thủ tấn cấp bát cường!"

	【  Thiết Câu ] quân đoàn trưởng Alcindor chậm rãi đi xuống lôi đài, trở lại mình kia một đám trong bộ hạ

	. . .

	Số 6 lôi đài.

	"Số 59 tuyển tuyển thủ tấn cấp 8 cường!"

	Tuyên án thanh âm rơi xuống về sau, phía dưới lôi đài lập tức nổ!

	"Keaton quân đoàn trưởng. . . Thế mà thua!"

	"Hơn nữa còn thua như thế triệt để, người nam đeo mắt kính này đến cùng là lai lịch thế nào?"

	"Người nam đeo mắt kính này thực lực sâu không thấy đáy a, từ vòng thứ nhất bắt đầu, hắn một đường chiến thắng, mặc kệ đối thủ là ai, hắn đều là một chiêu thủ thắng!"

	"Quá mạnh!"

	"【  Phi Điểu quân đoàn ] lão đại cũng thua. . . Vừa mới ta nghe nói, 【  Sa Ngư ] 【  Độc Xà ] 【  Ma Pháp ] 【  Bắc Đẩu ] quân đoàn trưởng cũng tuần tự bại trận, chẳng lẽ nói. . . Mười đại quân đoàn thống trị kỳ. . . Muốn kết thúc sao?"

	Nghe trận trận tiếng nghị luận, www. uukanshu. com Hàn Chính ẩn nấp cười khẽ hai tiếng.

	Sau đó, hắn cấp tốc cho tên kia vừa mới chiến thắng gã đeo kính —— cũng chính là 【  thần bí Gohan ] phát ra tin tức.

	Để hắn cùng 【  Bư mập ] đồng dạng, giữ yên lặng, lờ đi bất luận kẻ nào, cũng tận lực cùng mình giữ một khoảng cách.

	Đến tận đây, Hàn Chính mình, 【  Bư mập ], 【  thần bí Gohan ], ba người một đường thông suốt, nhẹ nhõm tấn cấp bát cường!

	Ba cái 【  dãy số bài ], không một lãng phí!

	"8 cường bên trong, một mình ngươi liền chiếm ba cái. . ." Đường huynh Hàn Lỗi, ở một bên lặng lẽ nói:

	"Còn có, mười đại quân đoàn lần này thật đúng là tổn thất nặng nề a, ta cảm giác, lần này quan á quân, đều phải là ngươi vật trong túi."

	Hàn Chính khe khẽ lắc đầu, có vẻ hơi từ chối cho ý kiến.

	Ngẫm lại tại Wirjinko trên thân cảm ứng được cảm giác quỷ dị cảm giác, cùng tên kia không nhìn thấy 【  số liệu thuộc tính ] người bịt mặt. . .

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, lần này đại hội võ thuật, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

	7 mặt lôi đài, tranh tài đồng đều cáo kết thúc, giờ phút này chỉ còn lại có số 8 lôi đài cái cuối cùng danh ngạch chưa quyết ra.

	Hàn Chính cùng đường huynh bước nhanh đuổi tới số 8 lôi đài, Hàn Chính phóng nhãn liếc nhìn một vòng, phát hiện số 8 tổ bên này, tựa hồ cũng không có cao thủ gì.

	Điểm này, kỳ thật hắn cũng có nghĩ đến.

	Phía trước bảy tổ, quả thực là cao thủ nhiều như mây, mười đại quân đoàn chính phó quân đoàn trưởng chờ một đám nhất lưu hảo thủ, cơ hồ đều tập trung ở trước 7 tổ.

	Điều này sẽ đưa đến tổ thứ tám trình độ có chút nghiêm trọng không đủ, nếu là đem Sa Dư, Cobb chờ còn lại tổ kẻ bại phóng tới tổ thứ tám, tất nhiên cũng sẽ là giữ chắc bát cường tồn tại.

	Mà lúc này, ngay tại Hàn Chính đi vào số 8 tổ đồng thời, trọng tài tuyên án âm thanh cũng cấp tốc vang lên.

	Vị trí thứ tám bát cường tuyển thủ đã quyết ra, lúc này người này đang đứng trên đài, xoay người chống đầu gối, nặng nề mà thở.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn tên này tuyển thủ một chút, sau đó hắn cả người nhất thời khẽ giật mình.

	Lại là hắn!