Sau ót thanh âm kia lạnh lùng như đao, để cho Vương Thanh Vân nhất thời như rớt vào hầm băng.

	Trong lòng hắn sợ hãi vạn phần, vội vàng xoay người nhìn lại ——

	Chỉ thấy ba cái thân ảnh khôi ngô đang đứng ở sau lưng hắn, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

	Cái này ba tên nam nhân, lúc này trên người không có bộc lộ ra chút nào khí tức, nhưng Vương Thanh Vân hay là không khỏi ở trong lòng sinh ra trận trận lạnh lẽo.

	Hắn trong tiềm thức cảm thấy, ba người này tuyệt đối không đơn giản.

	Kia ba tên nam nhân hướng phương xa Triệu Thuần vị trí hiện thời nhìn một cái, rồi sau đó, người cầm đầu đột nhiên đưa tay hướng Vương Thanh Vân chộp tới.

	Vương Thanh Vân trong lòng căng thẳng, hắn vội vàng điều động ý niệm, tương bản thân trong nháy mắt truyền tống tiến tư nhân khu trung.

	"Truyền vào chiến trường?" Bên cạnh một người hỏi: "Đại ca, có phải hay không an bài người ở chỗ này chận hắn một cái?"

	"Không cần, một con chuột nhỏ mà thôi, không cần phải quản hắn, mục tiêu của chúng ta là Triệu Thuần." Người cầm đầu kia khoát tay một cái: "Như vậy xem ra, Triệu Thuần có 60 ức sức chiến đấu... Quả nhiên là 【 hiếm hoi số hiệu 】."

	"Đại ca, Lưu Trường Phong kia một nhóm nhi người đã bị đoàn diệt, chúng ta là không phải nên..."

	"Không sai, nên chúng ta thượng, chú ý, phó quân đoàn trưởng hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải giết chết Triệu Thuần, không nên bị hắn trốn!"

	Nói xong lời này, người cầm đầu kia đột nhiên bạo khởi, lấy tốc độ cực nhanh, xông thẳng phía trước!

	Hai người khác, cũng lập tức đuổi theo, ba đạo bóng người hóa thành ba đạo trong đêm tối chớp nhoáng, lao thẳng tới Triệu Thuần chỗ ở kia chỗ lầu chót.

	...

	...

	Lầu chót trên, Dương Hoan nhanh chóng rơi vào Triệu Thuần bên người.

	Hắn sắc mặt hơi có một tia ngưng trọng, mới vừa vừa rơi xuống liền nói: "Mới vừa ở bên kia phát hiện một rình coi người, thực lực không tầm thường, một phân thân đều có 20 ức sức chiến đấu."

	"Còn lại Ám Sát Giả? Hay là... Thôi, có can đảm sẽ để cho bọn họ cùng đi đi." Triệu Thuần lơ đễnh hừ một tiếng, đồng thời hắn khom người tiếp tục đè xuống Lưu Trường Phong cổ, ngoan thanh đạo:

	"Lưu Trường Phong, đừng lại ảo tưởng, ngươi là trốn không thoát! Trong vòng mười phút, phàm là bị ta tỏa định người, hết thảy không cách nào truyền tống trở về chiến trường... Đây là ngươi ta không cách nào hiểu lực lượng, ha ha."

	Bị hắn gắt gao đè xuống Lưu Trường Phong, lúc này khắp người trọng thương, căn bản không thể động đậy.

	Lưu Trường Phong mong muốn tương bản thân truyền tống tiến chiến trường, nhưng thủy chung không cách nào làm được, điều này làm cho hắn cực kỳ hoảng sợ, hàm răng không ngừng run lên.

	"Cuối cùng hỏi ngươi một lần, những thứ kia 【 binh đoàn hiện thế tin tức 】, rốt cuộc là ai cho ngươi cung cấp?"

	Lưu Trường Phong giãy giụa nói: "Ta... Ta cũng không biết... Thật..."

	"Hảo, vậy ta sẽ tin ngươi!"

	Nói xong, Triệu Thuần một quyền hung hăng đánh ra, tương Lưu Trường Phong đầu tại chỗ đánh nát!

	"Con ruồi này rốt cuộc chết..." Triệu Thuần không nhịn được khẽ cười một tiếng.

	Mà nhưng vào lúc này, liền xa xa một cái lầu chót, có ba đạo khí tức đột nhiên đồng thời bạo khởi.

	Ngay sau đó, kia ba cổ hơi thở, lại lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới.

	"Hai cái 60 ức, một 70 ức!" Dương Hoan nhất thời thất thanh kêu lên: "Chẳng lẽ là thập đại quân đoàn phái tới cao thủ?"

	Đang khi nói chuyện, kia ba tên nam nhân đã cực nhanh vọt tới.

	Ba người kia nhanh chóng ở trên không trung đối Triệu Thuần tạo thành hợp vây thế, rồi sau đó kia ba cái bóng người đồng thời hướng Triệu Thuần đánh ra, tựa hồ phải đem Triệu Thuần trong nháy mắt, nghiền vì phấn vụn!

	"Tới hảo! Vừa đúng cùng nhau giết chết!"

	Đối mặt hai tên 60 ức, một kẻ 70 ức cường giả vây công, Triệu Thuần trên mặt lại chút nào không thấy được vẻ sợ hãi, ngược lại còn nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

	Hắn gào to một tiếng, cả người đột nhiên đón kia ba cái bóng người mà nhảy lên.

	Ba đạo khí thế hung hăng khí công trong nháy mắt nhào tới, Triệu Thuần trong mắt hàn mang chợt lóe, trực tiếp vung ra một quả đấm!

	Cùng lúc đó, hắn cả người trên dưới khí tức, trong nháy mắt chợt tăng, đạt tới một càng cao tầng thứ!

	Triệu Thuần quả đấm cực nhanh vung ra, cái này nhớ quả đấm trong nháy mắt xẹt qua một vòng, tương kia ba tên nam nhân, nhất nhất đánh trúng!

	Hai tên 60 ức sức chiến đấu cao thủ, bị tại chỗ đánh bay ra ngoài.

	Mà một gã khác 70 ức sức chiến đấu người, cũng khó khăn lắm mới, mới đứng vững thân hình.

	"Cái này... Cái này sức chiến đấu... Điều này sao có thể?"

	Ba tên nam nhân lúc này rối rít cả kinh thất sắc,

	Triệu Thuần vào giờ khắc này triển hiện ra thực lực, hết sức địa vượt ra khỏi dự liệu của bọn họ.

	Vậy mà còn không đợi ba người hắn làm ra phản ứng, hoặc là phản kích, Triệu Thuần lại chợt vung ra hữu chưởng, liên tiếp ba đạo kình khí vô hình trong nháy mắt đánh ra, trực tiếp mệnh trung ở ba tên nam nhân ngực.

	Hai tên yếu hơn nhất thời kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, mà một gã khác 70 ức sức chiến đấu, cũng hừ một tiếng, cực kỳ chật vật.

	"Rút lui trước!" Cầm đầu người nọ quát to một tiếng, đồng thời vội vàng sẽ phải tương bản thân truyền về chiến trường khu sinh hoạt.

	Vậy mà, hắn lại kinh ngạc phát hiện, bản thân không ngờ không có biện pháp truyền tống trở về chiến trường.

	Mà cùng lúc đó, cả người kim quang đấu khí, mặt tràn đầy đằng đằng sát khí Triệu Thuần, đã cao bay cao khởi, hướng ba người bọn họ nhào tới!

	...

	...

	"Cái này... Đây là cái gì tình huống?"

	Một mực núp ở phía dưới góc tối trung Hàn Chính, giờ phút này ngửa đầu nhìn trời cao, cả người nhất thời kinh ngạc không thôi.

	Trong bầu trời, đột nhiên lại có ba cổ hơi thở xuất hiện, hơn nữa mỗi một cũng cực kỳ mạnh mẽ, có sáu bảy tỷ sức chiến đấu trình độ.

	Ba người này nhanh chóng xông về Triệu Thuần, www. uukanshu. com mà Triệu Thuần, cũng cực nhanh tiến lên đón, cùng bọn họ đánh nhau.

	Hàn Chính vội vàng ở trong góc rụt một cái thân thể, đồng thời tiếp tục chăm chú nhìn trong cao không.

	—— hôm nay rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mấy tỉ sức chiến đấu cao thủ cũng cùng cải trắng tựa như, một đợt tiếp theo một đợt vãng ra bính, không có chơi không có, hơn nữa cũng là hướng về phía Triệu Thuần đi!

	Núp trong bóng tối Hàn Chính,, trong lòng không nhịn được rủa xả.

	Vậy mà sau một khắc chuyện đã xảy ra, lại làm cho Hàn Chính lại không có bất kỳ tâm tình phúc phỉ rủa xả ——

	Đang ở Triệu Thuần vung ra một quyền kia đầu đồng thời, hắn cả người trên dưới, lại bắt đầu một lần bạo khí.

	Triệu Thuần khí tức trên người cực nhanh tăng trưởng, trong nháy mắt vượt qua 70 ức... 80 ức...

	Đạt tới ước chừng 90 ức nhiều!

	90 ức sức chiến đấu!

	Siêu Saya cấp 2 cường giả!

	Hàn Chính lúc này ánh mắt trợn thật lớn, nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn chằm chằm bầu trời, nhìn chằm chằm lấy một địch ba Triệu Thuần.

	Bị bản thân đoán trúng, Triệu Thuần sức chiến đấu, quả nhiên xa không chỉ 60 ức.

	Triệu Thuần thực lực chân chính, không ngờ như vậy chi khủng bố.

	90 ức sức chiến đấu... Mình coi như là khai 【 Xên Bọ Hung lực 】 cũng hay là so với hắn hơi yếu một chút xíu.

	May nhờ mới vừa bản thân không có liều lĩnh manh động, nếu là tùy tiện đi trước công kích Triệu Thuần, chỉ sợ vào lúc này đã là dữ nhiều lành ít...

	Trên bầu trời, kia ba tên sáu bảy tỷ sức chiến đấu nam nhân, đã ở Triệu Thuần thủ hạ, bị đánh địa liên tiếp bại lui, vết thương khắp người.

	Dương Hoan tắc đi theo Triệu Thuần sau lưng, mặt không thay đổi nhìn chiến cuộc.

	Mà liền vào giờ khắc này, ở phụ cận khác một căn cao ốc lầu chót, Vương Thanh Vân lần nữa tương bản thân truyền tống đi ra.

	Cùng lúc đó, ở nơi này cùng căn cao ốc đáy, trong bóng tối, một kẻ nóng bỏng nữ nhân, cũng lặng lẽ đi ra.

	Trong lúc nhất thời, trong tối hảo mấy đôi mắt, đồng thời nhìn chằm chằm trên bầu trời Triệu Thuần.