[ khoảng cách lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 mở ra, còn có: 0 ngày 3 giờ 36 phút 33 giây... 32 giây... 31 giây... ]

	Mời khoán phía sau, đếm ngược một giây một giây địa đi qua, khoảng cách phó bản mở ra, chỉ cần 3 cá nhiều giờ.

	Từ 【 tu luyện phó bản 】 trung trở về Hàn Chính, mới vừa vọt vào tắm, lại cả dừng một chút trang bị, giờ phút này đang dựa vào ở trên giường tu dưỡng tinh thần.

	Lúc này, trải qua 6 ngày 【 ba trăm lần 】 tu hành, lực chiến đấu của hắn đã đạt tới ——[ sức chiến đấu đáng giá: 3538 vạn +1172 vạn (70. 7 vạn +23. 4 vạn)]

	Mà đang ở nằm xuống nghỉ ngơi trước, Hàn Chính mới vừa còn đi chuyến thương khố, ra tay phân phối mang theo lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 bản thân phải dẫn trang bị ——

	【 tiên đậu 】【 Cân Đẩu Vân 】【 địa cầu ngọc rồng 】【 hành tinh Namek ngọc rồng 】【 cơ khí dò xét trùng 】【 thuấn di ma thảm 】【 Pilaf cái rương 】【 một chiêu miễn tử 】

	【 tài nguyên rừng rậm 】 cùng còn lại tài nguyên phó bản vậy, chỉ có 3-5 ngày phó bản thời gian, vì vậy cũng không cần mang theo thuyền vũ trụ.

	Trừ kể trên 8 dạng ra, Hàn Chính ở suy nghĩ đi qua, lại từ thương khố bên trong lấy ra vậy ——【 người nhân tạo cường lực bom 】!

	Lần đi 【 tài nguyên rừng rậm 】, có lẽ có thể sử dụng thượng!

	Tương hết thảy chuẩn bị xong sau, Hàn Chính nằm ở trên giường tương mời khoán đếm ngược đặt ở trước mắt, đồng thời lại duỗi thân tay cầm lên bên cạnh một bút ký vốn nhỏ.

	Trước từ đường huynh Hàn Lỗi nơi đó biết được 【 Thanh Hôi chiến đội 】 muốn tham dự 【 tài nguyên rừng rậm 】 tình báo lúc, đường huynh liền từng đối Hàn Chính giảng thuật rất nhiều liên quan tới 【 tài nguyên rừng rậm 】 nội dung yếu điểm.

	Lúc ấy Hàn Chính vừa nghe vừa nhớ, tương rất nhiều đông West City ghi tạc bổn tử thượng làm bị quên,

	Bây giờ gần tới phó bản mở ra, Hàn Chính lần nữa lật xem khởi những nội dung này, càng sâu trí nhớ.

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa mở ra bổn tử, ánh mắt còn chưa kịp quét thượng nội dung lúc, bên tai hoàn toàn đột nhiên truyền tới nhắc nhở âm ——

	Nghe tới cái này nhắc nhở âm sau, Hàn Chính sắc mặt động một cái, trong ánh mắt trong nháy mắt liền nổi lên biến hóa!

	...

	...

	Cùng lúc đó, ở vào hiện thế kinh thành trong, một rộng rãi nhưng rất âm u bên trong gian phòng.

	Dương Hoan chậm rãi đi tới Triệu Thuần cùng trước: "Ngươi mới từ phó bản trong trở lại, binh đoàn trong sự tình, ngươi biết sao?"

	Ngồi ở một đoàn trong bóng ma Triệu Thuần, trầm mặc mấy giây mới vừa trả lời: "Biết, gần đây 【 Hồng Long binh đoàn 】 cùng 【 Lam Hải binh đoàn 】 xuẩn xuẩn dục động, một mực đánh chúng ta chủ ý."

	"Không phải xuẩn xuẩn dục động, mà là đã có hành động!" Dương Hoan giọng nói tăng thêm: "Lần trước Lưu Trường Phong sự kiện, để cho binh đoàn thương không nhỏ nguyên khí, những thứ kia cùng chúng ta có oán binh đoàn cũng muốn nhân cơ hội trả thù chúng ta, nhất là Hồng Long, trước ở B thị thời điểm, trong tối liền giao thủ một lần, bây giờ hắn nhìn chúng ta nội bộ xảy ra chuyện, lại bắt đầu ở hiện thế âm thầm công kích chúng ta."

	Trong bóng tối Triệu Thuần tựa hồ gật đầu một cái: "Hiểu, chẳng qua là ta gần đây có chút vội, trước hết để cho bọn họ bính đáp một trận, chờ ta rảnh tay tới, hừ hừ... Đúng, những thứ kia các đồng minh, chưa nói giúp giúp chúng ta sao?"

	"【 Saya binh đoàn 】 cùng 【 quang chi binh đoàn 】 cũng bày tỏ quá, nguyện ý đứng giữa điều đình."

	"Điều đình? A a, những thứ này cá đồng minh a..." Triệu Thuần cười lạnh một tiếng, tự trong bóng tối đi ra: "... Thôi, chuyện này trước để một bên, Lưu Trường Phong cầm đầu những thứ kia phản bội đảng, trước mắt bắt thế nào?"

	"Không tốt lắm, Lưu Trường Phong sống lại sau, trở nên hành tung bất định, chúng ta dựa theo bọn họ hiện thế tin tức, mai phục ở con trai hắn nhà phụ cận, muốn lấy thử tới phục kích hắn, khả ai có thể nghĩ, hắn nhi tử không ngờ đột nhiên biến mất không thấy, không biết là bị Lưu Trường Phong dùng cách gì cấp cứu đi."

	"Không giải thích được đã không thấy tăm hơi? Cùng 【 Trường Phong chiến đội 】 kia người đội phó Từ Lâm cha mẹ vậy?"

	"Đối." +

	Triệu Thuần nhất thời yên lặng, hắn đi qua đi lại mấy vòng, một lời không phát.

	Một bên Dương Hoan, làm như suy tư một hồi, đột nhiên nói: "Gần đây trong tay khó khăn tương đối nhiều, ngươi lại tương đối bận rộn, có phải hay không bày 'Bên trên người' giúp một tay?"

	"Những chuyện nhỏ nhặt này tình cũng không cần phiền toái người ta..." Triệu Thuần khoát tay một cái: "... Ta có thể giải quyết, chẳng qua là cần chút thời gian thôi.

	Còn nữa nói, chúng ta với nhau đều là lợi dụng quan hệ mà thôi, người ta đã giúp ta làm xong Lôi Báo, nếu như trước mắt những thứ này khó khăn cũng không giải quyết được, còn muốn tìm người nhà giúp một tay, lúc đó hạ thấp chúng ta ở người ta trong mắt giá trị lợi dụng."

	Dương Hoan gật đầu không nói, mà Triệu Thuần tắc tiếp tục cúi đầu trầm tư chút gì.

	Mà nhưng vào lúc này, Triệu Thuần tựa hồ đột nhiên nghe được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên.

	"Thế nào?" Dương Hoan nghi ngờ nói.

	"Lại một..." Âm u bên trong gian phòng, Triệu Thuần thanh âm cũng lộ ra như vậy một cổ tử khói mù.

	"Cái gì lại một?"

	...

	...

	Mỗ tài nguyên phó bản trong, thần điện trên nằm thiên thần cùng Mr.PoPo thi thể, đồng thời, cũng nằm một gã khác chiến đấu viên thi thể.

	Mà ở nơi này chiến đấu viên thi thể bên người, tắc vây quanh mấy người, trong đó có từng bị Triệu Thuần giết chết sau lại sống lại 【 Trường Phong chiến đội 】 Lưu Trường Phong, có đội phó Từ Lâm, còn có 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 núi nhỏ.

	Lúc này, ánh mắt của những người này, cũng nhất trí địa nhìn về một người khác ——

	Vương Thanh Vân!

	Vương Thanh Vân lúc này đứng ở đó cụ chiến đấu viên thi thể cùng trước, hắn vẫy vẫy trên tay máu tươi, trên mặt không chút biểu tình, nội tâm mãnh liệt mênh mông ——

	—— nguyên lai là như vậy...

	—— không trách, bản thân như vậy cùng người khác bất đồng...

	—— cứ như vậy, hết thảy liền có giải thích, nhưng đồng thời lại cũng có nhiều hơn nghi vấn...

	—— bất quá, lại cũng không sao...

	Vương Thanh Vân sắc mặt bình tĩnh xoay người lại, nhìn về những thứ kia nhìn chăm chú bản thân người.

	Hắn rất rõ ràng, những người ở trước mắt, căn bản không hiểu mới vừa trong đoạn thời gian đó chuyện gì xảy ra, kia dài hơn một giờ, đối với bọn họ mà nói, bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

	Dĩ nhiên, Vương Thanh Vân cũng không chuẩn bị đối với bọn họ nói những thứ này, hắn cười nói: "Cảm tạ Lưu đội trưởng, từ đội phó, còn có núi nhỏ ca, www. uukanshu. com nhờ có có trợ giúp của các ngươi, ta tài năng chính tay đâm cái này 'Cừu nhân' !"

	"Bình bộ huynh đệ khách khí..." Từ Lâm cười hắc hắc: "... Chúng ta đều là trợ giúp lẫn nhau, người nhà của chúng ta, còn phải cần ngươi sau này chiếu cố nhiều hơn."

	Một bên Lưu Trường Phong, cũng đi theo gật đầu một cái.

	Vương Thanh Vân cũng cười theo cười, sau đó hắn giọng nói biến đổi, hơi lộ ra khổ sở nói: "... 【 tài nguyên phó bản 】 trong giết người, trừng phạt còn thật không nhỏ a, trừ ta nhiều như vậy điểm số..."

	Một bên núi nhỏ, thấy vậy chận lại nói: "Yên tâm đi bình bộ, chờ quay đầu chúng ta ra phó bản, ta lại tiếp liệu ngươi, chúng ta câu lạc bộ còn không thiếu những thứ này điểm số."

	"Vậy thì cám ơn sơn ca." Vương Thanh Vân cười ha ha một tiếng.

	Lúc này núi nhỏ, nhìn về phía Vương Thanh Vân trong ánh mắt, lộ ra nồng nặc trông đợi thần sắc.

	Trong lòng hắn một mực có cá dã tâm —— hi vọng có ý hướng một ngày, có thể đem bản thân 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 làm giống như 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 như vậy cường thịnh.

	——【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 có thể được xưng thứ 11 quân đoàn, ta 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 vì sao không thể?

	Mà làm một lần hắn tình cờ quen biết Vương Thanh Vân sau, núi nhỏ ý thức được, đây quả thực là một con sẽ đẻ trứng vàng gà a!

	Bình bộ năng lực là chuyện gì xảy ra? Bình bộ rốt cuộc là lai lịch thế nào? Thậm chí nói, bình bộ vì cái gì muốn giết trước mắt cái này chiến đấu viên? Thật như hắn đã nói, là cùng đối phương có cừu oán sao?

	Tương tự vấn đề như vậy, núi nhỏ vừa không nghĩ ra cũng lười suy nghĩ, chỉ cần đối phương có thể một mực cho mình sử dụng, hai bên không ngừng hợp tác lớn mạnh, kia mục tiêu của mình, sợ rằng đã không xa.

	Tán gẫu mấy câu sau, một đám người liền ngồi lên 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, mà đang bay trước khi đi, Vương Thanh Vân theo bản năng quay đầu nhìn một chút kia mới vừa bị bản thân giết chết thi thể.

	Môi của hắn hơi giật giật, tựa hồ là nhẹ nhàng phun ra mấy cái không ai có thể nghe được từ đơn:

	"... theONE "