Hành tinh Namek bầu trời, Zarbon bay qua đếm tòa núi cao, đồng thời không ngừng hướng phía dưới qua lại dáo dác.

	Phụng Fide ra lệnh, hắn phải nhanh một chút tìm được người Namek tới hỏi thăm ngọc rồng sự tình, nhưng là hắn một đường tìm kiếm qua tới, lại phát hiện ở nơi này vắng lạnh trên tinh cầu, đừng nói là tìm mấy cái người sống, ngay cả động vật cũng rất ít có thể thấy.

	Phi hành một đoạn đường trình Zarbon chậm rãi dừng lại, đứng ở một chỗ trên núi hoang vô ích hơi tác ngừng nghỉ.

	Hắn một mặt tiếp tục quét mắt phía dưới, một mặt lại đè một cái máy dò, cố gắng có thể tìm được chút gì.

	Mà đang ở Zarbon phía dưới sơn địa thượng, một khối hắn căn bản chú ý không tới nham thạch phía sau, biến thân làm một chỉ chuột nhỏ Hàn Chính, đang nhìn chằm chằm hắn.

	Kể từ Fide sai phái Zarbon, Dodoria chờ bộ hạ, chia nhau đi trước các nơi đi tìm người Namek sau, Hàn Chính cũng nhanh chóng cùng Thạch Long, Lữ Bân tách ra, một mình đuổi theo Zarbon tới.

	Hắn lợi dụng khí tức cảm ứng dò xét một cái phương xa, vị trí này cách Fide nơi đó, đã có tương đối một khoảng cách.

	Lúc này, chính là thời cơ xuất thủ!

	Trong bầu trời, Zarbon cẩn thận thanh sửa lại một chút đồng phục chiến đấu cùng tóc, ngay sau đó chuẩn bị lần nữa hướng phương xa bay đi.

	Ngay tại lúc lúc này, trước mắt hắn máy dò chợt truyền tới báo động tiếng, tròng kính trên một chuỗi không ngừng lên cao trị số trong nháy mắt xuất hiện.

	Khả Zarbon còn chưa kịp cẩn thận kiểm tra ở những nội dung này, trước mắt máy dò chợt nổ tung!

	Gần như liền trong cùng một lúc, một bóng người lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở phía sau hắn!

	Hàn Chính hướng về phía Zarbon phần lưng, vung quyền đánh đi lên.

	Cảm nhận được nguy cơ Zarbon mới vừa bắt đầu biến thân, một quyền này liền đã đánh xuyên ngực của hắn.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại một cái sống bàn tay quét ra, Zarbon hơn phân nửa khối đầu bị trong nháy mắt tước mất ——

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Zarbon, rơi xuống 【 Zarbon chi máu 】1 giọt, 【 đồng phục chiến đấu 】1 kiện, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy!

	Hoàn thành đánh chết cũng nhặt lấy vật phẩm đồng thời, Hàn Chính cũng nhanh chóng tương khí tức đè xuống, tương sức chiến đấu khống chế ở thái độ bình thường Zarbon trình độ.

	Sau đó, hắn lắc mình một cái, trực tiếp biến thành Zarbon bộ dáng, đồng thời còn ở trên người thay đổi ra mấy cái vết thương chảy máu, nhìn qua phảng phất tao bị cái gì nghiêm trọng tập kích bình thường.

	Biến hình xong sau, hắn xoay người hướng Fide chỗ ở phương hướng, nhanh chóng bay đi.

	Liền đang phi hành trên đường, hắn lại liên tiếp cảm ứng được, Dodoria cùng với còn lại 2 tên tạp binh vị trí hiện thời, cũng chợt bộc phát ra chiến đấu khí tức dấu hiệu.

	Rất hiển nhiên, chia nhau hành động Lữ Bân cùng Thạch Long, lúc này cũng lần lượt ra tay, bắt đầu tập kích Dodoria chờ người.

	Liền đang chiến đấu bùng nổ đồng thời, Hàn Chính rõ ràng cảm ứng được, xa xa Fide tán phát kia cổ hùng mạnh khí tức, giờ phút này cũng chợt động đứng lên.

	Nhìn dáng dấp, Fide cũng đã thông qua máy dò, cảm ứng được những thứ này đột phát chiến đấu, đang chuẩn bị tự mình xuất động dò cá rốt cuộc.

	Vậy mà, đánh chết Dodoria cùng kia 2 tên tạp binh Lữ Bân cùng Thạch Long, ở đắc thủ sau, cũng nhanh chóng áp chế khí tức ẩn núp đứng lên.

	Cảnh này khiến đang chuẩn bị hành động Fide, nhất thời lại mất đi mục tiêu.

	Hàn Chính cảm ứng được, Fide ở vòng quanh phụ cận một dãy phi hành một vòng sau, lại lần nữa trở lại phi thuyền đậu vị trí.

	Hắn nhanh chóng ở đội tần trung phát ra tin tức, để cho Thạch Long cùng Lữ Bân hai người tạm thời đừng sẽ xuất thủ đánh chết còn lại tạp binh, tránh khỏi đưa đến Fide chạy loạn.

	Mà chính hắn, tắc hơi tăng nhanh một ít tốc độ, xuyên việt nặng nề sơn địa sau, rốt cuộc chạy tới ban sơ nhất phi thuyền đậu đất.

	Lúc này, ở phi thuyền vũ trụ phía trên, trôi lơ lửng ở giữa không trung phi hành treo bên trong khoang thuyền, Fide đang mặt âm trầm, nhìn chằm chằm hắn cái này cả người chảy máu, mới vừa bay trở về "Zarbon" .

	"Zarbon, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Đối mặt Fide chất vấn, Hàn Chính che trên người "Vết thương", làm bộ như rất là kinh hoảng bộ dáng bay tới đối phương cùng trước:

	"Fide đại vương! Ta mới vừa đang tìm quá trình trung, đột nhiên tao thụ người Namek đánh lén, khó khăn lắm mới mới trốn về!"

	Hàn Chính lau miệng thượng nhổ ra máu tươi,

	Tiếp tục nói: "Hơn nữa, người Namek quả nhiên có thể khống chế sức chiến đấu, máy dò đối với bọn họ căn bản không tạo tác dụng."

	"Nói như vậy, tinh cầu này thượng vẫn có người Namek tồn tại..." Nói đến chỗ này, Fide sắc mặt không ngờ hơi có hòa hoãn: "Đang ở mới vừa, Dodoria bọn họ cũng bị công kích, trước mắt đã không cảm ứng được năng lượng của hắn, rất có thể là bị người Namek giết chết."

	"Cái gì! Liên Dodoria cũng..." Hàn Chính lập tức giả bộ khiếp sợ.

	"Không sai..." Fide gật đầu một cái: "... Bất quá, đã có người Namek tồn tại, như vậy ngọc rồng có thể cũng là tồn tại. Zarbon, ngươi đi trước đem thương thế trị liệu một cái, sau đó lập tức mang theo ta trước khi đi gặp gỡ người Namek địa phương nhìn một chút."

	Nói xong, Fide điều chuyển treo thương, hướng thuyền vũ trụ hạ xuống đi.

	Mà Hàn Chính, tắc sít sao đi theo ở phía sau.

	Hắn nhìn đưa lưng về phía tự bay ở tiền phương Fide, trong đầu suy nghĩ phiên trào, tim đập đột nhiên tăng nhanh!

	Lúc này ngồi ở treo trong khoang thuyền Fide, đang đứng ở phi biến thân trạng thái.

	Ở loại trạng thái này hạ, lực chiến đấu của hắn cao gần 53 vạn, vô luận là lực lượng, tốc độ, phản ứng năng lực vân vân, đều hơn xa với trước mắt bản thân.

	Nói cách khác, bản thân nhất định phải thi triển Kaiohken!

	Lúc này bản thân, đang thi triển 5 lần Kaiohken sau, sức chiến đấu khả ngắn ngủi vượt qua 56 vạn, lại phụ lấy kỹ năng phối hợp, liền có cơ hội...

	Hàn Chính rất rõ ràng, bản thân chỉ có một lần cơ hội, nếu như không có có thể làm được một kích đắc thủ thoại, Fide sợ rằng liền sẽ lập tức thi triển biến thân.

	Không muốn nói hoàn toàn thể, kia sợ sẽ là một lần biến thân sau cực lớn hóa Fide, kỳ sức chiến đấu đều ở đây 1 trăm vạn trở lên, chỉ cần một chiêu liền có thể trực tiếp miểu sát bản thân.

	Nhất định phải nắm chặt cơ hội, nhất định phải một kích đắc thủ!

	Một khi lỡ tay, liền muốn lập tức rút lui. www. uukanshu. com

	Hàn Chính hít một hơi thật sâu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đụng một cái một mực giấu ở trong miệng tiên đậu, đồng thời làm xong lấy tốc độ nhanh nhất lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】 trốn chạy chuẩn bị.

	Hết thảy chuẩn bị tựu tự, Hàn Chính nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn hơi hướng phía trước Fide nhích tới gần một chút, sau đó...

	Khả nhưng vào lúc này!

	Cách đó không xa chợt có một cổ hơi thở dâng lên, lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này bay tới.

	Bay ở tiền phương Fide lập tức nhận được máy dò nhắc nhở, nhanh chóng xoay đầu lại.

	Mà đang chuẩn bị hành động Hàn Chính, tắc lập tức thu tay lại cũng tránh ra, đồng thời làm bộ cùng Fide cùng nhau nhìn về kia một bên.

	Cổ khí tức kia phi hành cực kỳ nhanh chóng, trong chớp mắt liền bay tới nơi này.

	Mà làm Hàn Chính thấy rõ cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa lúc, nhưng trong lòng nhất thời ngẩn người.

	Đột nhiên này người xuất hiện, người mặc rách nát đồng phục chiến đấu, trên người chảy máu tươi, tướng mạo anh tuấn còn có một con tóc xanh —— không ngờ lại là một Zarbon!

	"Fide đại vương! Người kia là giả mạo, ta mới là thật Zarbon!" Cái này "Zarbon" mới vừa vừa bay đến gần trước, liền chỉ Hàn Chính lớn tiếng kêu lên.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính chợt không nhịn được có chút buồn cười.

	Chân chính Zarbon không thể nghi ngờ đã bị mình giết, vì vậy tên trước mắt này, không nghi ngờ chút nào, là một gã chiến đấu viên!

	Không trung tên kia giả Zarbon một mặt gào thét, một mặt còn nhanh chóng tương bản thân biến thành quái vật hình thái, cố gắng lấy thử để chứng minh bản thân mới thật sự là Zarbon.

	Hàn Chính liếc mắt một cái tên kia giả Zarbon, sau đó nhanh chóng quay đầu nhìn về bên cạnh Fide.

	Vào giờ phút này, hắn có thể thấy rõ ràng, ngồi ở treo bên trong khoang thuyền Fide sắc mặt run lên, trong ánh mắt lau một cái sát khí như ẩn như hiện.