Màu xanh lá hành tinh Namek dưới bầu trời.

	Một tòa rách nát không chịu nổi thôn trang nhỏ bên trong, hơn mười tên áo quần rách nát người Namek, đang tụ chung một chỗ nghị luận ầm ĩ.

	Bọn họ với nhau phi thường rõ ràng, cả điều thôn bên trong đám người kia, rõ ràng bị mấy cái không rõ lai lịch người xa lạ giết chết, có vài người đang bị giết trước còn hiểu được, những thứ này người xa lạ chính là vì ngọc rồng mà tới trước giết người cướp đoạt.

	Bây giờ chúng nhân phát hiện mình không ngờ bị sống lại, bọn họ rối rít suy đoán, rốt cuộc là người nào sử dụng ngọc rồng đưa bọn họ cứu sống.

	Mà nhưng vào lúc này, giữa không trung đột nhiên thoáng hiện ra một cái thật dài thảm tử.

	Trên thảm tắc đứng thẳng mấy cái bóng người, chính là Hàn Chính một nhóm người!

	Người Namek còn chưa tới kịp lên tiếng đặt câu hỏi, đếm đoàn khí công ba liền trong nháy mắt đánh đi lên...

	Không tới một phút đồng hồ sau...

	Thạch Long vượt qua mấy cổ mạo hiểm tiêu khói người Namek thi thể, đi tới Hàn Chính cùng trước.

	"Trên tinh cầu người Namek trước mắt chỉ có không tới một trăm người, so với đầu phóng chiến đấu viên nhân số cũng thiếu, chúng ta động tác phải nhanh một chút, vào lúc này đã cảm ứng được mấy cái chiến đấu viên khí tức, ở những thôn khác tử phụ cận ẩn hiện."

	Hàn Chính gật đầu một cái, hắn nhìn lướt qua bản thân huyết dịch lan trung mới vừa lấy được những thứ kia 【 người Namek chi máu 】, sau đó nhanh chóng tương 【 thuấn di ma thảm 】 lần nữa lấy ra.

	"Hành tinh Namek thực tại quá lớn, rất nhiều thôn với nhau khoảng cách lại rất xa, chúng ta trước lại không có thể ai cá thôn đi một chuyến, cho nên cũng không cách nào ai cá thuấn di quá khứ..." Hắn lắc đầu một cái, thứ nhất nhảy lên ma thảm: "Thôi, bản thân cũng không thể nào một hơi đem sở hữu 【 người Namek chi máu 】 cũng nuốt trọn, có thể có bao nhiêu tính bao nhiêu."

	Một mặt nói xong, Hàn Chính ý niệm động một cái, ma thảm chở đoàn người Dịch chuyển tức thời đến khác một tòa đã từng đi qua thôn phụ cận...

	...

	Kế tiếp gần trong vòng một ngày, hành tinh Namek thượng các trong thôn lạc, những thứ kia mới vừa sống lại người Namek, ở còn không có làm rõ ràng chuyện từ dưới tình huống, liền lần nữa bị thay nhau công kích.

	Giống như Thạch Long nói, bởi vì tinh cầu tai biến hậu nhân miệng cấp hàng, trước mắt trên tinh cầu cư dân chỉ có không tới 100 người.

	Lực lượng cao cường lại gan lớn chiến đấu viên, trong khoảng thời gian này rối rít mạo hiểm xuất động, tập kích sở hữu thôn.

	Không tới một ngày thời gian, các trong thôn mới vừa bị sống lại người Namek, liền "Lần nữa" tất tật diệt vong.

	Ở trong quá trình này, Hàn Chính cũng hết sức bản thân có thể, nhanh chóng đi xuyên các thôn trong,

	Nhưng là, bởi vì hành tinh Namek diện tích khá lớn, thôn phân bố giác quảng, Hàn Chính cũng thực không có quá nhiều biện pháp.

	Đợi đến lần này trải rộng toàn tinh cầu các thôn tập kích hoàn toàn sau khi kết thúc, Hàn Chính một người cộng thu hoạch 31 giọt 【 người Namek chi máu 】, trong đó có 2 giọt hay là 【 trị liệu hình người Namek chi máu 】.

	Hàn Chính sơ lược tính một chút, những huyết dịch này lại có thể bán ra không ít điểm số, nhất là 【 trị liệu hình huyết dịch 】, cái này ở chiến trường bên trong nhưng là rất là cướp tay, tuyệt đối có thể bán ra cá giá tiền cao.

	Những thu hoạch này, lại có thể để cho mình ở đắt giá tu hành trên đường tiếp tục đi về phía trước.

	Đồng thời, đang công kích hành tinh Namek thôn quá trình trung, tình cờ cũng gặp phải mấy tên đối nghịch trận doanh chiến đấu viên.

	Từ những người này trên người, Hàn Chính lại liên tiếp tuôn ra 2 viên 【 tiên đậu 】 cùng với một giọt 【 Dodoria chi máu 】.

	Đến lúc này, Hàn Chính đội ngũ tích phân xếp hạng, đã vững vàng cư với đứng đầu bảng.

	Ngay cả toàn đội chỉ còn dư lại nàng một người Tây Dữu, cũng vững vàng chiếm cứ trước 15 vị trí, sống sót vô ưu.

	Theo người Namek lần nữa diệt vong, lại đã trải qua mấy trận chiến đấu viên giữa tao ngộ chiến chém giết sau, hành tinh Namek trên, cuối cùng là ngắn ngủi bình tĩnh lại.

	Còn sống sót chiến đấu viên, căn bản cũng thuộc về tích phân trước hai mươi đội ngũ.

	Bởi vì trước ở ngọc rồng tranh đoạt chiến quá trình trung, từng có quá bao hùng mạnh khí tức bạo lộ ra, còn sót lại chiến đấu viên môn đang bảo đảm tự thân xếp hạng sau, liền nhanh chóng ở nơi này lớn như thế trên tinh cầu ẩn núp che giấu xuống, lại cũng không chịu tùy tiện ló đầu.

	Hàn Chính chờ người tắc dứt khoát cũng quá mấy ngày tương đối thanh nhàn ngày, đợi ở nơi nào đó động vật cùng nước ngọt khá nhiều địa phương, chính thức nghỉ ngơi một chút tới.

	Trừ tình cờ trò chuyện chút chiến trường phó bản sự kiện trở ra,

	Nhàn rỗi nhàm chán Lữ Bân, thậm chí còn đánh xuống một khối lớn nham thạch cắt thành mấy cái miếng nhỏ, sau đó dùng ngón tay khắc ra một bộ mạt chược.

	Hành tinh Namek thượng bốn người xoa ma hoạt động, liền chính là kéo ra...

	Loại này trải qua chém giết sau thích ý dễ dàng sinh hoạt, ước chừng kéo dài mấy ngày...

	...

	Thời gian đi tới phó bản ngày cuối cùng, khoảng cách phó bản chung kết còn dư lại mười mấy cá giờ.

	Hành tinh Namek bầu trời, một chiếc cỡ lớn phi thuyền vũ trụ nhanh chóng xông vào tầng khí quyển, rồi sau đó vững vàng hạ xuống.

	Bay cửa khoang thuyền ứng tiếng mở ra, một kẻ tướng mạo tuấn mỹ tóc xanh vũ trụ người cùng một kẻ sưng vù mập mạp màu hồng "Hải đảm người", dẫn đầu phi hành đi ra.

	Theo sát, ở mấy tên vóc người tướng mạo quái dị vũ trụ người ủng thốc hạ, một kẻ đầu trường góc lùn vóc dáng, ngồi phi hành treo thương, chậm rãi bay ra.

	Ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 16 ngày, Fide suất Zarbon, Dodoria chờ nhiều tên bộ hạ, chính thức đến hành tinh Namek!

	"Nơi này chính là hành tinh Namek a..." Fide ngồi ở treo bên trong khoang thuyền, qua lại dáo dác mấy lần: "... Nhìn rất là vắng lạnh mà, không nghĩ tới có thể đạt thành nguyện vọng thần Kỳ Long châu, không ngờ sẽ ở loại này trên tinh cầu."

	Hắn hừ nhẹ một tiếng, quay đầu hướng về phía Zarbon đạo: "Zarbon tiên sinh, trước tìm một chút nhìn phụ cận có hay không người Namek tồn tại, trước đem ngọc rồng sự tình hỏi rõ."

	Một bên Zarbon lập tức làm theo, hắn giơ tay lên ở bên tai máy dò thượng nhấn mấy cái, mấy giây sau, www. uukanshu. com sắc mặt của hắn nhất thời khó xem:

	"Phất... Fide đại vương... Cả cái tinh cầu thượng, không ngờ dò xét không tới bất kỳ có sinh loài người tồn tại..."

	"Điều này sao có thể!" Fide thanh âm trong nháy mắt băng lạnh: "Chẳng lẽ là Cađic đang gạt ta? Cố ý tương ta dẫn tới nơi này?"

	"Cũng... Cũng có thể là... Người Namek có thể khống chế ẩn núp tự thân năng lượng, cho tới không cách nào bị máy dò dò tìm đến." Zarbon vội vàng nói lên một có thể.

	Nghe lời này, Fide âm lãnh biểu tình cuối cùng là có sở hòa hoãn.

	Hắn ôm lớn lao kỳ vọng tới, dĩ nhiên không hy vọng là tay không mà phản, hắn nhìn chung quanh vắng lạnh cảnh tượng, lập tức hạ lệnh: "Zarbon tiên sinh, Dodoria tiên sinh! Hai người các ngươi lập tức mang người, khắp nơi đi sưu tầm trên tinh cầu này cư dân, cần phải lấy ra mấy cái người sống đi ra, hỏi rõ ngọc rồng tung tích!"

	"Là!"

	Zarbon cùng Dodoria chờ người lập tức hành động, đám này ăn mặc đồng phục chiến đấu vũ trụ người nhanh chóng bay lên không bay lên, mỗi người hướng bất đồng phương hướng nhanh chóng bay đi.

	Fide nhìn một chút từ từ bay xa bộ hạ, sắc mặt hơi lộ ra âm trầm.

	Mà đang ở Fide bên trái cách đó không xa một đống đống loạn thạch thượng, có ba con nhỏ xíu bò sát đang cẩn thận địa núp ở một tảng đá phía sau.

	Cái này ba con trùng tử chính là Hàn Chính, Thạch Long cùng Lữ Bân.

	Mắt thấy Fide bộ hạ hướng bất đồng phương hướng chia nhau bay đi, ba người bọn họ nhanh chóng ở đội tần trung thảo luận.

	【 kế tiếp làm sao bây giờ? Chẳng lẽ một mực lưu lại nơi này, bồi Fide ngắm phong cảnh? 】—— Lữ Bân hỏi.

	【 xem ra Fide không chuẩn bị bản thân đi ra ngoài hành động, nếu hắn chỉ phái bộ hạ đi ra ngoài, hơn nữa còn là phân tán hành động, có lẽ đối với chúng ta có lợi. 】—— Thạch Long cũng nhanh chóng phát biểu ý kiến.

	【 đương nhiên là có lợi! Chúng ta bây giờ lập tức rời đi nơi này, ta đi trước thu Zarbon! 】