Thời gian cấp bách!

	Mới bắt đầu, Hàn Chính chẳng qua là tính toán bay vào thăm dò một chút tình báo, tìm hiểu một chút Songoku có hay không đạt tới, cùng với Bulma cùng Yamcha chờ người hành tung, vốn muốn dò xét một vòng liền rút lui.

	Không thể tưởng sự tình một món tiếp theo một món tới, năm phút nhanh chóng quá khứ, hiện tại hắn nhất định phải tìm một chỗ chờ đợi kỹ năng làm lạnh.

	Cũng may Bulma nhà nhà khá lớn, Hàn Chính vội vàng tìm cá chúng nhân không thấy được góc chui quá khứ, mới vừa vừa rơi xuống đất liền khôi phục nguyên hình.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật —— trễ nữa cá mười mấy giây, không làm được sẽ phải bị phát hiện..." Hàn Chính rụt thân thể, tàng ở trong góc tận lực không làm ra bất kỳ thanh âm gì.

	Bên kia Songoku cùng Uron Puar trò chuyện nổi lên mấy ngày nay mình cùng Red Ribbon quân đoàn chiến đấu, cùng với bản thân mới vừa vào thành liền gặp gỡ tập kích.

	Red Ribbon quân đoàn nhưng là tiếng xấu vang dội, Uron Puar nghe đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Hàn Chính vừa đếm giây đếm, một bên trộm nghe bọn hắn nói chuyện, không có chú ý tới một con đầu gối cao tiểu khủng long quơ múa móng vuốt triều hắn bò tới.

	Hàn Chính sợ hết hồn, vội vàng một thanh đè lại, cái này nếu là bởi vì nó bại lộ vị trí vậy còn phải.

	Songoku mặc dù đơn thuần, nhưng trước mới vừa bị người tập kích quá, lúc này chỉ sợ cũng không dễ gạt như vậy; mới vừa rồi hắn cùng với mắt kiếng thanh niên cùng nhau sau khi vào cửa, Hàn Chính liền phát hiện Songoku một mực ở tránh khỏi tương cái mông bại lộ cấp đối phương, hiển nhiên có lòng phòng bị người.

	Hàn Chính dùng sức tương tiểu khủng long ấn đảo, tiểu khủng long không ngừng giãy giụa, bất quá miệng cũng bị đè lại, muốn gọi cũng khó mà lên tiếng.

	Đang lúc này, ngoài cửa lớn đột nhiên truyền tới một tiếng hét thảm, Songoku chờ người kể cả trong góc Hàn Chính cũng nghe rõ ràng, tiếng thét này tuyệt đối là Yamcha phát ra!

	Songoku chờ người vội vàng lao ra ngoài cửa, Hàn Chính đếm làm lạnh một phút cũng đã đến, đẩy ra tiểu khủng long cũng phải biến thân đuổi theo ra.

	Vậy mà một con đại khủng long đột nhiên xuất hiện ngăn cản hắn.

	Mới vừa bị Hàn Chính ấn ngã xuống đất tiểu khủng long nghiễm nhiên là nó hài tử, bây giờ hài tử gặp nạn, mẫu thân tự nhiên giận không kềm được, dài mồm máu liền hướng Hàn Chính cắn tới.

	"... Lao tư thời gian eo hẹp nhiệm vụ gấp, nào có thời gian bồi ngươi ở đây chơi?"

	Hàn Chính về phía sau chợt lóe, biến hình thuật lập tức phát động, một người hình cao gần cơ giáp trong nháy mắt xuất hiện ở khủng long cùng trước.

	Cái này cũng nhờ có Bulma nhà nhà khá lớn, nếu là người khác nhà tiểu cửa tiểu hộ, trống rỗng thay đổi ra như vậy một đài cao gần, chỉ sợ nóc phòng cũng không đủ cao.

	Khủng long nơi nào thấy qua trận này trượng, hù dọa địa xoay người liền trốn, Hàn Chính cũng vội vàng lại biến thành chim bay, bay ra nhà.

	Nhà ngoại viện tử trung, trên đất một vũng máu tươi chậm rãi lưu động, nhưng vô luận là Yamcha hay là mắt kiếng thanh niên, lại cũng không thấy bóng dáng.

	"Yamcha! Yamcha!" Songoku liên gọi mấy tiếng cũng không chiếm được đáp lại, hắn một mũi tên bước lao ra sân, nhảy lên Cân Đẩu Vân bay đi, tựa hồ muốn trục con phố đạo địa đi tìm.

	Quả nhiên có vấn đề!

	Mặc dù không biết sự kiện trải qua, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần tràng diện này Hàn Chính cũng có thể đoán ra mấy phần, mắt kiếng kia thanh niên tuyệt đối là tên chiến đấu viên; chẳng qua là hắn công kích Yamcha là vì cái gì?

	Theo lý thuyết thân là người Saya Songoku mới là cái này phó bản trung lớn nhất nhất đáng giá xuất thủ mục tiêu, Yamcha chỉ là địa cầu người, giết hắn cũng chỉ có thể rơi xuống [ người địa cầu chi máu ], có giá trị gì?

	Chẳng lẽ là vì 【 Rogafufuken 】? Trừ chiến đấu viên ngoại, Hàn Chính trước mắt chỉ từng đánh chết [ bình thường phó bản nhân vật ], giết chết [ trọng yếu phó bản nhân vật ] trừ rơi xuống huyết dịch ngoại, có hay không sẽ rơi xuống trang bị hoặc kỹ năng, một điểm này hắn cũng nói không quá chuẩn.

	Vô luận như thế nào, trước cùng ở Songoku!

	Hàn Chính không chút do dự, chấn sí bay cao; thật may là Songoku vì trục phố Trục Đạo địa tìm Yamcha, bay cũng không phải là rất khoái, Hàn Chính xa xa đi theo, nhìn Songoku phía sau cái mông theo gió chập chờn cái đuôi, không nhịn được tâm tư đại động.

	Nếu như mình lúc này thừa dịp Songoku chuyên tâm tìm người lúc, đột nhiên tập kích, trước bắt hắn lại cái đuôi, lại dùng [ Tướng quân Trắng súng ngắn ] công kích hắn; hoặc là thừa dịp hắn chưa chuẩn bị trước cấp hắn một thương,

	Có thể hay không đắc thủ?

	Cái này to gan ý tưởng ở trong đầu hắn ước chừng dừng lại mấy giây, cuối cùng còn chưa phải phải không buông tha.

	Sức chiến đấu của mình đúng là vẫn còn quá thấp, hơn nữa bản thân giờ phút này hay là chim bay trạng thái, thân ở không trung, một khi lỡ tay, gần như vậy khoảng cách, bản thân ngay cả chạy trốn cũng không có trốn, chỉ biết thành cấp hôm nay Songoku thủ hạ vong hồn lại tăng thêm một hạng.

	Songoku càng bay càng xa, lại tốc độ cũng bắt đầu gia tăng, Hàn Chính vô lực tiếp tục đuổi theo, đồng thời còn có năm phút thời hạn trói buộc, chỉ đành tìm một chỗ không người đáp xuống, chờ đợi kỹ năng làm lạnh.

	Lúc này lại thấy trên bầu trời, Puar nhanh chóng bay qua, hướng Songoku đuổi theo.

	Cân Đẩu Vân thượng Songoku tựa hồ cũng nghe được Puar gào thét, hai người đụng đầu sau không biết trao đổi chút gì, chỉ thấy Songoku điều chuyển Cân Đẩu Vân, chở Puar vừa nhanh tốc bay trở về Bulma nhà phương hướng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hàn Chính mới vừa suyễn quân khí, cười khổ một tiếng, chỉ đành cũng đi theo trở về.

	...

	Bulma trong nhà.

	Yamcha giờ phút này đang nằm ở trên giường, trên người của hắn bị xé ra một cái thật dài vết thương, tự bộ ngực một mực kéo dài đến bụng tề chỗ, Uron cùng Brief tiến sĩ đang đang cho hắn băng bó cứu trị, Yamcha sắc mặt tái nhợt, cắn răng, mồ hôi lâm ly.

	"Yamcha, đây là chuyện gì xảy ra?" Songoku vừa giận vừa sợ, một bên Puar thậm chí cũng rơi xuống nước mắt.

	"Goku... Mới vừa rồi, một mực có người mai phục ở bên ngoài, ta vừa ra đi liền bị tập kích, www. uukanshu. com sau đó bọn họ ép buộc ta vãng nam bộ bay đi, ta khó khăn lắm mới tìm cái cơ hội trốn thoát, khụ khụ..."

	Yamcha thanh âm không lớn, vừa nói vừa khái, nhìn qua rất là suy yếu.

	Hàn Chính giờ phút này cũng ẩn thân với trong nhà, dựa vào biến hình thuật yểm hộ, chúng nhân ai cũng không có phát hiện hắn.

	Yamcha thoại để cho hắn hơi cảm nghi ngờ, đến tột cùng là người nào muốn ép buộc hắn? Hơn nữa đến trước mắt thì ngưng còn thủy chung không nhìn thấy Bulma lộ diện, trong này có cái gì kỳ hoặc?

	Bên trong nhà mấy người lại nhắc tới gần đây West City nhiều loạn chuyện, phạm tội suất tăng trưởng, toàn bộ thành phố cũng trở nên vô cùng không an toàn.

	"Ta mới vừa rồi nghe Uron nói, ngươi bởi vì tìm ngọc rồng, còn từng cùng Red Ribbon quân đoàn đối nghịch? Có khả năng hay không là bọn họ?" Yamcha đột nhiên hỏi.

	"Red Ribbon quân đoàn? Ngô... Bọn họ đúng là bầy vô ác bất tác người xấu..." Songoku cũng không cách nào xác định.

	Red Ribbon quân đoàn?

	Hàn Chính cảm thấy hoài nghi, bọn họ xác thực có lý do đi tới West City, dù sao bọn họ cũng muốn cướp đoạt Songoku ngọc rồng; chẳng qua là West City ra nhân vật kịch tình nên cũng không có bị chiến đấu viên ảnh hưởng, dựa theo kịch tình phát triển, khoảng thời gian này bọn họ dường như không nên xuất hiện ở đây.

	Hơn nữa, ép buộc Yamcha tính chuyện gì xảy ra? Căn bản cũng cũng không đáp dát a!

	Cả chuyện từ đầu đến chân cũng lộ ra nặng nề nghi điểm, phảng phất tồn tại nào đó vấn đề, chẳng qua là Hàn Chính nhất thời còn không cách nào phát hiện.

	Yamcha trên người bị quấn một vòng lại một vòng băng vải, hắn nằm ở trên giường, không khỏi thở vắn than dài.

	Uron nửa an ủi nửa nhạo báng hắn đạo: "Thật may là trường học đóng cửa, ngươi cũng không cần xin nghỉ, khoảng thời gian này là tốt rồi hảo dưỡng thương đi."

	"Hải ——" Yamcha sờ một cái Uron đầu trọc, tự giễu cười một tiếng: "Không đi học tốt nhất, ta cũng thật là không thích đi học..."

	Hàn Chính lập tức hiểu vấn đề ở chỗ nào!