Ánh sáng, ở gió rét một loạt trong quần sơn sáng lên. . шщш. ㈦㈨ⅹS. сом đổi mới thật là nhanh.

	Sau đó, ở chợt nổi lên trong ánh sáng, chở Hàn Chính cỗ máy thời gian, trong nháy mắt xuất hiện, cũng chậm rãi hạ xuống mặt đất.

	Đẩy ra buồng lái này, nhìn một chút chung quanh đứng vững vàng ở nơi cực hàn quần sơn, cùng với phía trước cách đó không xa một sơn 'Động', Hàn Chính hài lòng gật đầu một cái.

	Xuyên việt thời gian, địa điểm, cùng mình thiết định hoàn toàn 'Hôn' hợp!

	Lúc này, mình đã đi tới ngải kỷ 767 năm 5 nguyệt 5 ngày, cũng chính là vốn vòng phó bản mở ra thời gian trước một ngày.

	Mà cỗ máy thời gian hạ xuống địa điểm, thời là ở cực bắc quần sơn đất, Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở ngay phía trước.

	Bây giờ cái này thời không trong, người nhân tạo, Xên Bọ Hung, Siêu Xayda, các lộ phó bản giác 'Sắc' cũng vẫn tồn tại, ngọc rồng cũng không có biến thành đá, vẫn cụ bị thần lực.

	Mình muốn bắt đối tượng, liền ở cái này thời không trong.

	Chỉ bất quá, ở chính thức bắt trước, còn có một chút chuẩn bị công tác, cần làm đủ.

	Hàn Chính tương cỗ máy thời gian thu hồi bao nhộng trong, đồng thời thả ra 16 số, hai người nhanh chóng bay lên, trực tiếp xông về Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở.

	Sau đó tình hình, liền cùng trước lần đó quét 'Đãng' nghiên cứu sở lúc giống nhau như đúc, Kô rê tiến sĩ, 19 số. 17 số, 18 số, đều bị 16 số toàn bộ giết chết.

	Hai giọt 17/18 chi máu, hai giọt 19/20 chi máu bị Hàn Chính lần nữa thu gặt.

	Bởi vì đều là người nhân tạo, cho nên ở toàn bộ chém giết quá trình trung, không có một tia một hào khí tức bạo 'Lộ' đi ra ngoài, không cần lo lắng sẽ bị Songoku chờ người cảm ứng dò xét đến.

	Đây cũng là Hàn Chính lựa chọn nghiên cứu sở vì thứ nhất mục tiêu công kích một trong những nguyên nhân.

	Sau đó, Hàn Chính tương bốn cổ thi thể hết thảy thu tiến bao nhộng trong, đồng thời vừa nhanh tốc lấy ra ngọc rồng radar.

	"Bước kế tiếp, thu thập ngọc rồng!"

	Lúc này, trên địa cầu bảy viên ngọc rồng phân rơi vào các nơi, Hàn Chính cưỡi ở 16 số trên người, men theo trên radar tín hiệu điểm, lấy tốc độ nhanh nhất, qua lại phi hành xuyên qua, nhất nhất tìm.

	Ở cái này thời không trong, lại không có còn lại chiến đấu viên đảo 'Loạn', mà Songoku, Cađic chờ người cũng đều còn ở trong nhà khắc khổ tu hành, toàn bộ trên địa cầu cũng phi thường bình tĩnh, sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn rắc rối.

	Ở dưới tình hình như thế, thu thập ngọc rồng tiến triển được phi thường thuận lợi, trước sau vẫn chưa tới một giờ, 7 viên ngọc rồng liền bị Hàn Chính toàn bộ đắc thủ.

	Trên bầu trời, Hàn Chính tương mới vừa lấy được thứ bảy viên ngọc rồng, cũng thu tiến Pilaf đại vương cái rương trong, sau đó giơ tay lên vỗ một cái dưới mông mặt 16 số:

	"Kế tiếp, đi Songoku nhà!"

	16 số ứng tiếng lĩnh mệnh, ngay sau đó nhanh chóng điều chuyển phương hướng, chạy thẳng tới Songoku nhà phương hướng vội vã đi.

	Songoku nhà ở vào địa cầu đông nam bộ một chỗ trên bán đảo trong thâm sơn, đối với cái này một dãy địa hình, Hàn Chính đã sớm là rõ như lòng bàn tay.

	Khi hắn cùng 16 số chạy tới nơi này thời điểm, vừa đúng nhìn thấy Songoku cha con cùng Pôcôllô, đang ngoài phòng trong rừng núi, làm 'Kích' liệt địa đối kháng tu hành!

	Mà Hàn Chính cùng 16 số, hai cái này hoàn toàn xa lạ gia hỏa đột nhiên xuất hiện, để cho Songoku chờ người nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Hàn Chính ra lệnh một tiếng, 16 số liền cực nhanh đánh ra, còn không đợi Songoku, Pôcôllô chờ người phản ứng kịp, 16 số liền đã giết tới bọn họ cùng trước.

	Trước mắt Songoku cùng Pôcôllô, ở sức chiến đấu thượng, đừng nói là 16 số, cho dù cùng 17/18 số so sánh cũng là xa xa không bằng.

	Huống chi, lúc này Songoku còn có bệnh tim độc ẩn núp với trong cơ thể, thực tế sức chiến đấu còn phải lại giảm bớt nhiều.

	Chỉ bất quá vừa đối mặt, 16 số liền ra nặng tay trong nháy mắt giết chết Tôn thị cha con, rồi sau đó hắn lại một quyền tương Pôcôllô đánh bất tỉnh, nhưng lại không có lấy hắn 'Tính' mệnh.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản giác 'Sắc' · Songoku, rơi xuống Siêu Xayda một đời chi máu 1 giọt, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản giác 'Sắc' · Son Gohan, rơi xuống Kamezoko 1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Hàn Chính tương Son Gohan thi thể thu vào bao nhộng trung, sau đó hướng về phía bất tỉnh 'Mê' trung Pôcôllô thi triển khởi ma phong 'Ba', đem hắn phong ấn ở bình nhỏ trong.

	"Bước kế tiếp, nên là bối cát... Hey?"

	Hàn Chính tương bao nhộng cùng bình nhỏ cất xong, đang chuẩn bị mang theo 16 số đi trước West City, nhưng vào lúc này, tự West City phương hướng, đột nhiên thoát ra một cổ 4 ức sức chiến đấu khí tức, cũng cực nhanh hướng bản thân bên này bay tới.

	Xem ra, là xa ở West City Cađic, cảm ứng được bên này Songoku chờ người khí tức dị động, tới trước kiểm tra tình huống.

	Như vậy ngược lại cũng hảo, còn tỉnh một ít thời gian.

	Hàn Chính lập tức chỉ huy 16 số, đón Cađic khí tức, cực nhanh bay đi.

	Rất nhanh, hai bên liền ở một mảnh rộng lớn hải vực trên, xảy ra gặp gỡ.

	"Đem hắn đánh ngất xỉu mang đi, đừng nguy hiểm hắn 'Tính' mệnh."

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra mệnh lệnh, mà 16 số cũng nhanh chóng tuân theo mệnh lệnh xuất kích.

	Cùng Songoku chờ người vậy, trước mắt Cađic, ở 16 số trước mặt cũng là căn bản không cụ bị bất kỳ năng lực chống cự nào, bất quá mấy chiêu giữa, hắn liền bị 16 số một quyền tập trung cái ót, tại chỗ ngất xỉu quá khứ.

	Sau đó 16 số tương bất tỉnh 'Mê' Cađic hiệp ở dưới nách, tiếp tục mang theo Hàn Chính, lấy chớp nhoáng thế, cực nhanh vọt tới Karin thánh địa.

	Thần mèo Karin, Yajirobe, 'Ba' 'Ba' tiên sinh chờ phó bản giác 'Sắc', đều bị 16 số nhanh chóng đánh chết.

	Mà thiên thần tắc cùng Pôcôllô kết cục giống nhau, bị Hàn Chính dùng ma phong 'Ba' phong ấn tiến bình trong.

	Sau, Hàn Chính lại thuận tay tương giống vậy cảm ứng được khí tức dị động mà tới trước tiếp viện Krilin, Yamcha chờ người, cũng dễ dàng giết chết.

	Đến đây, cái này phó bản bên trong đại đa số trọng yếu giác 'Sắc', đều đã bị đều bị giết.

	Thần điện trên, một đám thi thể đều bị Hàn Chính thu tiến bao nhộng trong, mà thượng thuộc về bất tỉnh 'Mê' trong trạng thái Cađic, tắc vẫn vậy hai mắt nhắm nghiền, nằm ở Hàn Chính dưới chân.

	Hàn Chính nghiêng đầu hướng về phía bên người 16 số phất phất tay, 16 số thấy vậy gật đầu một cái, rồi sau đó hắn không nói một lời đi tới thần điện ranh giới, tung người bay đến thần điện đáy, cũng ở chỗ này trốn.

	Bây giờ, hết thảy chuẩn bị công tác đều đã xong, bản thân lần này bắt kế hoạch nòng cốt bộ phận, rốt cuộc muốn triển khai.

	Dựa theo bắt năng lực thiết định, bắt phó bản giác 'Sắc', kỳ sức chiến đấu trình độ tương vĩnh viễn dừng lại đang bị bắt lúc có thể đạt tới trạng thái mạnh nhất.

	Mà bị bắt sau, tương không cách nào dựa vào tu luyện tăng lên, cũng không thể bằng vào hấp thu chờ năng lực đặc thù tới tiến hành cường hóa.

	Vì vậy, mong muốn bắt cá sơ đại Xên Bọ Hung, sau đó một chút xíu uy hắn 17/18 số lấy kỳ vọng hắn có thể tiến hóa thành hoàn toàn thể hành vi, là không có bất kỳ có thể được 'Tính'.

	Căn cứ vào một điểm này, Hàn Chính rất rõ ràng, bản thân quyết không thể tùy tùy tiện tiện địa tiến hành bắt, nhất định phải thích đáng an bài, tranh thủ đạt tới tối ưu bắt hiệu quả.

	Hàn Chính nhìn một chút như cũ bất tỉnh 'Mê' Cađic, rồi sau đó thật sâu hít một hơi.

	Hắn nhanh chóng vung khởi hai cánh tay, ở 'Ngực' tới trước trở về 'Đóng' xoa cũng tách ra ——

	Bốn thân quyền!

	...

	...

	"Ta... Đây là... Ở đâu... ?"

	Mông lung trong, www. uukanshu. com Cađic từ từ khôi phục ý thức.

	Hắn chịu đựng thân thể thượng truyền tới trận trận đau đớn, giãy giụa cố gắng ngồi dậy, cũng dùng sức mở hai mắt ra.

	"Ngươi rốt cuộc tỉnh! Nơi này là thần điện."

	Một quen thuộc 'Nữ' thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, ngay sau đó một đôi mềm mại cánh tay, lập tức đỡ đầu của hắn.

	Cađic phế khí lực thật là lớn mới nhìn rõ, người trước mắt này, chính là Bulma.

	Mà đang ở Bulma sau lưng, tắc đứng 'Ba' 'Ba' tiên sinh, Thần mèo Karin cùng Yajirobe, giờ phút này chính thần 'Sắc' khác nhau địa đánh giá hắn.

	"Tỉnh lại là tốt rồi, Cađic..." Cầm trong tay ba tong Thần mèo Karin, đi tới Cađic bên người, đưa tay đưa tới một viên tiên đậu: "... Ăn viên này tiên đậu tới chữa khỏi thương thế đi, bây giờ địa cầu, chỉ có thể dựa vào ngươi."