"Cái này gọi 'Xên Bọ Hung', chính là trước ở dự tuyển tái thượng đánh bại ngươi người?"

	Tổ cách tường phía sau khán đài thương, ngồi ở trên ghế Dương Hoan, nghiêng đầu hướng bên cạnh Andy hỏi.

	"Chính là hắn. . ." Andy trả lời ngay: ". . . Người này gần như trong nháy mắt liền phá hỏng ta Kamezoko, đồng thời lại nhanh chóng ra tay, ta còn không có phản ứng kịp, đã bị đánh bất tỉnh."

	Dương Hoan hơi gật đầu một cái: "Đã như vậy, vậy trước tiên để cho Tang Khâu tới nghiệm nghiệm hắn cân lượng đi."

	Trên lôi đài, đi tới Xên Bọ Hung cùng Tang Khâu đều đã đứng ở hai bên.

	Lúc này Xên Bọ Hung, sắc mặt lạnh nhạt, không nhìn ra chút nào gợn sóng; còn đối với mặt Tang Khâu, trong thần sắc lại có vẻ ngưng trọng.

	Nhìn hai vị tuyển thủ đã chuẩn bị tựu tự, tổ cách sau tường phương đông đảo người xem, cũng nhất thời an tĩnh lại.

	"Tranh tài bắt đầu!" Kính đen trọng tài giơ ống nói rống to một tiếng.

	Tang Khâu dẫn đầu hành động, hắn hất tay đánh ra một phát chưởng lực làm giả vờ công, đồng thời lại thân hình một hư, lập tức từ một bên kia lắc mình đến Xên Bọ Hung bên người.

	Thân là 【 thần Pôcôllô 】 huyết thống Tang Khâu, nhanh chóng vãi ra một cánh tay, tay kia cánh tay trong nháy mắt tăng trưởng, giống như từng cái thật dài thiết sách, lập tức khốn lượn quanh ở Xên Bọ Hung bên hông.

	Ngay sau đó, Tang Khâu hét lớn một tiếng, một cái tay khác nhanh chóng vung ra, hướng Xên Bọ Hung bổ ra liên tiếp ba nhớ 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】!

	Trong chớp nhoáng giữa, Xên Bọ Hung cặp mắt đột nhiên bắn ra hai chùm sáng, tương Tang Khâu đưa dài cánh tay sinh sinh xạ đoạn.

	Đồng thời, hắn thân thể cực nhanh vọt lên, thật nhanh tránh né khai kia ba nhớ đánh tới 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】.

	Rồi sau đó, Xên Bọ Hung đứng ở giữa không trung, hắn hai điều hai cánh tay cũng trong nháy mắt đưa dài, hướng Tang Khâu cực nhanh bắt tới!

	Tang Khâu khẽ quát một tiếng, 【 tự lành 】 năng lực lập tức khởi động, cụt tay nhanh chóng sống lại.

	Sau một khắc, Xên Bọ Hung hai tay đã chộp tới, Tang Khâu vội vàng bay lên trời, né tránh tập kích đồng thời, nhanh chóng hướng Xên Bọ Hung xông tới!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Xên Bọ Hung cùng Tang Khâu, ở lôi đài bầu trời, triển khai kịch liệt địa công phòng đối chiến!

	Trên khán đài, một đám chiến đấu viên ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, nhất thời kêu lên liên tiếp.

	Mà ở lôi đài phía sau, 8 mạnh tuyển thủ xem cuộc chiến chỗ ngồi, minh ca ôm bàng tử, nhìn bầu trời kịch chiến hai cái thân ảnh, không nhịn được nhẹ giọng nói:

	"Cái này Tang Khâu thực lực, tựa hồ so với lần trước thấy hắn lúc, đề cao một ít a, sức chiến đấu cũng đã đạt đến 11 ức, bất quá mà, a a. . ."

	Minh ca cười lắc đầu một cái, không nói nữa.

	Mà cùng lúc đó, đang ở bên kia, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Davis cùng Thiệu Tôn, cũng ở đây chuyên chú nhìn chiến cuộc.

	Davis do dự một chút, nói "Nhìn dáng dấp một giờ nửa khắc nhi là khó phân thắng bại a, nếu như Tang Khâu đủ vững vàng thoại, có cơ hội. . ."

	"Ngươi lỗi! Tang Khâu đã thua!" Bên cạnh Thiệu Tôn, đột nhiên mở miệng: "Hãy chờ xem, cái đó 'Xên Bọ Hung', lập tức liền động thật."

	Quả nhiên, Thiệu Tôn lời còn chưa dứt, giữa không trung vốn kịch liệt chiến cuộc, xảy ra biến cố!

	Quyền cước công phòng giữa, Tang Khâu đột nhiên mịch cá không tử, vung ra song chưởng, bắt lại Xên Bọ Hung hai cánh tay.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng há mồm ra, một đại đoàn chưởng lực nhất thời bị hắn tự trong miệng phun ra, trực tiếp đánh phía gần trong gang tấc Xên Bọ Hung!

	Nhưng ngay khi cái này, Xên Bọ Hung khí tức trên người, đột nhiên lại chợt tăng một đoạn, hắn đùi phải chợt đưa dài cũng quăng khởi, một cước tương cái này đoàn chưởng lực trực tiếp đá tán!

	Cái này nhớ khí công đoàn nhất thời vỡ thành vô số quang tiết tứ tán bay đi, mà đang ở cái này vô số quang tiết trong, Xên Bọ Hung một cước này lực đạo không giảm, hung hăng đá thượng Tang Khâu cằm!

	Lúc này Xên Bọ Hung, tốc độ cùng lực lượng cũng chợt tăng lên không ít, Tang Khâu căn bản không kịp phản ứng, bị một cước này chính giữa cằm, cả người lập tức té rớt đi xuống, chạy thẳng tới khán đài bay xuống.

	Mắt nhìn mình thân thể sẽ phải không bị khống chế ngã ra lôi đài ra, Tang Khâu vội vàng quăng khởi cánh tay, cánh tay lần nữa đưa dài, nhanh chóng chế trụ trên lôi đài tấm đá, mong muốn mượn lực tương bản thân kéo trở về lôi đài.

	Khả nhưng vào lúc này, Xên Bọ Hung trong nháy mắt lắc mình đến trước mặt hắn, vung khởi ngoắc tay đao, một kích tương Tang Khâu cánh tay sóng vai chém gãy!

	Cùng lúc đó,

	Xên Bọ Hung một cái tay khác cũng nhanh như tia chớp đưa ra, một thanh bấm ở Tang Khâu cổ, sau đó dùng sức hướng bên cạnh tổ cách tường hung hăng hất một cái!

	Cái này hất một cái lực đạo cực kỳ hùng mạnh, Tang Khâu căn bản vô lực giãy giụa thoát khỏi.

	Hắn giống như một bố ngẫu bình thường, bị trực tiếp quăng bay, đụng đầu vào tổ cách trên tường.

	Tổ cách tường tại chỗ bị đập sụp một khối lớn, Tang Khâu đầu đầy chảy máu, nặng nề té rơi vào một đám người xem trong.

	"Tang Khâu tuyển thủ rơi xuống bên ngoài sân, Xên Bọ Hung tuyển thủ chiến thắng, thăng cấp 4 mạnh!"

	Nghe trọng tài gào thét, Xên Bọ Hung không nói một lời trực tiếp quay đầu bay trở về tuyển thủ xem cuộc chiến tịch.

	Ở ghế tuyển thủ, Thiệu Tôn, Davis, minh ca vân vân, hảo mấy đôi mắt cũng chăm chú nhìn đắc thắng trở về Xên Bọ Hung, mỗi đôi mắt sưng cũng lóe thần sắc bất đồng.

	Chỉ có tóc xanh, không nói tiếng nào vùi ở trong góc, nhắm mắt lại, một bộ căn bản không quan tâm ngoại giới bộ dáng.

	Mà trên khán đài, lúc này càng là một mảnh nổ oa ——

	8 mạnh vị trí, lại hai cái hạng bị người ngoại lai cướp đi, riêng cái này đã kinh rất làm người ta khiếp sợ, bây giờ hai đại binh đoàn người thậm chí ngay cả Tứ Cường cũng không thủ được, thật sự là không thể không để cho chúng nhân kinh ngạc.

	Mà khán đài trung Andy, đầu tiên là nghiêng đầu nhìn một chút bị người đỡ đi trị thương Tang Khâu, lại nhìn một chút trở lại ghế tuyển thủ Xên Bọ Hung, mở to hai mắt nói: "Tên kia sức chiến đấu, xấp xỉ có 13 ức. . . Không đúng, 14 ức!"

	"Lỗi, không chỉ những thứ này!" Một bên Dương Hoan lắc đầu một cái: ". . . Hắn mặc dù cũng từng cố gắng lại ẩn núp chút thực lực, nhưng vẫn là ẩn núp phải không hoàn toàn, người này chiến lực chân chính chắc là. . ."

	"15 ức!" Bên kia, giống vậy ngồi ở trên ghế 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng đột nhiên mở miệng: "15 ức sức chiến đấu, hay là Xên Bọ Hung riêng có hỗn tạp khí tức, chắc là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống đi. . ."

	Dương Hoan nhìn hắn một cái, bày tỏ đồng ý: "Không sai, cái này đánh một trận, thực lực chân chính của hắn có thể coi như là hoàn toàn bạo lộ ra, chính là 15 ức, không thể nào cao hơn."

	Phó binh đoàn trưởng a a cười một tiếng: "Bất kể tên kia là tự đi mua khoán tiến vào, hay là cái gì khác binh đoàn phái đi vào phá quán, hắn cũng chỉ có thể đến 4 mạnh mà thôi, bán kết đối thủ của hắn là a minh, thực lực như vậy mà, hắc hắc. . ."

	Lúc này, kia một khối bị Tang Khâu đụng tháp tổ cách tường, đã ở phó bản lực lượng dưới tác dụng, khôi phục nguyên dạng.

	Mà kính đen trọng tài, cũng kêu lớn: "Bây giờ cho mời trận thứ hai tuyển thủ —— a minh cùng với Davis!"

	Minh ca như có như không địa liếc Xên Bọ Hung một cái, rồi sau đó hừ nhẹ một tiếng, bước nhanh đi lên lôi đài.

	Davis cùng bên người Thiệu Tôn nhìn nhau một cái, cũng theo sát lên đài.

	Lúc này Xên Bọ Hung, nhanh chóng đi tới ghế tuyển thủ một góc, cố ý cùng những tuyển thủ khác kéo ra một chút khoảng cách.

	Mà giấu ở trên người hắn Hàn Chính, tắc lặng lẽ leo đến đỉnh đầu của hắn, chuẩn bị xem cuộc chiến.

	Cái này trận thứ hai người thắng, sắp thăng cấp Tứ Cường, trở thành ở đón lấy trong bán kết trung, bản thân đối thủ.

	Nếu cái đó minh ca, được xưng là 【 Lam Hải 】 bên kia mạnh nhất tuyển thủ, trận này hắn chiến thắng tỷ lệ nên rất lớn.

	Bản thân, khả muốn xem thật kỹ một chút, cái này minh ca rốt cuộc có thực lực rất mạnh.

	Trên lôi đài, theo trọng tài ra lệnh một tiếng, minh ca cùng Davis hai người bóng người, trong nháy mắt xông lên trời cao.

	Hai cái thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh, chỉ ở trong một sát na, liền cùng trên bầu trời, liên tục giao thủ mấy cái hiệp.

	Hàn Chính nằm ở Xên Bọ Hung đỉnh đầu, nhìn chằm chằm không trung chiến cuộc, chẳng qua là hai người kia thực lực cũng xa xa cao với mình, người người quyền cước thật nhanh, bản thân thật sự là khó có thể đuổi theo bọn họ trong chiến đấu động tác.

	Bất quá Hàn Chính vẫn là có thể thông qua khí tức đoán được, ở kịch liệt công phòng giữa, Davis khí tức trên người một đường tăng mạnh, lúc này đã đạt tới 12 ức nhiều.

	Mà cái đó minh ca, trên người tán phát khí tức lại cũng là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 riêng có hỗn tạp khí tức, từ sức chiến đấu thượng phán đoán, chắc cũng là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống.

	Lúc này, trên bầu trời minh ca, đang cùng Davis ngươi tới ta đi giao thủ mấy cái hiệp sau, cũng coi là dò rõ hư thật của đối phương.

	Trong ánh mắt của hắn nhất thời thoáng qua lau một cái ngoan sắc, sau đó hắn mãnh hét lớn một tiếng, cả người khí tức đột nhiên tăng vọt, sức chiến đấu trong nháy mắt vượt qua 15 ức!

	Đối diện Davis thất kinh, vội vàng mong muốn lui về phía sau kéo ra khoảng cách.

	Khả minh ca tốc độ đột nhiên tăng nhanh, đưa tay tương Davis lan yêu bắt lại, hướng khán đài dùng sức ném một cái.

	Davis thì giống như một màu đen đà loa vậy, trực tiếp bị xoay tròn quăng bay, trên không trung liên chuyển không dưới mấy chục vòng.

	Davis dùng hết khí lực, mắt thấy sẽ phải một con đụng tiến người xem trong đám lúc, mới khó khăn lắm mới ổn định thân hình, không có để cho mình một đường ngã ra sân ngoại.

	Rồi sau đó hắn nhanh chóng ngất trời bay lên, đứng ở càng cao trên bầu trời, nhìn phía dưới minh ca, trong ánh mắt tức giận dồi dào.

	"MD, xem ngươi có thể hay không đón lấy ta một chiêu này!"

	Nói xong, Davis nhanh chóng vung khởi hai cánh tay, hai cái bàn tay mỗi người bốn chỉ cũng đủ, ngón cái mở ra, rồi sau đó song chưởng mười căn ngón tay nhanh chóng đè vào nhau, ở hai cái bàn tay giữa tạo thành một "Tam giác" ——

	Đại bác công phá!

	Hung mãnh vô cùng khí công, tự Davis hai chưởng giữa khuynh tả ra, hội tụ thành hùng mạnh khí công, cực nhanh đánh phía phía dưới minh ca.

	Ở ghế tuyển thủ, giấu ở Xên Bọ Hung đỉnh đầu Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, ở 12 ức sức chiến đấu gia trì hạ Đại bác công phá, hoàn toàn khí thế như vậy hung hung, chỉ sợ là bản thân 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, mong muốn ngay mặt đón đỡ, sợ rằng cũng tương đối cật lực a.

	Vậy mà sau một khắc, thuộc về phía dưới minh ca, chợt chợt quát một tiếng, trên người hắn khí diễm hoàn toàn bạo khởi, hừng hực thiêu đốt, hắn cả người khí tức lập tức vọt tới 19 ức sức chiến đấu trình độ!

	"Uống ——!"

	Minh ca vung khởi một bàn tay, hướng tự bầu trời đánh tới Đại bác công phá, chợt vươn tay đẩy một cái!

	Khí thế kia bàng bạc Đại bác công phá, phảng phất đột nhiên đụng vào một cổ cực mạnh kình khí vô hình, vốn thế không thể đỡ chưởng lực, trong nháy mắt liền bị đụng chia năm xẻ bảy.

	Hùng hồn khí công, nhất thời giải tán, hóa thành từng đạo khói xanh, tiêu với trong không khí. . .

	Davis toàn lực phát ra một chiêu 【 Đại bác công phá 】, không ngờ bị sức chiến đấu 19 ức minh ca, chỉ dùng một bàn tay, liền trực tiếp phá hỏng!

	Người trên khán đài bầy, trừng hai mắt, phát ra nhiều tiếng thán phục.

	Mà trên bầu trời Davis, lúc này đã là khí lực toàn tiêu, kiệt sức, toàn bộ thân thể đều là lảo đảo lắc lư.

	Minh ca tắc hừ lạnh một tiếng, tung người bay lên, quăng khởi một cước trực tiếp tương hao hết khí lực Davis, trực tiếp đá tiến khán đài trung.

	"Tuyển thủ a minh chiến thắng, thăng cấp 4 mạnh!"

	Minh ca giơ tay lên cà cà lỗ mũi, sau đó xoay người trở lại ở ghế tuyển thủ, đồng thời còn hơi ngậm gây hấn ý vị địa, quét Thiệu Tôn một cái.

	Mà Thiệu Tôn, tắc không có bất kỳ đáp lại nào.

	Nhìn một màn này, Hàn Chính nhất thời lâm vào suy nghĩ.

	Minh ca chiến thắng thăng cấp, mình ở bán kết đối thủ chính là hắn.

	Từ mới vừa rồi hắn cho thấy thực lực đến xem, người này cùng là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống, hơn nữa còn người chủ ước chừng 19 ức sức chiến đấu, thật sự là có chút mạnh ngoại hạng.

	Được xưng là 【 Lam Hải binh đoàn 】 trong trận mạnh nhất tuyển thủ, quả nhiên không giống bình thường.

	Đối mặt đối thủ như vậy, chỉ dựa vào Xên Bọ Hung kia 15 ức sức chiến đấu, là quyết kế đánh không lại hắn.

	Mình ở lần này 【 đại hội võ thuật 】 trung, rốt cuộc đụng phải thứ nhất vấn đề khó khăn. . .

	. . .

	Lúc này, ở người xem trận trận tiếng nghị luận trung, kính đen trọng tài lại bắt đầu tuyên bố cuộc tranh tài thứ ba bắt đầu, cũng mời Thiệu Tôn cùng Thẩm Phỉ đăng tràng.

	Thiệu Tôn nữu nữu cổ cùng thủ đoạn, liền chuẩn bị cất bước ra sân.

	Nhưng vào lúc này, Thẩm Phỉ đột nhiên hô: "Ta đừng đánh, tràng này bỏ quyền!"

	Các khán giả nhất thời ngẩn ra, ngay sau đó mãnh liệt hơn tiếng nghị luận, nhất thời như sóng triều vậy vọt tới.

	Thiệu Tôn hơi ngẩn ra, ngay sau đó sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, hắn khinh khẽ lắc đầu liền lui trở lại.

	Về phần minh ca chờ còn lại 【 Lam Hải 】 thành viên, lúc này sắc mặt cũng rất bình tĩnh, cũng không nói thêm cái gì.

	Mà Hàn Chính, đối với lần này cũng tương đối hiểu. www. uukanshu. com

	Thẩm Lan sức chiến đấu, bản thân cũng từ Tôn Dục Càn nơi đó nghe được, chỉ có 8 ức sức chiến đấu, mà còn lại 8 mạnh tuyển thủ sức chiến đấu đều ở 10 ức trở lên, nàng thực tại yếu nhất một.

	Thực lực như vậy, đối mặt 【 Bạo Phong 】 trong trận mạnh nhất tuyển thủ Thiệu Tôn, đơn giản là không có phần thắng chút nào, tự nhiên cũng không có ra sân cần, còn không bằng bỏ quyền.

	Chỉ bất quá, bản thân vốn còn tính toán nhìn một chút Thiệu Tôn thực lực như thế nào, cứ như vậy, cũng chỉ có thể đợi đến bán kết, nhìn lại hắn ra tay.

	Kính đen trọng tài cũng là ngẩn ra, ngay sau đó liền lập tức tuyên bố kết quả, Thiệu Tôn thăng cấp 4 mạnh.

	Đến đây, 8 mạnh tái trung đã có ba tràng kết thúc, chỉ còn dư lại cuối cùng một trận, là được quyết ra toàn bộ 4 mạnh.

	"Phía dưới cho mời tóc xanh tuyển thủ cùng Hướng Bác Long tuyển thủ đăng tràng, bắt đầu thủ vòng cuối cùng một trận tranh tài!"

	Hướng Bác Long tung người bay lên, nhanh chóng rơi vào trên lôi đài.

	Mà từ 8 mạnh tái bắt đầu, liền một mực vùi ở trong góc tóc xanh, giờ phút này rốt cuộc mở hai mắt ra, đang lúc mọi người nhìn chăm chú hạ, chậm rãi đi lên lôi đài.

	Nhìn hai người này, Hàn Chính nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	Rốt cuộc có thể nhìn lại một chút, cái đó tóc xanh rốt cuộc có thực lực rất mạnh.

	Dựa theo Tôn Dục Càn cấp tin tức của mình, cái này Hướng Bác Long sức chiến đấu cũng ở đây 10 ức trở lên, là 【 người nhân tạo 17/18 số 】 huyết thống, cũng coi là một cực mạnh cao thủ.

	Chẳng qua là, trước ở dự tái trung, cái đó tóc xanh liên sức chiến đấu 12 ức Phùng Mạc Phong cũng dễ dàng đánh bại, chỉ sợ cái này Hướng Bác Long cũng không là đối thủ của hắn.

	Liền nhìn cái này Hướng Bác Long, có thể bức ra tóc xanh mấy thành công lực.

	Lúc này, vô luận là khán đài hay hoặc là ghế tuyển thủ, đều là một mảnh yên lặng, nhìn chằm chằm trên lôi đài hai người.

	Ngay cả ngồi ở trên ghế Dương Hoan, cùng 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng, lúc này thần sắc cũng nhanh chóng ngưng trọng, không nói một lời nhìn tái tràng.

	Kính đen trọng tài tắc nhanh chóng hô lớn:

	"Tranh tài bắt đầu!"