Nghe cái này đều nhịp tiếng kêu, Hàn Chính hơi cảm có chút dựng ngược tóc gáy.

	Chỉ thấy làm cái này điếc tai tiếng kêu, chung quanh sở hữu "Khuôn mặt người" nhất tề lui về phía sau, hắn đứng địa phương lập tức bị nhường ra tạo thành một mảnh vô ích tràng.

	Hàn Chính cau mày một cái, đang chuẩn bị cất bước về phía trước, dưới chân của hắn, lúc này lại lại phát sinh dị tướng.

	Ở hắn sở đứng yên vị trí chung quanh, đột nhiên tự mặt đất trống rỗng bốc lên 8 cá hiện lên tia sáng phương cách, đem hắn đoàn đoàn vây quanh.

	Phảng phất như là Cửu Cung cách vậy, mà Hàn Chính tắc vừa đúng đứng ở trung ương nhất một cách trong.

	Chung quanh tám cá quang cách trong, tắc nhanh chóng hiện ra chữ viết, theo thứ tự là ——

	【 tham quan 】【 chạy trốn 】【 săn thú 】【 khoát miễn 】【 kiểm tra 】【2000 điểm 】【1000 điểm 】【500 điểm 】

	Nguyên lai đây chính là cái gọi là "Đặc thù rút thăm trúng thưởng"!

	8 cá quang cách trung, ba cái vì điểm số, năm vì không rõ hàm nghĩa tự thể.

	Hàn Chính thu hồi mới vừa bước ra một nửa chân, mà đang ở mới vừa vừa rơi xuống lúc, chung quanh tám cá phương cách nhất tề ám hạ, ngay sau đó tự ngay phía trước kia rời ra mới, y theo thuận kim chỉ giờ đếm từ số một sáng lên, ám diệt, nhanh chóng xoay tròn.

	Tám cá quang cách thay nhau nhanh chóng sáng lên, một vòng liên tiếp một vòng, thấy Hàn Chính tâm triều mênh mông.

	Mặc dù không biết kia 5 cá tự thể quang cách rốt cuộc đại biểu cái gì, nhưng tin tưởng tuyệt đối là nếu so với đơn giản điểm số còn có vật giá trị.

	Xoay tròn từ từ chậm lại, ở Hàn Chính khẩn trương nhìn chăm chú trung, chật vật địa liên tục lướt qua ba cái điểm số cách, cuối cùng rơi vào 【 tham quan 】 trên.

	Còn lại 7 cá quang cách trong nháy mắt tiêu tán, còn sót lại 【 tham quan 】 một cách, chậm rãi hiện lên, sau đó nhanh chóng bị áp súc thành một tản ra tia sáng tiểu thẻ nhỏ.

	Hàn Chính mới vừa giơ tay lên, chuẩn bị đi đụng vào hiện lên tia sáng thẻ, nhưng thẻ này phiến chợt động một cái, lấy tốc độ cực nhanh lập tức chui vào ót của hắn trong.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Hàn Chính cảm thấy kinh dị, vội vàng giơ tay lên sờ một cái đầu của mình, lại không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

	Cùng lúc đó, phía sau hắn, lại vang lên lần nữa "Tôn Yến Tư" thanh âm:

	"【 nhị cấp bình thường tham quan tạp 】 đã cùng ngươi tự thân tiến hành bảng định, sau chỉ cần ý thức của ngươi tiến hành kêu to khu động, liền có thể tiến hành sử dụng."

	Hàn Chính vội vàng quay đầu hỏi: "Cái này cái gì tham quan tạp, rốt cuộc là làm cái gì dùng, thế nào cũng phải để cho ta làm rõ ràng đi?"

	"【 nhị cấp bình thường tham quan tạp 】 có thể để cho ngươi ngẫu nhiên tiến vào một vòng lần nhị cấp khu chiến đấu viên phó bản, ngươi tương lấy 'Tham quan' thân phận tiến vào phó bản, không có bất kỳ sống sót nhiệm vụ bàng thân, phó bản sau khi kết thúc là được an toàn thối lui ra."

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, lại còn có loại này thao tác?

	Để xem quang thân phận tiến vào tiến vào người khác chấp hành vòng lần phó bản, nhưng lại không có nhiệm vụ áp lực, phảng phất giống như là 【 tài nguyên phó bản 】 tựa như.

	Hắn vội vàng hỏi: "Không có cái gì hạn chế sao? Tỷ như, ta ở tham quan quá trình trung, có thể làm gì không thể làm cái gì?"

	"Lấy 'Tham quan' thân phận tiến vào phó bản, không chỉ có không chịu nhiệm vụ ước thúc; đồng thời tham quan quá trình trung còn bị sinh mạng bảo vệ, vô luận là bị phó bản nhân vật hay hoặc là chấp hành phó bản chiến đấu viên đánh chết, cũng sẽ không tử vong, chỉ biết bị cưỡng chế đá ra phó bản; nhưng nếu ngươi ra tay đánh chết còn lại chiến đấu viên, sinh mạng bảo vệ tương bị thủ tiêu, thủ tiêu sau ngươi tương có thể chính thức chết bởi phó bản trung."

	Nói cách khác, chỉ cần không tự mình ra tay đánh chết còn lại chiến đấu viên, như vậy thì không thể nào chết ở 【 tham quan phó bản 】 trúng!

	"Vậy ta có thể công kích phó bản nhân vật mà không bị hạn chế?"

	"Công kích phó bản nhân vật không bị hạn chế."

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, lại vội vàng hỏi: "Vậy ta có thể chỉ định một cái chiến đấu viên, tiến vào hắn sở chấp hành phó bản sao?"

	"Không thể! Bình thường tham quan tạp chỉ có thể ngẫu nhiên tiến vào phó bản, không cách nào tiến hành chỉ định."

	Hàn Chính trong lòng nhất thời rung lên, nghe ý này, tựa hồ ở 【 bình thường 】 trên, còn có cao cấp hơn, có thể chỉ định tiến vào mỗ chiến đấu viên sở chấp hành phó bản tham quan tạp.

	Mà khi hắn mở miệng cặn kẽ hỏi thăm sau, lại bị báo cho không cách nào trả lời, chỉ có thể chờ hắn tương lai mình rút ra đến sau mới có thể có biết.

	Đang thức tỉnh không gian dừng lại thời gian chỉ có mười phút, Hàn Chính vừa nhanh tốc hỏi mấy cái liên quan tới tham quan tạp vấn đề.

	Sau đó, dừng lại thời gian rất nhanh ngưng hẳn, Hàn Chính bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài thức tỉnh không gian, lần nữa trở lại chiến trường tư nhân khu.

	Hắn dựa theo trước hiểu tới phương thức, ở trong lòng yên lặng triệu hoán một cái tham quan tạp, rất nhanh, trong đầu của hắn liền vang lên nhắc nhở, hỏi thăm hắn có hay không lựa chọn lập tức ngẫu nhiên tìm phó bản tiến hành tham quan.

	Hàn Chính lựa chọn hủy bỏ, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon lâm vào suy nghĩ.

	Tham quan tạp!

	Hắn vạn vạn không có nghĩ đến, thức tỉnh không gian lại còn có như vậy năng lực.

	Để cho mình tiến vào còn lại nhị cấp khu chiến đấu viên sở chấp hành phó bản, trả lại cho dư tánh mạng mình bảo vệ, đây quả thực chưa bao giờ nghe.

	Hơn nữa, ở mới vừa rồi hỏi thăm trung, hắn còn phải biết —— bản thân tiến vào 【 tham quan phó bản 】 tiêu hao thời gian, tương sẽ không chiếm dụng bản thân bình thường mỗi vòng phó bản giữa cách nhau thời gian nghỉ ngơi.

	Nói cách khác, một khi tự lựa chọn tiến vào 【 tham quan phó bản 】, như vậy nên bản thân vòng kế tiếp chấp hành phó bản chỉ biết ấn ngang hàng thời gian tiến hành theo sau.

	Cứ như vậy, liên tu luyện tiến độ có hay không sẽ bị ảnh hưởng cũng không cần lo lắng.

	Càng không cần nói, tựa hồ vẫn tồn tại có thể chỉ định mỗ chiến đấu viên, tiến vào hắn vòng kế tiếp phó bản cao cấp tham quan tạp.

	Hơn nữa, trừ 【 tham quan 】 trở ra, còn có còn lại một ít bản thân chưa rút được, đối kỳ chức năng cũng không biết được; Hàn Chính càng muốn, càng cảm thấy cái này thức tỉnh không gian thật sự là sâu không lường được.

	Hắn cảm thấy, cái này phảng phất như là nằm vùng ở chiến trường bên trong, có thể tùy ý trộm đổi vận hành số liệu trojan trình tự bình thường.

	Tĩnh tọa một hồi, Hàn Chính trước đem 【 tham quan tạp 】 để một bên, ngược lại nó cũng không có thời gian yêu cầu, qua một thời gian ngắn rồi quyết định có hay không sử dụng. www. uukanshu. com

	Giờ phút này, hắn quyết định bắt đầu kiểm tra, hiếm hoi biên số có khác hạng nhất năng lực đặc thù!

	Bắt đầu mua 【 tu luyện phó bản 】!

	Lam quang xẹt qua, bản thân các hạng số liệu bị nhất nhất quét xem thống kê sau ——

	[ quét xem xong, đang si tuyển... ]

	[ trải qua quét xem kết quả, căn cứ chiến đấu viên trước mắt sức chiến đấu, huyết thống, đã chấp hành phó bản vòng lần, đặc si tuyển ra trở xuống 4 hạng tu luyện phó bản lấy cung lựa chọn ]

	4 hạng!

	Rốt cuộc lại một lần nữa giải tỏa khai thông mới 【 tu luyện phó bản 】!

	[ quy phái trên đảo tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /6(10) điểm ]

	[ Karin tháp tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 30(50) điểm ]

	[ thần điện tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /60(100) điểm ]

	[ thần vũ trụ tinh tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 360(600) điểm ]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	Mới giải tỏa phó bản chính là 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】!

	Songoku ở lần đầu tiên tử vong sau, liền tự địa phủ thông qua xà đạo, trước đi đâu tiến hành quá tu hành; sau đó bị Nadic giết chết Pôcôllô Thên Xin Hăng chờ người, cũng từng đến nơi đó tu luyện qua,

	Hàn Chính một trận kích động, đồng thời hắn còn chú ý tới, cùng dĩ vãng bất đồng, phó bản giá cả biểu thượng con số đã xuất hiện biến hóa.

	Bản thân đánh chết N3199 cũng từ hắn nơi đó cắn nuốt tới hi hữu năng lực, quả nhiên bắt đầu phát huy tác dụng!

	Lúc này, bản thân còn có 4365 điểm số.

	Tự định giá một phen sau, Hàn Chính tốn hao 1800 điểm, mua 5 ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】.

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính nhanh chóng tiến vào phó bản ——