Nguyên lai là hắn...

	Nhìn Vương Tung kia mặt lúng túng bộ dáng, Hàn Chính trong lòng cũng nhất thời thăng ra chút quái dị.

	Đã từng cùng nhau làm tạm thời đội hữu cộng độ phó bản ba người, không nghĩ tới lại dưới tình huống này vô tình gặp gỡ, hơn nữa lại còn muốn cùng nhóm tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】.

	Muốn nhớ khi xưa ba người thực lực, nhìn lại một chút hôm nay chênh lệch, khó trách Vương Tung sắc mặt khó coi như vậy.

	Đứng ở phía sau Vương Tung mắt thấy Hàn Chính cùng Trần Thần quay đầu, vốn còn muốn tránh né một cái, nhưng cuối cùng hay là nặn ra một hữu hảo biểu tình, phất tay ý bảo.

	Hàn Chính cũng hướng về phía vị này "Trước tạm thời đội hữu kiêm chức hiện đồng minh" gật đầu một cái, rồi sau đó lộn lại mặt ngó Trần Thần: "Thật là có ý tứ, chúng ta cái này ba cái đã từng tạm thời đội hữu, không ngờ lại muốn đi vào cùng cá phó bản."

	Trần Thần khoanh tay cười cười: "Kỳ thực ta trước chỉ thấy quá hắn một lần, sẽ ở đó lần 【 đại hội võ thuật 】 trung, Vương Tung hắn cũng tham gia, lúc ấy nhớ hắn tiến dự tái vòng thứ ba."

	Hàn Chính nghe không nhịn được lại ở trong lòng nhạo báng —— Vương Tung đều có thể tiến vào vòng thứ ba, mà Thẩm Trung rõ ràng thực lực xa mạnh hơn hắn, lại chỉ có thể gục xuống thủ vòng... Ký vận thật quá trọng yếu!

	"Đúng, ngươi thế nào đột nhiên đi tham gia 【 đại hội võ thuật 】? Hơn nữa còn là mua được 【 tỷ võ khoán 】..." Hàn Chính cảm thấy nếu tin tức đường dây không có thể trả lời, kia cái vấn đề này luôn có thể nói chuyện một chút đi.

	"Ngạch, cái này... Xếp hàng chúng ta, tiến phó bản trò chuyện tiếp đi..."

	Lúc này, trước mặt đội ngũ đã toàn bộ tiến phó bản, Trần Thần cùng Hàn Chính bước nhanh đi tới phía trước nhất cửa vào.

	Tia sáng quét qua trong tay bọn họ 【 mời khoán 】, ngay sau đó, Hàn Chính lại một lần nữa bị đưa thân vào trong bóng tối ——

	[ lần này phó bản tính chất: Tài nguyên đào được hình, thời gian tuyến lúc đầu vị ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 20 ngày, tức Songoku ngồi thuyền vũ trụ đi trước hành tinh Namek sau ngày thứ ba; thời gian 4 ngày; địa điểm vì địa cầu Bắc Bán Cầu, hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 20 người ]

	[ tài nguyên phó bản mở ra ]

	Đơn giản nhắc nhở sau, ánh sáng cùng sắc thái trong nháy mắt thay thế hắc ám, bên tai cũng nhất thời vang lên các loại thanh âm huyên náo.

	Bị truyền tống tiến phó bản Hàn Chính qua lại dáo dác mấy lần, bao gồm Trần Thần cùng Vương Tung ở bên trong còn lại 19 tên chiến đấu viên, giờ phút này cũng đang bản thân chung quanh.

	Nhóm người này lúc này chính xử ở một cái đường phố khúc quanh, trên đường người đến người đi, ngựa xe như nước; con đường cạnh thời là thành đoàn cao lớn xinh đẹp kiến trúc, hiển nhiên là một cái thành phố lớn.

	Bên người có mấy tên phản ứng nhanh chóng chiến đấu viên, giờ phút này mới vừa tiến vào phó bản, liền lập tức đi trước hỏi thăm địa điểm.

	Mà nhìn chung quanh cảnh tượng Hàn Chính, cũng là một cái tương cái thành phố này nhận ra.

	Central City!

	Hàn Chính đã từng cùng Chu Hạnh chờ đội hữu ở tòa thành thị này trong sinh hoạt mấy ngày nữa, cũng coi là có chút quen thuộc.

	Hắn một mặt quét mắt chung quanh, một mặt nhanh chóng nhằm vào lần này phó bản thời gian tuyến cùng phạm vi hoạt động, làm ra suy nghĩ phán đoán.

	Dựa theo lúc đầu thời gian tuyến, thương nặng khỏi hẳn Songoku, lúc này đã đi trước hành tinh Namek đi.

	Mà Krilin, Gohan, Bulma tắc ở sớm hơn trước cũng đã lên đường.

	Pôcôllô, Thên Xin Hăng chờ người cũng đã chết với Nadic tay, vào lúc này sợ rằng cũng đã đến thần vũ trụ tinh.

	Theo Pôcôllô bỏ mình, ngọc rồng cũng đã biến mất...

	Bình thường tài nguyên phó bản quả nhiên là cằn cỗi a, cùng Chu Hạnh có thể lấy ra chất lượng tốt 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, căn bản không thể thường ngày mà nói!

	Bất quá dù vậy, ở nơi này phó bản bên trong, nên còn có hai cái địa phương, đáng giá xoát thượng một xoát!

	Đang Hàn Chính nhanh chóng suy tư lúc, Trần Thần chợt đi tới bên người, vỗ nhẹ lên hắn cánh tay: "Tới, hiện đang trao đổi huyết dịch đi."

	Hàn Chính lập tức đồng ý, toàn bộ trao đổi quá trình dị thường thuận lợi nhanh chóng, mấy giây liền đã hoàn thành.

	Vốn Hàn Chính trong lòng còn có như vậy một tia lo lắng cùng hoài nghi, khả khi nhìn thấy kia 4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 hoàn hảo địa rơi vào máu của mình lan sau, cái loại đó tâm tư liền hoàn toàn tiêu tán.

	"Mặt tây hay là phía bắc..." Giao dịch hoàn thành sau, Trần Thần nhanh chóng ném qua tới đây dạng một cái vấn đề: "Thời gian cấp bách, ngươi chọn cái nào?"

	Xem ra, Trần Thần giờ phút này cũng rất là rõ ràng, cái này phó bản bên trong trước mắt chỉ có hai nơi khả xoát địa điểm.

	Hơn nữa, cái này hai nơi cách xa nhau khá xa, ở 20 tên chiến đấu viên cạnh tranh trung, cho dù thực lực lại mạnh, cũng là phân thân phạp thuật, không thể nào hai người kiêm phải.

	Lúc này, chung quanh đã có mấy tên chiến đấu viên lần lượt bay lên, hướng tây, bắc hai cái phương hướng, nhanh chóng bay đi.

	"Ngươi làm lựa chọn đi, đóng Dịch Huyết dịch thượng dù sao chiếm ngươi tiện nghi." Hàn Chính nhanh chóng trả lời.

	Lời vừa nói ra, cùng trước Trần Thần thân hình chợt động một cái, cả người trong nháy mắt bay lên, hướng mặt tây cấp tốc đi.

	Bay lên đồng thời, nàng bỏ lại câu nói sau cùng: "Xong chuyện sau, đang ở mặt tây nơi đó đụng đầu đi!"

	Mắt thấy Trần Thần lựa chọn phương tây, Hàn Chính cũng nhanh chóng móc ra Cân Đẩu Vân, hướng bắc phương tật trì bay đi.

	Lúc này Central City trên đường phố, còn có hảo mấy tên chiến đấu viên, nhìn qua căn bản không có cùng nhau đi trước cạnh tranh tài nguyên ý tứ.

	Tựa hồ bọn họ cũng rất rõ ràng, lấy bản thân thực lực cho dù đi cũng không thể nào tranh đến cái gì.

	Đối với những người này mà nói, loại này 【 tài nguyên phó bản 】, lúc này liền chỉ còn dư lại "Cuồng hoan" cái này hạng nhất chức năng.

	Trong những người này, có chậm rãi bay lên, một đường hỏi thăm hướng vương cung phương hướng đi; có tắc trực tiếp ở trên đường cái, cười tủm tỉm địa đi chặn lại những thứ kia vóc người mặt mũi đẹp đẽ phái nữ nhân vật.

	Vương Tung nhìn một chút đám này nhanh chóng tiến vào "Cuồng hoan" trạng thái chiến đấu viên, lại quay đầu nhìn một chút Trần Thần cùng Hàn Chính đi xa hai cái phương hướng.

	Trần Thần bay trước khi đi đối Hàn Chính nói, hắn lúc ấy ở bên cạnh cũng nghe được rõ ràng, hơi một nghĩ ngợi sau, hắn cũng nhanh chóng bay lên, hướng phương tây trì đi.

	...

	Cân Đẩu Vân thượng, gió rét tự bên tai căm căm mà qua, Hàn Chính nhanh chóng vượt qua một kẻ hướng giống nhau phương hướng bay đi chiến đấu viên.

	Bởi vì phạm vi hoạt động hạn định ở Bắc Bán Cầu, ở vào nam bán cầu bà thầy bói Baba cung hoặc là quy đảo trước mắt là không cần suy nghĩ.

	Vì vậy, ở khoảng thời gian này cùng với cái phạm vi này bên trong, chỉ có hai nơi cụ bị tài nguyên địa phương, chính là phương tây Karin tháp, cùng với bắc phương bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Nếu Trần Thần lựa chọn đi phương tây thu gặt Thần mèo Karin, Yajirobe cùng với, vậy mình liền tới bắc phương thu gặt bác học Kô rê.

	Đắp la nghiên cứu sở ở vào bắc cũng chi bắc, khoảng cách Central City khoảng cách không hề tính quá xa.

	Lái Cân Đẩu Vân, Hàn Chính rất nhanh liền vượt qua bắc cũng, chạy tới ẩn núp nghiên cứu sở trong quần sơn.

	Men theo lần trước cùng Chu Hạnh cùng nhau xoát bác học Kô rê lúc trí nhớ, Hàn Chính ngược lại cũng tính quen cửa quen nẻo, ở trong núi đi xuyên chốc lát, nghiên cứu sở hang núi cổng rất nhanh liền tiến vào mi mắt.

	Mà cùng lúc đó, www. uukanshu. com còn có ba tên phái nam chiến đấu viên, cũng một đường tìm tới nơi này, phát hiện hang núi chỗ.

	"Nói cho các ngươi biết, bác học Kô rê thuộc về ta! Các ngươi hay là thừa dịp sớm đi tìm đừng phó bản nhân vật đi!"

	Trên bầu trời, một kẻ tóc ngắn nam tử hướng về phía chung quanh phách lối hét lớn một tiếng, đồng thời quanh người hắn khí tức đột nhiên bạo khởi!

	Có thể rõ ràng cảm ứng được, người này sức chiến đấu ước chừng ở 3000 trở lên.

	Còn lại hai tên chiến đấu viên nhất thời cả kinh, vốn còn tính toán nhanh chóng đánh vào quá khứ tranh đoạt ý niệm nhất thời ngừng, thân hình cũng nhanh chóng lui về không ít.

	Kia tóc ngắn nam tử bạo khí đồng thời, lại quăng vung tay lên, hướng phía dưới nghiên cứu sở hang núi, nhanh chóng ném ra một viên khí công đoàn đánh tới.

	Kamezoko!

	Hàn Chính song chưởng đánh ra, một kích khí công ba trong nháy mắt đánh ra, nháy mắt liền đuổi kịp tóc ngắn nam phát ra khí công, đem một kích bắn bay.

	Rồi sau đó, Hàn Chính căn bản không để ý tới chung quanh mấy người phản ứng, trực tiếp tăng tốc độ, xông thẳng nghiên cứu sở cổng.