Q đội xếp hạng thứ nhất!

	Hàn Chính chờ người biểu tình nghiêm túc, không nghĩ tới trong lúc nói chuyện, nhanh như vậy liền đã có đoàn đội phát sinh giao chiến, hơn nữa hoàn thành đánh chết.

	Vậy mà, bất quá mấy giây sau, xếp hạng biểu lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Mới vừa rơi xuống tới bảng danh sách chót hết B đội, lúc này lại lần nữa giết trở lại, chen rơi A đội, xếp hạng kế dưới Q đội dưới tên thứ hai.

	Hàn Chính chỗ ở F đội, cũng vì vậy từ thứ sáu rơi đến thứ bảy.

	"Xem ra Q đội cùng B đội, là phát sinh tao ngộ chiến! Hai bên trước mắt đều có thương vong." Thạch Nham lập tức làm ra phán đoán, có thể là bởi vì đoàn đội xếp hạng nhanh như vậy liền giảm xuống một kẻ, thanh âm của hắn cũng có chút ít gấp gáp:

	"Trịnh Hàm, chúng ta cũng nhanh lên hành động đi!"

	Hàn Chính gật đầu một cái, lập tức kiểm tra khởi máy dò nội dung, theo "Tất tất" mấy tiếng vang, đại lượng dò xét tin tức, nở rộ ở hắn bên trái trước mắt nho nhỏ tròng kính trên.

	Rất nhanh, Hàn Chính giơ tay lên, chỉ trước người một phương hướng: "Phương hướng tây bắc, có năm năng lượng thể đang chậm chạp di động, bọn họ là khoảng cách chúng ta người gần nhất đoàn đội."

	"Sức chiến đấu mà, mạnh yếu theo thứ tự là ——121, 120, 113, 89, 84..." Hắn vuốt bên tai máy dò, thanh âm lộ ra chút lòng tin: "Trung bình sức chiến đấu thấp hơn chúng ta, hơn nữa nhìn lại đầu mũi tên nhân vật, vượt qua 100 mạnh nhất ba người, cũng không kịp ta phương, ta cho rằng là tương đối thích hợp mục tiêu."

	Thạch Nham, Chu Hạnh chờ người lẫn nhau nhìn nhau một cái, cũng rối rít bày tỏ đồng ý.

	"Ta có công cụ giao thông, tốc độ nhanh, thể tích nhỏ, thanh âm cũng không lớn..." Phùng Thần nói xong vội vàng móc ra một cái bao nhộng, triều trên đất ném đi, nhanh chóng mở ra ra một đài trôi lơ lửng xe hơi.

	Năm người nhanh chóng thượng huyền phù xa, mặc dù không gian hẹp hòi, ngồi có chút chật chội, bất quá đại chiến sắp tới, có thể tiết kiệm chút thể lực, chung quy có chỗ tốt.

	Phùng Thần lái xe hơi, nghe Hàn Chính chỉ huy phương hướng, nhanh chóng đi tới.

	Dọc theo đường đi, Hàn Chính thông qua máy dò, thời khắc chú ý mục tiêu đoàn đội động tĩnh, đồng thời cũng phải thời khắc đề phòng, có hay không có còn lại đoàn đội cũng đột nhiên hướng mảnh khu vực này đi tiếp.

	Cũng may đoạn này trên đường, cũng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mục tiêu đoàn đội hành động cũng vẫn vậy tương đối chậm lại, Hàn Chính đoàn người rất nhanh liền tới đến cự cách mục tiêu không khoảng cách xa địa phương.

	"Dừng!"

	Hàn Chính chợt khoát tay, tương lái xe Phùng Thần gọi dừng.

	"Liền tới đây đi, đi lên trước nữa lái xuống đi, sợ rằng có bị phát hiện nguy hiểm, chúng ta bây giờ cũng xuống xe, tận lực ẩn núp địa triều cái hướng kia đến gần."

	Giống như loại này năm người tạm thời đoàn đội trung có ba người vốn là cùng chiến đội tình huống, bình thường mà nói, cũng nên từ nên chiến đội đội trưởng cũng chính là Thạch Nham làm trụ cột, dù là lực chiến đấu của hắn cũng không phải là trong năm người cao nhất.

	Nhưng bây giờ cái đoàn này trong đội, tình huống lại có chút bất đồng, Hàn Chính cùng Chu Hạnh hai cái này phi [ Nham Thạch chiến đội ] thành viên có thực lực phi thường mạnh mẽ, làm đoàn đội trung số ít phương, nhưng cũng không yếu hơn nham thạch tổ ba người cái này một đa số phương.

	Hơn nữa Hàn Chính không chỉ có là đoàn đội trung sức chiến đấu mạnh nhất, đồng thời còn có thực dụng năng lực đặc thù, cùng với ở nơi này loại phó bản trung có thể phát huy trọng đại tác dụng máy dò.

	Hàn Chính tác dụng cùng cống hiến ở trước mắt đoàn đội trung lúc nhất không thể thay thế, cho nên Thạch Nham cũng rất là tự giác, không dấu vết liền tương nòng cốt địa vị nhường cho Hàn Chính.

	Hàn Chính tiếng nói vừa dứt, mấy người liền nhanh chóng hành động.

	Phùng Thần tương xe hơi thu hồi, hắn cùng Tiểu Cương mỗi người lấy ra một chuôi súng ngắn, Thạch Nham giơ tay lên lấy ra một viên tiên đậu, cầm ở trong lòng bàn tay.

	Mà Chu Hạnh thời là tự trang bị lan trung cầm một chuôi võ sĩ đao đi ra, Hàn Chính nhìn một cái, lại là cũng giống như mình 【 Yajirobe chi nhận 】.

	Cái này Chu Hạnh, có thứ tốt thật đúng là không ít a.

	Hàn Chính nhiều lưu ý mấy lần, sau đó cũng lập tức lấy ra 【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】, tương Arnold thả ra.

	Thân hình cao lớn Arnold trong nháy mắt xuất hiện ở chúng nhân trước người, mấy người đầu tiên là cả kinh, sau đó rất nhanh phản ứng kịp đây là Hàn Chính cầm có người máy đạo cụ,

	Mấy sắc mặt người nhất thời do kinh chuyển hỷ.

	"Thấy trước mặt cao sườn núi sao..." Hàn Chính chỉ cách đó không xa một tòa thật cao đất sườn núi, áp thấp thanh âm nói:

	"Mục tiêu đoàn đội năm người sẽ ở đó cao sườn núi phía sau, lướt qua cao sườn núi sau ước chừng cũng liền mấy trăm thước khoảng cách, trước mắt bọn họ tập trung ở một chỗ, không có động tác, ta trước dùng biến hình thuật lặn xuống bọn họ phụ cận, quan sát một chút mỗi người thể mạo đặc thù, sau đó tương mỗi người bọn họ tướng mạo cùng sức chiến đấu thông qua đoàn đội băng tần nói cho các ngươi biết, như thế này đánh bất ngờ thời điểm, tận lực không nên đi đối mặt so với mình mạnh đối thủ."

	Nói xong, hắn lại nhìn Phùng Thần đạo: "Phùng Thần, lực chiến đấu của ngươi quá thấp, chờ một hồi ở lại cuối cùng, ta sẽ tranh thủ đánh úp trước hết giết chết một người, sau đó ngươi chỉ cần theo sát ngươi đội trưởng, lượng sức mà đi làm phụ trợ công kích."

	Chúng nhân rối rít gật đầu, thần sắc nghiêm nghị.

	Hàn Chính nhanh chóng phất phất tay, mấy người lập tức hành động, một mặt hướng cao sườn núi đi tiếp, một mặt tìm có thể ẩn núp tự thân công sự.

	Hàn Chính ra lệnh Arnold cũng đi theo Thạch Nham bọn họ ở chung một chỗ hành động, mình thì biến thân thành một con rắn, nhanh chóng hướng mục tiêu năm người phương hướng leo đi.

	Hắn lặng yên không một tiếng động bò qua cao sườn núi, đi xuyên qua mấy chỗ trong bụi cây rậm rạp, mượn Lâm Diệp yểm hộ, hắn đi tới mục tiêu đoàn đội năm người cách đó không xa.

	Đối phương năm người, ba nam hai nữ, giờ phút này đang ngồi vây chung một chỗ, tựa hồ đang nghị luận, hoặc là nói là ở tranh luận cái gì.

	Hàn Chính nhanh chóng thấy rõ mấy người tướng mạo, đồng thời dựa vào trước dò xét sức chiến đấu phân bố lúc trí nhớ, hắn lập tức ở đoàn đội băng tần trung phát ra tin tức:

	[ mập mạp nam nhân sức chiến đấu 121, tóc ngắn nữ nhân 120, tiểu hồ tử lùn cá 113, mặt tròn nắp nồi đầu phái nam 89, tóc dài ghim đuôi ngựa phái nữ 84]

	[ nhận được, lúc nào hành động ]—— Thạch Nham

	[ ai có bom một loại vật, có thể hấp dẫn một cái đối phương chú ý ]

	[ ta có bom, chính là uy lực không mạnh ]—— Phùng Thần

	[ cái này không có vấn đề, bây giờ bắt đầu, đếm ngược 5 giây, năm giây sau ném bom hấp dẫn đối phương chú ý, sau đó ta dẫn đầu đột kích, các ngươi lập tức đuổi theo ]

	Phát ra đoạn này tin tức sau, Hàn Chính liền đóng cửa đoàn tần, lặng yên không một tiếng động chui ra bụi cây rậm rạp, chậm rãi hướng kia ba nam hai nữ leo đi.

	"Oanh!"

	Tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, nhấc lên thật cao đất thạch, vốn vẫn còn ở tranh luận trung ba nam hai nữ nhất thời kinh hãi, www. uukanshu. com vội vàng rối rít đứng lên.

	"Đừng hoảng, không nên chạy loạn, giữ vững đội hình!" Sức chiến đấu 120 tóc ngắn nữ nhân kêu lớn.

	Xem ra, nữ nhân này chính là chi này đoàn đội điểm tựa!

	Hàn Chính trong lòng quyết định chủ ý, mượn cái này tiếng nổ, khôi phục nhanh chóng hình người, trực tiếp hướng tóc ngắn nữ xông tới.

	Ở lần đầu giao thủ lúc, với nhau cũng còn không biết dưới tình huống, 【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】 có thể nói cụ bị cực lớn ưu thế, bản thân nhất định phải làm hết sức tương phát huy đến mức tận cùng!

	Trước tranh thủ giết chết đối phương đoàn đội trung người trọng yếu nhất!

	Trong phút chốc, Hàn Chính đã phác tới tóc ngắn nữ nhân gần trước.

	Cùng lúc đó, Chu Hạnh, Thạch Nham, Tiểu Cương, Phùng Thần, Trung sĩ Thép, cũng rối rít nhảy vào chiến cuộc.

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính giơ tay lên bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ, tương tóc ngắn nữ người bên cạnh đang chuẩn bị tới tiếp ứng tiểu hồ tử bức lui một bước.

	Tóc ngắn nữ nhân hét lớn một tiếng, vung quyền trực kích Hàn Chính mặt.

	Tới thật vừa lúc!

	Đối phương một quyền này chính giữa Hàn Chính mong muốn, hắn cũng không tránh né, vung khởi tay trái, một thanh chụp vào kia đánh tới quả đấm.

	Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật!

	Tóc ngắn nữ nhân quả đấm bị Hàn Chính một thanh chộp vào trong lòng bàn tay, ngay sau đó kia tóc ngắn nữ nhân còn chưa kịp phát ra kinh ngạc biểu tình, cả người liền trong nháy mắt biến mất.

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính trong tay tắc nhiều hơn một căn củ cà rốt.

	Hàn Chính thuận thế tương cái này căn củ cải bóp chặt lấy!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số L2058 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Nhắc nhở âm hưởng triệt ở Hàn Chính bên tai, cùng lúc đó, xếp hạng biểu cũng lập tức nổi lên biến hóa.

	Vốn xếp hạng thứ bảy tên F đội, trong nháy mắt chui lên tên thứ hai.

	Mà trung hạ du M đội, tắc đồng thời té ngã chót hết.