Ha ha ha ha ha ha —— "

	Nhìn vẻ mặt mộng bức Hàn Chính, Trần Thần không khỏi cười lớn.

	Hàn Chính há miệng, chợt không biết nên nói cái gì, chỉ đành phải lắc đầu một cái, mặt cổ quái.

	"OK, OK, không cùng ngươi loạn nói giỡn..." Trần Thần khoát tay một cái: "... Thời gian cũng không còn sớm, hôm nay cá liền hàn huyên tới cái này đi, ta chậm chút thời điểm còn phải trở về hiện thế một chuyến, sau này có cơ hội gặp lại sau đi."

	Vừa nói, Trần Thần một bên tự trên ghế đứng dậy.

	Hàn Chính cũng đi theo, đang suy nghĩ nếu lại hỏi chút gì, lại thấy đến Trần Thần hướng hắn phất tay tạm biệt, sau đó nàng liền tương bản thân truyền tống ra ngoài.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính chỉ đành phải bất đắc dĩ nhún vai một cái, đồng thời cũng lập tức đem bản thân truyền tống ra ngoài sinh hoạt quán, trở lại công cộng khu sinh hoạt.

	Trên thực tế, mới vừa bản thân hỏi Trần Thần kia cái vấn đề, sớm lúc trước 【 tài nguyên phó bản 】 trung, bản thân liền đã từng hỏi một lần, lúc ấy Trần Thần liền tùy tiện hồ lộng quá khứ, bây giờ vẫn là như vậy.

	Hắn cau mày khẽ thở dài, càng nghĩ càng cảm thấy mơ hồ, phảng phất vô luận như thế nào cũng đoán không ra nàng.

	Sau đó, suy nghĩ của hắn rất nhanh lại chuyển tới 【 Lam Sắc chiến đội 】 cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】, suy nghĩ hồi lâu sau, bởi vì nắm giữ tin tức còn chưa đủ nhiều, cũng cuối cùng không có thể cho ra cá đáng tin ý tưởng.

	Hắn xoa xoa huyệt Thái dương, cảm giác hơi có chút mệt mỏi, mở ra văn tự tin tức lan, tiện tay cấp Tôn Dục Càn phát một cái tin quá khứ:

	[ Thái Cực, ở chiến trường trong sao? ]

	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhận được Tôn Dục Càn hồi phục "

	[ đang tư nhân trong khu nghỉ ngơi chứ, ngày mai ta sẽ phải hạ phó bản ]

	Hàn Chính tính toán thời gian một chút, đại khái cũng kém không nhiều lắm, hắn vội vàng tiếp tục gởi tin tức:

	[ mời ta tiến ngươi tư nhân khu, ta có vật cho ngươi dùng, đối với ngươi vòng kế tiếp phó bản có chỗ đại dụng ]

	Rất nhanh hắn liền nhận được Tôn Dục Càn yêu cầu, theo lựa chọn tiếp nhận mời sau, hắn trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tôn Dục Càn tư nhân khu sinh hoạt trung.

	"Cái này ngươi cầm trước dùng, cái này đối với ngươi cái giai đoạn này người đến nói, có thể đưa đến trợ giúp rất lớn."

	Hàn Chính vừa nói, vừa hướng Tôn Dục Càn mở ra tặng cùng lan, tương 【 sức chiến đấu máy dò 】 bày đi lên.

	"Đây không phải là 【 sức chiến đấu máy dò 】 sao, loại này dò xét đồ dùng, chính ngươi không phải cũng phải dùng sao?"

	"Ta bây giờ đã học tập 【 khí tức cảm ứng 】, loại này trang bị đã bị ta đào thải, ngươi yên tâm dùng đi."

	Tôn Dục Càn tiếp thu máy dò, cả người cũng trở nên có chút kích động, hướng về phía Hàn Chính nói cám ơn liên tiếp.

	Hắn cũng rất là rõ ràng, đối với hắn loại này chỉ thi hành 2 vòng phó bản chiến đấu viên mà nói, có thể có được dò xét năng lực, ở phó bản trung ý vị như thế nào.

	Hàn Chính trấn an hắn mấy câu, gọi hắn nghỉ ngơi thật tốt, vì ngày mai phó bản chuẩn bị sẵn sàng.

	Trò chuyện sau một lúc, hắn liền cáo biệt Tôn Dục Càn, truyền tống trở về bản thân tư nhân khu sinh hoạt.

	Hắn lần nữa lựa chọn tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, lúc này như cũ không có mới phó bản bị khai thông, hắn chỉ đành tiếp tục lựa chọn 【 thần điện tu hành 】 phó bản, một hơi tốn hao 1800 điểm số, mua 18 ngày tu hành.

	...

	...

	18 ngày tu hành sau khi kết thúc, Hàn Chính truyền tống trở về tư nhân khu.

	Cùng thường ngày vậy, hắn tự 【 tu luyện phó bản 】 trung sau khi ra ngoài chuyện thứ nhất chính là mở ra trạng thái lan kiểm tra:

	[ sức chiến đấu đáng giá: 648]

	18 ngày tu hành, để cho mình lần nữa tăng lên 75 điểm.

	Tu hành hiệu suất thượng, đến cùng lần trước vậy, không có thay đổi gì.

	Hắn vọt vào tắm, sau đó liền nhanh chóng đi trước công cộng khu phòng giao dịch.

	Trong ba ngày này, hắn ở bên trong phòng giao dịch lại bán ra hai viên tiên đậu, cùng với 1 giọt 【 thỏ quân lão đại chi máu 】, tổng cộng là 1890 điểm số.

	Thu hồi điểm số sau, hắn vừa nhanh tốc trở về tư nhân khu, hắn đi tới tàng rượu thất, tùy tiện khai cá bản thân cũng không nhận biết dương tửu, rồi sau đó liền bưng chai rượu, đi vào "Gia đình ảnh viện",

	Chuẩn bị nhìn cá 《 chiến lang 2》, để cho mình hảo hảo buông lỏng một chút.

	Kể từ đến nơi này 2 cấp tư nhân khu, Hàn Chính ở chỗ này ở phải càng phát giác dễ chịu, tình cờ lúc nghỉ ngơi, cũng không nghĩ trở về hiện thế.

	Vậy mà, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn vẫn chưa tới 10 phút, bỗng nhiên lại có người hướng hắn phát tới văn tự tin tức.

	Mở ra nhìn một cái, cũng là Chu Hạnh:

	[ Trịnh Hàm, ở chiến trường trong? Tính toán thời gian, ngươi cũng đã thăng lên 2 cấp khu đi? ]

	Hàn Chính nhớ, Chu Hạnh phó bản vòng lần là cùng mình vậy, vào lúc này hắn vậy cũng đã chấp hành quá năm vòng phó bản, thăng lên 2 cấp khu.

	Hắn bắt đầu có chút đoán được, Chu Hạnh lần này liên lạc dụng ý của mình, hắn trả lời:

	[ mới vừa thăng lên 2 cấp khu không lâu, bây giờ đang tư nhân trong khu xem chiếu bóng đâu, ngươi vào lúc này vậy cũng đã ở 2 cấp khu đi ]

	[ ha ha, cũng là trước đây không lâu mới vừa chấp hành hoàn phó bản, thăng đi lên ]

	[ chúc mừng chúc mừng ]

	[ Trịnh Hàm, còn nhớ ta trước đối đề nghị của ngươi sao, ngày hôm qua ta mới vừa xin phép thành lập chiến đội, hôm nay ta nhưng là chuẩn bị ba cố mao lư tới xin ngươi, thế nào, mời ta tiến mao lư ngồi một chút đi? ]

	Như bản thân suy nghĩ, Chu Hạnh quả nhiên vừa lên 2 cấp khu liền thành lập chiến đội.

	Hàn Chính hướng về phía Chu Hạnh phát ra mời, rất nhanh, ánh sáng chợt lóe, Chu Hạnh bị nhanh chóng truyền tống tiến hắn tư nhân khu.

	"U, nhìn chiến lang a." Chu Hạnh nhìn một chút màn ảnh lớn, cười triều Hàn Chính chào hỏi.

	"Hắc hắc, tình cờ buông lỏng một chút."

	"Trịnh Hàm, ta liền đi thẳng vào vấn đề, ta lần này tới, nhưng là mang theo thành ý, chính thức tới mời ngươi gia nhập ta mới xây dựng chiến đội."

	Chu Hạnh phen này còn chưa có nói xong, Hàn Chính liền nhận được nhắc nhở, Chu Hạnh đối với hắn tiến hành tặng cùng, tặng cùng lan thượng, thời là ba khối 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	"Vốn là tính toán cầm 【 người Saya chi máu 】 để làm mời lễ, chẳng qua là bây giờ ngươi đã sớm là người Saya, www. uukanshu. com ta đây những vật khác, chỉ sợ ngươi tạm thời không cần, chỉ đành lấy trước mấy cái siêu Saya mảnh vụn tới."

	Kỳ thực, ban đầu Chu Hạnh ở phó bản trung đề nghị lúc, Hàn Chính đã có chút động tâm.

	Bản thân cuối cùng là muốn gia nhập hoặc xây dựng chiến đội, một người một mình ở trong chiến trường, dù sao có nhiều tình thế xấu, hơn nữa một ít chiến đội phúc lợi cùng quyền hạn, cũng không cách nào hưởng thụ lấy được.

	Lấy bản thân tình huống trước mắt, ở trong chiến trường cũng không có cái gì thế lực, cùng kỳ bản thân xây dựng một giống như 【 Nham Thạch chiến đội 】 như vậy tiểu hình chiến đội, còn không bằng trước gia nhập Chu Hạnh xây dựng chiến đội, để cầu tốt hơn phát triển.

	Dù sao Chu Hạnh đối chiến tràng hiểu, tin tức đường dây, cùng với nắm giữ tài nguyên, cũng xa phi bình thường chiến đấu viên có thể so sánh.

	Hơn nữa, lúc trước phó bản trung, cùng hắn trò chuyện nội dung trong, tựa hồ có thể thấy được, hắn đời cha có thể là một cái quân đoàn trung trọng yếu nhân vật.

	Từ các phương diện đến xem, gia nhập Chu Hạnh chiến đội, cùng một trong khởi hợp tác vật lộn, đối trước mắt mình ở chiến trường phát triển đến xem, là có chỗ tốt.

	"Trịnh Hàm..." Chu Hạnh lúc này lại mở miệng nói: "... Trừ cái đó ra, ta mới vừa lại khai thông một cao chất lượng 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】, tuyệt đối là tài nguyên phong phú hình cái loại đó, chờ ngươi gia nhập sau, chúng ta liền có thể cùng nhau đi trước khai thác, tin tưởng ta, loại này cao chất lượng 【 tài nguyên phó bản 】, tuyệt đối không phải bình thường tiểu chiến đội, có thể cung cấp."

	Hàn Chính suy tư chốc lát, cảm thấy mình xác thực không có đạo lý cự tuyệt.

	Hắn gật đầu một cái, lựa chọn tương Chu Hạnh phát tới tặng cùng nhận lấy.

	"Sảng khoái!" Chu Hạnh cười ha ha một tiếng, sau đó, hắn lập tức hướng Hàn Chính phát tới vào đội mời.

	Hàn Chính nhìn một chút Chu Hạnh phát tới thư mời, lông mày hơi khều một cái ——

	【 Hạnh Vận chiến đội 】?

	Danh tự này cũng quá tùy ý đi?