[ thần vũ trụ tinh tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 360(600) điểm ]

	[ trọng lực thái không thuyền tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 4500(7500) điểm ]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế tỷ lệ vì 6: 1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	...

	Nhìn 【 trọng lực thái không thuyền 】 tu hành lấy được giải tỏa, Hàn Chính nhất thời vui mừng.

	Khả khi thấy phía dưới giá cả con số lúc, cả người hắn nhưng lại lập tức uể oải không ít.

	Trước đảo cũng biết 【 trọng lực phi thuyền 】 giá tiền không nhỏ, nhưng cũng không nghĩ tới không ngờ so với trước 【 thần vũ trụ tinh 】 đắt hơn hơn mười lần nhiều.

	Bản thân bây giờ có "6 chiết năng lực" nơi tay, cũng còn cần 4500 điểm, bình thường chiến đấu viên muốn mua một ngày, tắc muốn tiêu hết 7500 điểm!

	Đây là khái niệm gì?

	Bản thân mới vừa chấp hành quá thứ tám vòng phó bản, cũng chỉ là cấp 2000 điểm số tưởng thưởng.

	Chu Hạnh trước tổ chức triệu khai 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, vô địch tưởng thưởng cũng bất quá 5000 điểm.

	Ngoài ra còn có chút chiến đội phó bản, tuy cũng sẽ có điểm số tưởng thưởng, nhưng đối với 2 cấp khu cái này tầng thứ chiến đấu viên mà nói, tưởng thưởng cũng sẽ không quá nhiều.

	Khó trách đường huynh đang mở khóa 【 trọng lực phi thuyền 】 sau trong một đoạn thời gian rất dài, như cũ chỉ có thể tiếp tục mua 【 thần vũ trụ tinh 】 tu hành.

	Cái giá tiền này, đối với phần lớn chiến đấu viên mà nói, coi như đến 3 cấp khu sau, cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể tu luyện được khởi.

	Cũng chính là mình trước mắt điểm số cũng không thiếu, nếu không cũng là chỉ có thể vọng giới than thở.

	Hàn Chính rất là đau lòng địa tốn hết 22500 điểm số, mua 5 ngày 【 trọng lực phi thuyền 】.

	Ánh sáng thoáng qua, hắn xuất hiện lần nữa ở cái này chiếc vĩnh viễn không thể nào bay đến hành tinh Namek bên trong phi thuyền bộ.

	Lần trước tu hành đến cuối cùng, Hàn Chính đã thích ứng 20 lần trọng lực.

	Hơn nữa bây giờ ở 【 siêu thần thủy 】 dưới tác dụng, sức chiến đấu lại có đại phúc lên cao, vì vậy Hàn Chính một hơi trực tiếp tương trọng lực tăng lên tới 30 lần.

	Kéo trong nháy mắt trầm trọng thân thể, Hàn Chính lần nữa tu hành đứng lên!

	...

	...

	5 ngày khổ tu quá khứ, Hàn Chính mặt mệt mỏi địa trở về tư nhân khu.

	Mới vừa vừa về tới tư nhân khu, hắn liền nhận được thông báo, mình ở liên minh cửa hàng bên trong có 2 giọt 【 người Saya chi máu 】 đã bị người mua đi.

	Thu hồi điểm số sau, hắn nhanh chóng điều khai trạng thái lan ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 16543+792]

	Nhìn mình trong vòng năm ngày này ước chừng tăng lên 2500 nhiều sức chiến đấu, Hàn Chính nội tâm cuối cùng là thăng bằng xuống.

	Giá cả tuy quý, nhưng cũng tuyệt đối là vật có giá trị a.

	Hàn Chính tắm vội, sau đó một con tài ngã xuống giường, đồng thời mở ra chiến đội băng tần.

	Chiến tần bên trong, Tôn Quy ở mới vừa trước đây không lâu, lại nói một lần liên quan tới ở hiện thế họp hội ý mặt sự nghi.

	Trừ hắn ra, đội bên trong khoai môn cũng lên tiếng bày tỏ đồng ý.

	Nhìn chiến tần thượng những tin tức này, Hàn Chính sắc mặt nhất thời lại âm trầm xuống.

	Đội bên trong không ngừng có người nói tới xây dựng binh đoàn cùng với thực tế gặp mặt, điều này làm cho hắn nhất thời cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội.

	Đối Chu Hạnh nghi kỵ, như một hạt giống vậy, ở trong lòng nảy mầm lớn mạnh, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lại muốn cùng Trần Thần đối bản thân đề nghị, cùng với nàng ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 trung có thể tồn tại nhãn tuyến, Hàn Chính càng thêm phiền não.

	Đang ở hắn tâm phiền ý loạn chuẩn bị tắt chiến tần, an tâm nghỉ ngơi một chút lúc.

	Chu Hạnh chợt xuất hiện ở băng tần trong ——

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Vào lúc này ở trong đội mấy người đều ở đây sao? ]

	Khoai môn, William, Lữ Bân, Tôn Quy, lần lượt làm ra đáp lại.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, cũng nhanh chóng phát ra tin tức.

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Không sai a, như vậy nhìn một cái, trừ còn ở chấp hành phó bản Lê Lâm, đại gia vào lúc này đều ở đây. Rất tốt, tỉnh ta còn muốn ai cá thông báo ]

	[【 đội viên 】 khoai môn: Ai cá thông báo? Đội trưởng, ý của ngươi là, ngươi gần đây làm cái đó đoàn đội phó bản, cuối cùng cũng bắt đầu? ]

	[【 đội viên 】 Tôn Quy: Cuối cùng cũng bắt đầu, một mực chờ đâu, lão đại ngươi vẫn đối với phó bản mô thức giữ bí mật không nói, đến bây giờ,

	Cũng nên thấu cá để đi ]

	Cỡ lớn phó bản?

	Hàn Chính lập tức hiểu được, liền lúc trước thứ tám vòng phó bản bắt đầu trước, Chu Hạnh liền từng đề cập tới, hắn chuẩn bị lần nữa tổ chức liên minh bên trong thành viên, khai một cỡ lớn đoàn đội phó bản.

	Lần này phó bản, tương chỉ có liên minh bên trong thành viên tham dự, mục đích chính là vì để cho liên minh thành viên nhiều kiếm tài nguyên, nhanh chóng trưởng thành.

	Nhớ lúc ấy Chu Hạnh nói là nửa tháng sau mở ra, bây giờ tính tính ngày, cũng xấp xỉ đến lúc rồi.

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Hắc hắc, vậy ta liền lại bán một ngày quan tử đi, chiều nay phó bản mở ra, buổi sáng tập hợp tiến hành thương nghị, đến lúc đó ta lại nói tường tận minh ]

	[【 đội viên 】 khoai môn: Đội trưởng, hay là trước hạn thấu cá để đi, không phải là cá phó bản sao, có cái gì không thể nói ]

	[【 đội trưởng 】 Chu Hạnh: Ngày mai gặp mặt lúc lại nói tỉ mỉ đi, các ngươi hôm nay đem bên tay sự tình tận lực giải quyết rồi, ngày mai cần phải đúng lúc chạy tới ]

	Đội bên trong mấy người rối rít lên tiếng đáp ứng, bày tỏ hạ phó bản kiếm tài nguyên loại này việc, tuyệt đối sẽ không tới trễ.

	Ngay sau đó, Chu Hạnh lại lên tiếng dặn dò mấy câu sau, liền không tái phát nói.

	Mà đang ở Hàn Chính tắt đội tần chuẩn bị nghỉ ngơi lúc, chợt lại nhận được đến từ Chu Hạnh tư nhân tin tức ——

	[ Trịnh Hàm, ngươi nếu là vào lúc này có thời gian thoại, tới chiến đội lãnh địa thấy ta một cái ]

	Hàn Chính hơi hơi nhíu mày, không biết Chu Hạnh lại có chuyện gì, hơi một suy nghĩ sau liền hồi phục lập tức tới ngay.

	Nhanh chóng thu thập một phen sau, hắn nhanh chóng tương bản thân truyền tống tiến chiến đội lãnh địa.

	Địa điểm gặp mặt y theo Cựu Ước ở bên trong phòng họp, Hàn Chính đẩy cửa mà vào, thấy Chu Hạnh đã lần nữa chờ.

	"Trịnh Hàm, thật là làm phiền ngươi." Chu Hạnh cười kéo cái ghế, mời hắn ngồi xuống.

	"Chu đội, chuyện gì a?"

	Chu Hạnh vỗ một cái bờ vai của hắn, cười híp mắt nói: "Nghe Lữ Bân nói với ta, ngươi ở mới vừa kết thúc phó bản trung, giết chết Fide?"

	Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra, ngay sau đó gật đầu nói: "Không sai, cũng tính là vận khí tốt, đắc thủ."

	"Lợi hại lợi hại, Trịnh Hàm ngươi quả nhiên là lần lượt cho ta ngạc nhiên, thứ tám vòng phó bản là có thể giết chết Fide, thật là hiếm thấy a..." Chu Hạnh liên tiếp khen ngợi, sau đó ngược lại hỏi: "Vậy nói như thế, ngươi tuôn ra 【 đóng băng Ma tộc chi máu 】?"

	"Ân, không sai, bất quá cũng chỉ là phi biến thân trạng thái huyết dịch, ngươi vậy cũng hiểu, nếu như không phải thừa dịp Fide không có biến thân cái này một cơ hội, ta cũng không thể nào đắc thủ."

	"Điểm này ta hiểu, ta chính là hỏi một chút ngươi, www. uukanshu. com kia giọt 【 đóng băng Ma tộc chi máu 】, ngươi có chịu hay không bán cho ta? Ta biết, ngươi một mực ở đi siêu Saya lộ số, đóng băng Ma tộc huyết dịch, ngươi nên chưa dùng tới đi?"

	Hàn Chính nhíu lông mày, lại là mua huyết dịch.

	Trước khi tới Hàn Chính còn không ngừng suy đoán, đến tột cùng là chuyện gì, nguyên lai là bởi vì cái này.

	"Chính ngươi cũng không phải là người Saya mà, chẳng lẽ tương lai không chuẩn bị vãng siêu Saya phát triển, thế nào mua thượng 【 đóng băng Ma tộc 】 huyết dịch?" Hàn Chính nghi ngờ hỏi.

	"Ai, đây không phải là gần đây vì liên minh sự tình một mực ở vội, hơn nữa ta bình thời tu luyện hiệu suất không có cao như vậy, sức chiến đấu liền trì hoãn xuống..." Chu Hạnh vuốt tay:

	"... Cho nên tính toán, khai một cái 【 đóng băng Ma tộc 】 huyết thống quá độ một cái, ngươi phải biết, không khai biến thân đóng băng Ma tộc so với bình thường người Saya, cũng coi là cao cấp hơn huyết thống, vì vậy ta thiết đổi một cái thoại, cũng là có thể tăng lên không ít sức chiến đấu, giống như ban đầu từ người địa cầu thăng cấp đến người Saya lúc vậy."

	Hàn Chính nhất thời hiểu, trước dùng 【 đóng băng Ma tộc 】 huyết thống quá độ một cái, tăng lên một cái sức chiến đấu, loại này thao tác cũng không ảnh hưởng tương lai chuyển đổi vì Siêu Xayda.

	Bởi vì, khai thông siêu Saya điều kiện một trong, chính là đã từng mở ra người Saya huyết thống.

	Là đã từng, cũng không có yêu cầu thủy chung giữ vững.

	Nói cách khác mở ra Saya huyết thống sau, dù là ngươi nửa đường đổi thật là nhiều còn lại huyết thống, cũng giống vậy cụ bị mở ra siêu Saya huyết thống tư cách.

	Hàn Chính cảm thán một cái, cũng chính là chiến nhị đại có tư bản như vậy lãng, không dựa vào tu hành, dựa vào thiết huyết thống nhắc tới thăng sức chiến đấu, quả nhiên tùy hứng.

	Chu Hạnh giơ tay lên vỗ vào Hàn Chính trên bả vai: "Trịnh Hàm, bán cho ta đi, tin tưởng ta, ta đưa cho ngươi giá cả, tuyệt đối là nhất phong phú giá cả, ngươi cái này giọt 【 đóng băng Ma tộc · phi biến thân chi máu 】 coi như bán lần 3 cấp khu 4 cấp khu, cũng không tìm được ta có thể đưa ra cái giá tiền này."

	Nghe lời này, Hàn Chính lông mày nhất thời khều một cái.