Đông bắc vị trí, thần kiếm chỗ ở đất sườn núi bầu trời.

	Nhìn Kevin chờ mấy tên 【 thập đại 】 thành viên, đại lượng số liệu thuộc tính, ở Hàn Chính trước mắt nhất nhất hiện ra.

	Mà đang ở cùng thời khắc đó, đi trước đánh úp tây bắc vị trí Đường Đội Trưởng, nhanh chóng cùng trú đóng bên kia Derek phát sinh chiến đấu, kết quả, Derek không ngờ ngoài ý liệu bộc phát ra 140 nhiều ức sức chiến đấu, dễ dàng tiếp nhận Đường Đội Trưởng toàn bộ công kích ——

	—— cái này tây bắc vị trí phát sinh kịch liệt khí tức ba động, cũng bị Hàn Chính rõ ràng cảm ứng phát hiện.

	Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt hiểu rất nhiều.

	Đường Đội Trưởng thân là 140 ức sức chiến đấu cường giả, lại là trước 【 Thần Chi quân đoàn 】 thành viên trọng yếu, tình báo của hắn, sẽ không có lỗi.

	Hoặc là nói, cho dù là tình báo có sai lầm, sai số cũng sẽ không lớn như trình độ như vậy.

	Hàn Chính lập tức kết luận, đây nhất định là 【 thập đại 】 trận doanh bên này, lợi dụng biến hình thuật, bày ra Mê Hồn Trận!

	Trước ở 【 xem bói thủy tinh cầu 】 nhìn được đến, Derek (60 ức) cùng Thôi Khắc (90+ ức) trấn thủ tây bắc, Kevin (91 ức) cùng Mễ Dương (55 ức) thủ đông bắc, Wirjinko (145 ức) đứng giữa thủ vệ chính bắc.

	Nhưng trên thực tế, trừ Kevin trở ra, những người khác dáng ngoài đều là giả!

	Lúc này, chỗ ở mình đông bắc vị trí bên này, trước mắt cái này sức chiến đấu cao gần 93 ức "Thước vốn là Thôi Khắc giả trang!

	Mà tự trong đám người thoát ra tên kia "Tiểu lâu la", người mang 60 ức sức chiến đấu, phải là biến hình sau Derek!

	Derek cùng Thôi Khắc căn bản không ở tây bắc, mà là ở đông bắc bên này!

	Hơn nữa duy nhất một lấy chân thật tướng mạo kỳ nhân Kevin, lúc này ở nơi này đông bắc vị trí, 【 Sa Ngư 】【 Phi Điểu 】【 Hoàng Gia 】 ba vị phó quân đoàn trưởng, cũng trú đóng ở chỗ này!

	Tây bắc bên kia "Thôi Khắc" cùng "Derek", tất cả đều là những người khác biến hình giả trang, trong đó cái đó bộc phát ra 140 nhiều ức sức chiến đấu "Derek", kỳ thực chính là Wirjinko!

	Về phần ở vào chính bắc cái đó "Wirjinko", tự nhiên cũng là hắn người giả trang, không làm được chính là 【 thập đại 】 trận doanh bên này một kẻ bình thường lâu la, là dùng tới dọa người "Xác tử" !

	【 thập đại 】 bên này thực tế bố phòng tình huống, thật ra là trống ra đứng giữa chính bắc, phái một kẻ giả "Wirjinko" tiến hành uy hiếp hù dọa người, mà trận doanh bên trong toàn bộ cao thủ hàng đầu —— cũng chính là bốn danh phó quân đoàn trưởng, hết thảy điều đến hai bên, sau đó lợi dụng biến hình thuật chế tạo giả tưởng.

	【 thập đại 】 bên này mặc dù chưa chắc sẽ biết Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 có thể lợi dụng 【 xem bói thuật 】 tiến hành tầm xa dò xét; nhưng hắn cửa cũng nhất định sẽ nghĩ đến, 【 phi thập đại 】 bên này nhất định sẽ trước nghĩ biện pháp dò xét một cái ba cái vị trí thực lực phân bố, sau đó sẽ chỉ định kế hoạch công kích.

	Vì vậy, vì để tránh cho bị Đường Đội Trưởng làm đánh úp công kích yếu bên, 【 thập đại 】 bên này định trống không trung lộ, tương tất cả lực lượng, tập trung ở hai bên.

	Dù sao, Wirjinko thân là lần này phó bản trung người mạnh nhất, chỉ cần có "Hắn" tới trấn thủ trung lộ, liền tuyệt sẽ không có người cả gan tới bính cái này cứng rắn nhất đinh.

	Mà vào giờ phút này, ở đông bắc vị trí bên này, ở Hàn Chính chờ người cùng trước, đồng sở hữu 2 tên 90+ ức cường giả cùng một kẻ 60 ức cường giả.

	Như vậy cường địch, cùng trước trong kế hoạch tình huống nghiễm nhiên khác nhau trời vực, bên mình nhân mã tuyệt đối không phải là đối thủ!

	"Tình huống có bẫy! Rút lui trước cách!"

	Hàn Chính ở trước tiên, phát ra rống to một tiếng!

	Vậy mà, lúc này đã muộn.

	Dựa theo kế hoạch đã định, thuấn di tới sau, lập tức từ Hàn Chính 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 đi trước công kích "Kevin" cùng "Mễ Dương", mà Dương Hoan, Phí Lao, Lôi Báo chờ người, tắc đi công kích còn lại vòng ngoài chiến đấu viên.

	Lúc này, Dương Hoan đám người đã nhiên ở thuấn di xuất hiện sau trước tiên, triển khai hành động.

	Mà đang ở thành viên vòng ngoài trung, Derek giả trang "Tiểu lâu la" đột nhiên bạo khởi, trong nháy mắt liền nhào tới 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng Hải Sinh cùng trước.

	Hải Sinh căn bản không ngờ rằng, thủ ở vòng ngoài trong thành viên, lại còn có như vậy cao thủ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Derek trong nháy mắt đánh ra một quyền, chỉ một kích, liền tương sức chiến đấu chỉ có hắn 1/2 nhiều một chút Hải Sinh, tại chỗ đánh giết!

	Mà cùng lúc đó,

	Giả trang "Mễ Dương" Thôi Khắc, cũng trong nháy mắt khôi phục nguyên hình, kia sưng vù mập mạp thân thể, cũng là vô cùng nhanh chóng, hắn cấp tốc nhảy lên, hướng Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liên tiếp đánh ra mấy đạo khí công.

	Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nơi nào có thể chống đỡ 90 ức cường giả công kích, sau lưng 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 vội vàng thoát ra, ngăn ở trước người hai người, tương cái này đếm đoàn chưởng lực một một kích phá.

	Mà canh giữ ở thần kiếm bên cạnh Kevin, giờ phút này cũng trong nháy mắt động đứng lên, hắn thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt lắc mình xuất hiện ở 【 Saya 】 binh đoàn trưởng Phí Lao, cùng 【 quang chi 】 phó binh đoàn trưởng Hawkes sau lưng!

	Kevin hai quả đấm đều xuất hiện, trực lấy Phí Lao cùng Hawkes cái ót!

	Đồng thời, thân là 【 Dabura huyết thống 】 hắn, lại nghiêng đầu mặt ngó bên cạnh một bên, miệng giống như họng súng bình thường, hai đại hớp nước miếng cấp tốc phun ra, phân biệt bắn về phía Dương Hoan cùng Lôi Báo.

	Phí Lao cùng Hawkes vội vàng mong muốn né tránh, khả hai người bọn họ nơi nào có thể trốn được Kevin quả đấm.

	Hawkes cái ót, bị Kevin quyền phải một kích xuyên thủng, máu hồ hồ quả đấm tự hắn trước mặt trực tiếp xuyên ra ngoài, Hawkes bị mất mạng tại chỗ.

	Mà Phí Lao cuối cùng ở sức chiến đấu thượng muốn hơi cao một chút, hắn sức xông xáo toàn lực một oai thân thể, cuối cùng tránh được yếu hại, Kevin tả quyền tự hắn bên người đánh tới, trực tiếp đánh nát vai phải của hắn.

	Kinh hiểm tránh được một kiếp Phí Lao, nếu không dám làm nhiều dừng lại, mắt thấy sau lưng Kevin lại phải công tới một quyền, trong đầu hắn ý niệm động một cái, nhanh chóng thối lui ra khỏi phó bản.

	Mà ở khác một bên, kia hai hớp nước miếng chạy thẳng tới Dương Hoan cùng Lôi Báo đi.

	Bất quá, nước miếng phi hành tốc độ xa không kịp quyền cước công mau, hai người vội vàng phi thân né tránh.

	Lôi Báo cực kỳ kinh hiểm địa tránh ra cái này hớp nước miếng, mà Dương Hoan tuy cũng tránh ra nước miếng, nhưng cổ áo phía sau vẫn bị bắn tới nước miếng nhỏ nhẹ lau cá bên.

	Dương Hoan phản ứng cũng tính kịp thời, hắn đem cả điều quần áo kéo xuống, xa xa ném qua một bên.

	Y phục kia trong nháy mắt hóa đá, trên đất ngã vỡ nát.

	Mà nhưng vào lúc này, Derek dẫn còn lại mấy tên chiến đấu viên, nhanh chóng hướng Dương Hoan chờ còn sót lại 【 phi thập đại 】 thành viên, vây công tới.

	Dương Hoan chờ người vội vàng mong muốn đem về 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bên kia, cố gắng mượn 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thuấn di rời đi nơi này, khả vô số đạo cường lực chưởng lực đã oanh tạc tới, bọn họ đã lại vô cơ hội chạy trốn.

	Ở cái này một khắc cuối cùng, www. uukanshu. com bước đường cùng Dương Hoan chờ người, cũng chỉ có thể rối rít ý niệm động một cái, thối lui ra khỏi phó bản!

	Tự Hàn Chính một nhóm người thuấn di đánh úp đến đây, với nhau giao phong bất quá một hiệp, 【 phi thập đại 】 trận doanh liền bị giết được người ngựa xiểng liểng.

	Kia từng cái một đại binh đoàn đang phó binh đoàn trưởng, chết chết, thối lui ra thối lui ra, lúc này đã không còn một mống.

	Đến đây, con này thuấn di tới trước đánh úp đông bắc vị trí đội ngũ, liền chỉ còn dư lại Hàn Chính một người, cùng với hắn kia ba tên "Bộ hạ" .

	Ở vào Hàn Chính phía trước Thôi Khắc, lúc này hét lớn một tiếng, sưng vù thân thể chợt tăng tốc độ, một đoàn đại thịt sơn cực nhanh bay tới.

	【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 vội vàng ngăn hắn lại thế công, hai danh phó vốn nhân vật nhất tề ra chiêu, mấy đạo chưởng lực đánh phía Thôi Khắc.

	Đồng thời, 【 Dabura 】 cũng là miệng như súng máy, liên tục đếm hớp nước miếng, hướng Thôi Khắc mãnh phun quá khứ.

	Thôi Khắc sớm có chuẩn bị, hắn hai chân liên tiếp vãi ra, tương từng đạo chưởng lực đá bay, đồng thời phất tay đánh ra trận trận kình khí vô hình, tương kia như con đạn vậy bắn tới nước miếng, toàn bộ chặn lại.

	Cũng trong lúc đó, ở vào Hàn Chính phía sau Kevin cùng Derek, cũng nhanh chóng xuất kích, phân biệt hướng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng Hàn Chính đánh tới.

	Ba danh phó quân đoàn trưởng, lúc này chia ra làm ba đường, đồng thời hướng Hàn Chính công tới.

	Lúc này Hàn Chính, trong lòng đã có đề phòng, đang ở thời khắc nguy cấp này, hắn cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cấp tốc xoay người lại.

	Hai người bọn họ cơ hồ là trong cùng một lúc, mỗi người đưa ra hai cánh tay, năm ngón tay mở ra. . .