Hành tinh Namek.

	Một mảnh sinh trưởng số ít cây cối sơn địa bầu trời, một đóa số lớn Cân Đẩu Vân tự phương xa nhanh chóng bay tới, rồi sau đó vững vàng dừng ở giữa không trung.

	Cân Đẩu Vân thượng, Hàn Chính xoay người hướng khoai môn trong tay trên radar nhìn lướt qua.

	Dựa theo phía trên tần số biểu hiện, 6 viên ngọc rồng liền ở tiền phương cách đó không xa mấy ngọn núi sườn núi phía sau.

	Căn cứ nguyên tình tiết, Cađic đoạt được 6 viên ngọc rồng sau, bởi vì không tìm được Krilin bọn họ, không lấy được một viên cuối cùng, vì vậy chỉ đành ở mang theo 6 viên ngọc rồng trốn ở chỗ này, đồng thời thời khắc cảm ứng dò xét tinh cầu này thượng khí tức, cố gắng tìm ra Krilin cùng Son Gohan.

	"Ngươi ở nơi này chờ ta, ẩn núp tức giận tức, cẩn thận đừng bị liên lụy, ta mau sớm giải quyết chiến đấu."

	Hàn Chính thu hồi Cân Đẩu Vân, hướng về phía khoai môn nhỏ giọng dặn dò một câu.

	Sau đó, hắn hướng phía trước chợt thoát ra, cả người khí tức cũng trong nháy mắt bạo khởi.

	Bay ra đồng thời, hắn giơ tay lên hướng phía trước một cái dốc núi đánh ra một phát Kamezoko.

	Một kích này hắn tuy đừng không thế nào phát lực, thế nhưng dốc núi hay là trong nháy mắt bị san thành bình địa.

	Mà nhưng vào lúc này, bên cạnh một ngọn núi nhai kẽ hở trung, một cả người tản ra mạnh mẽ khí diễm bóng người, trong nháy mắt vọt ra.

	Chính là ẩn thân ở chỗ này Cađic!

	Hàn Chính không nói hai lời, thẳng vọt tới, đồng thời ——

	Gấp ba Kaiohken!

	Mới vừa bay ra Cađic, còn chưa kịp thấy rõ đột nhiên này xuất hiện địch nhân là ai, liền lập tức cảm thấy một trận hơi nóng phác tới trước mặt.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ cực lớn lực lượng, trực tiếp tương cả người hắn đánh bay.

	Hàn Chính một kích tương Cađic oanh bay lên trời, rồi sau đó cấp tốc phóng lên cao, bắt lại Cađic tóc dài, một con khác lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt để ở Cađic trán.

	Nhất Dương Chỉ ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic bị đánh chết, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối ]

	Biến thành thi thể Cađic nhanh chóng xụi lơ đi xuống, Hàn Chính đem một thanh hiệp ở dưới nách, xoay người trực tiếp lao xuống kia phiến vách núi dưới.

	Vách núi kẽ hở trung, 6 viên ngọc rồng hoàn hảo không hao tổn bãi để ở chỗ này.

	Hắn lần nữa lấy ra Cân Đẩu Vân, tương Cađic thi thể cùng 6 viên ngọc rồng đưa vào trên đó.

	Sau đó, hắn lái Cân Đẩu Vân mang theo khoai môn, dựa theo Chu Hạnh thoại, hướng đại trưởng lão chỗ ở phương hướng bay đi.

	Xuất vu tiết tỉnh trang bị lan duyên cớ, vào phó bản trước Hàn Chính cũng không mang theo 【 tất kéo phu đại vương cái rương 】, bất quá hảo ở loại này phó bản bên trong cũng không còn lại người cạnh tranh, đảo cũng không cần cố ý tương ngọc rồng giấu.

	Ngồi Cân Đẩu Vân còn không có bay ra bao xa, phó bản nhắc nhở liền lại một lần nữa vang lên ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma bị đánh chết, rơi xuống 【 ngọc rồng radar 】1 cá ]

	Xem ra, 【 Đại Lực chiến đội 】 tên kia chiến đấu viên giờ phút này cũng đã hoàn thành nhiệm vụ.

	Hàn Chính quay đầu lại hướng khoai môn radar nhìn một cái, xa xa viên kia ngọc rồng tần số, quả nhiên bắt đầu di động.

	...

	Mấy phút sau, bên tai phó bản nhắc nhở xuất hiện lần nữa ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan bị đánh chết, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】1 khối ]

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Krilin bị đánh chết, rơi xuống 【 khí viên chém vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 Thái Dương Hạ San 】1 bộ ]

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, xem ra là Chu Hạnh mang đội đi trước đại trưởng lão chỗ ở trên đường, tìm được cùng đi đại trưởng lão chỗ ở Krilin cùng Son Gohan.

	Tuy nói, chịu đựng đại trưởng lão khai phát tiềm lực sau Krilin, sức chiến đấu đã đạt tới một vạn trở lên.

	Nhưng bây giờ Chu Hạnh chờ một đám chiến đấu viên, đều đã bị Thạch Long gia trì quá lực lượng, sức chiến đấu lật gấp đôi.

	Cái này mười mấy tên chiến đấu viên trung, sức chiến đấu vượt qua một lượng vạn đã không chỉ một, Krilin tự nhiên không phải là đối thủ.

	...

	Lại qua hồi lâu, đang ở Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, lập tức liền muốn đến đại trưởng lão chỗ ở lúc.

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Nail bị đánh chết, rơi xuống 【 người Namek · Nail chi máu 】1 giọt ]

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Ốc tiêu bị đánh chết, rơi xuống 【 người Namek · trị liệu hình chi máu 】1 giọt ]

	Mà đang ở cái này hai tiếng nhắc nhở vang lên trước, phía trước hơi xa địa phương,

	Mấy cổ hơi thở chợt bạo khởi, tiến tới phát sinh va chạm.

	Hiển nhiên là Chu Hạnh chờ người cũng đã chạy tới đại trưởng lão chỗ ở, cùng Nail chờ người xảy ra chiến đấu, cũng hoàn thành đánh chết.

	Hàn Chính cảm ứng được, liền đang chiến đấu quá trình trung, trong đó có một cổ hơi thở, ở trong thời gian ngắn không ngờ đạt tới 6 vạn trở lên sức chiến đấu.

	Mặc dù mọi người đều bị Thạch Long gia trì quá lực lượng, nhưng Hàn Chính tin chắc dù vậy 18 nhân trung cũng không có sức chiến đấu như vậy mạnh người.

	Xem ra, lại là một sẽ Kaiohken, chẳng qua là không biết sẽ là ai.

	Nếu Nail đều đã bị đánh bại, kia nói vậy đại trưởng lão giờ phút này cũng đã bị thành công phong ấn lại.

	Đến đây, hành tinh Namek thượng, sở hữu phó bản nhân vật, đều bị nhất nhất giải quyết.

	Chỉ còn dư lại mất đi máy dò, đối cái này lớn như thế trên tinh cầu phát sinh sở hữu chuyện cũng không biết gì cả Fide...

	Đại trưởng lão chỗ ở, hình cái tháp trên núi cao cổ quái nhà.

	Số lớn Cân Đẩu Vân chở Hàn Chính cùng khoai môn, nhanh chóng bay đến đây chỗ.

	Nhìn cái này quen thuộc cảnh tượng, Hàn Chính hơi sinh chút cảm khái, sau đó hắn bước nhanh đi vào phòng tử, tương ngọc rồng cùng Cađic thi thể bãi đặt ở góc tường.

	"Trịnh Hàm, khoai môn, các ngươi trở về đúng lúc, chúng ta bên này cũng vừa mới vừa toàn đều giải quyết."

	Chu Hạnh cười tự bên trong phòng chỗ sâu đi ra.

	【 Đại Lực chiến đội 】 tên kia chiến đấu viên cũng đã mang theo ngọc rồng chạy về, bây giờ Hàn Chính lại mang về 6 viên ngọc rồng, đến đây bảy viên ngọc rồng, đã tập tề.

	"Ngọc rồng nếu đã tập tề, có phải hay không bây giờ liền triệu hoán thần long hứa nguyện?" Trong đám người có người đề nghị.

	"Trước không nên gấp gáp..." Chu Hạnh lập tức dư lấy bác bỏ: "Triệu hoán thần long lúc nào đều có thể, có thể trước tạm thời chậm rãi, chúng ta kế tiếp hành động mục tiêu, là Fide!"

	"Đối, www. uukanshu. com trước đem ngọc rồng tồn hảo, một khi chúng ta công kích Fide lỡ tay, mà hắn ở dưới cơn nóng giận, đột nhiên muốn ra tay hủy diệt cả cái tinh cầu, coi như không ổn." Một bên Dương Trác cũng lên tiếng nói bổ sung:

	"Cho nên, ngọc rồng phải tạm thời tồn, phái người trông coi, vạn nhất xuất hiện không thể khống tình huống, chúng ta còn có thể kịp thời triệu hoán thần long, hứa nguyện tương Fide truyền tống ra hành tinh Namek, truyền tới một tinh cầu xa xôi, để tránh hắn đột nhiên hạ thủ trực tiếp nổ tinh cầu."

	"Không sai..." Chu Hạnh gật đầu một cái: "... Thạch Long, khoai môn, các ngươi mang người ở chỗ này trông chừng ngọc rồng, một khi xuất hiện nguy cơ tình huống, ta sẽ lập tức cho các ngươi phát ra tin tức, sau đó các ngươi lập tức triệu hoán thần long, tương Fide đưa đi..."

	Rồi sau đó, Chu Hạnh nhìn một chút chúng nhân, mặt nghiêm túc nói: "Kế tiếp, chúng ta sẽ phải đi vi liệp Fide, sở hữu người Saya, đứng ra!"

	Trong đội ngũ, mấy cái bóng người nhanh chóng đi ra, Hàn Chính cũng cùng nhau cất bước tiến lên.

	Chu Hạnh sau khi liếc nhanh mấy lần, nhanh chóng mang ngón tay mấy người: "Trịnh Hàm, William, Lữ Bân, Dương Trác, Tống Húc, các ngươi năm cùng đi với ta, những người khác sức chiến đấu hơi thấp, đi cũng không có ý nghĩa gì, ở lại chỗ này đi theo trông chừng ngọc rồng."

	Rồi sau đó, hắn nhìn một chút một bên Tư Đồ Đoạn, suy tư mấy giây sau, lại nói: "Tư Đồ đội trưởng, cũng đi theo chúng ta cùng đi, ngươi là 【 Guldo huyết thống 】, có lẽ có thể phát huy một ít đặc thù chỗ dùng."

	Tư Đồ Đoạn đáp một tiếng, cũng nhanh chóng tự trong đám người đi ra.

	Chu Hạnh cùng Hàn Chính mỗi người lấy ra một đóa số lớn Cân Đẩu Vân, một nhóm 7 tên chiến đấu viên, nhanh chóng đứng lên trên.

	Hai đóa số lớn Cân Đẩu Vân chậm rãi hiện lên, ở Hàn Chính cùng Chu Hạnh khu động hạ, hướng xa xa kia cổ hùng mạnh khí tức chỗ phương hướng, nhanh chóng bay đi.

	"Đại gia cần phải cẩn thận làm việc, cẩn thận ra sự cố..." Cân Đẩu Vân thượng, Chu Hạnh hướng về phía mấy người cao giọng quát lên:

	"Lần này hành động mục tiêu —— Fide!"