H tỉnh b thị, XX phố.

	Kia điều xảy ra quỷ dị "Nhà ở di động vỡ nát" sự kiện đoạn đường, giờ phút này đã bị có liên quan ngành phong tỏa, ngay cả chung quanh cư dân cùng thương hộ, đều bị cưỡng chế ép buộc rời đi cũng dư lấy bồi thường.

	Mà đang ở chuyện xảy ra đoạn đường một bên, Liêu Sinh Huy, Hoan ca chờ người vốn trú ngụ khách sạn trên, một gian tầm mắt đang hướng về phía chuyện xảy ra đốt không trong phòng.

	Triệu Thuần lãnh che mặt lỗ đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ hư vô một vật giữa không trung, ánh mắt càng thêm khói mù.

	Mà mặc áo đen Hoan ca, tắc ngồi ở phía sau hắn trên ghế sa lon, ánh mắt hơi nheo lại:

	"Ngươi lần này làm chiến trận không nhỏ mà, trừ từ B thị 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 bên này điều phái tới nhân thủ, ngươi từ kinh thành còn mang theo không ít cao thủ tới, lớn như vậy động tác, ngươi quay đầu thế nào cùng binh đoàn trong giải thích? Chỉ là vì một thông thường đội phó lại lớn như vậy động can qua, Lưu Trường Phong bọn họ lại phải khởi chỉ trích đi? Hơn nữa, cái này H bên trong tỉnh có không ít nhưng là 【 Hồng Long binh đoàn 】 thực lực phạm vi, ngươi làm như vậy, không biết bọn họ sẽ có phản ứng gì?"

	"Cái này không cần ngươi tới bận tâm, binh đoàn nội bộ cùng 【 Hồng Long binh đoàn 】 từ ta tới ứng đối..." Triệu Thuần xoay người lại: "... Bức họa làm được sao? Còn có cái đó chu XX thế nào, khống chế được chưa?"

	"Cái đó chu XX may mắn không có chết, chẳng qua là gãy chân, trước mắt ở chúng ta khống chế chính giữa, bất quá không có đào ra cái gì có vật giá trị..." Hoan ca tự trên ghế sa lon động thân đứng lên:

	"Bức họa đã làm được, hơn nữa thân phận của người kia cũng cũng tra rõ, gọi Vương Thanh Vân, là bản tỉnh một phú nhị đại, bình thời tương đối cô tịch tương đối trạch, nghe nói là cái đó nữ đoàn người ái mộ, chuyện xảy ra ngay trong ngày hắn đang ở tràng quán bên trong, khả chuyện xảy ra sau cả người hắn giống như trống rỗng biến mất vậy, cũng nữa không tìm được... Về phần người nhà của hắn, đã bị giám thị đứng lên."

	Hoan ca suy nghĩ một chút, cau mày vừa tiếp tục nói: "Có khả năng hay không, người kia là cố ý biến thành Vương Thanh Vân dáng vẻ? Dù sao Vương Thanh Vân người này trước tài liệu cũng tra được, không có vấn đề gì, toàn bộ chính là một người bình thường."

	"Vậy cũng muốn tra được, trên tay đầu mối không nhiều, mỗi một cái cũng không thể bỏ qua! Còn có, người kia là theo chu XX tìm tới Liêu Sinh Huy, đều có ai biết Liêu Sinh Huy cùng chu XX quan hệ?"

	"Vậy coi như nhiều, 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 trong Liêu Sinh Huy rất nhiều bộ hạ đều biết, còn có một chút những chiến đội khác người cũng biết, dù sao nghe nói cô gái này trước kia là cùng 【 Đại Lực chiến đội 】 Dương Trác, sau đó bị Liêu Sinh Huy khiêu tới, cũng mau thành thú nói chuyện..."

	Hoan ca một mặt nói xong một mặt đi tới trước cửa sổ, hắn chỉ ngoài cửa sổ chỗ hư không chợt cười nói:

	"Muốn ta nói, ngươi không bằng liền ở vị trí này, trực tiếp trừ người kế tiếp Đại Kim chúc lồng, sau đó bên trong giả bộ thượng theo dõi thiết bị, chờ người kia một truyền về hiện thế, liền trực tiếp xuất hiện ở kim loại lồng trong, như vậy nhìn chằm chằm cũng đơn giản chút."

	"Làm như vậy thoại, người kia không phải hoàn toàn bị bị dọa sợ đến không ra ngoài sao, ta không là phải đem hắn vây ở chiến trường trong, ta là muốn cho hắn đi ra!"

	Triệu Thuần hừ lạnh một tiếng, lắc đầu một cái: "Ta đoán, hắn khẳng định không phải một người, hiện thế trong nhất định là có tai mắt của hắn, đem hiện thế động tĩnh nhất nhất hồi báo cho hắn... Như vậy, hai ngày nữa sau chúng ta liền đem đoạn đường phong tỏa giải trừ, cho phép người đi đường thông qua, nhưng chung quanh lâu phòng kiến trúc trong còn phải là người của chúng ta..."

	Triệu Thuần thanh âm lộ ra âm lãnh cùng ngoan lệ: "Ta tin tưởng người kia cũng là muốn muốn đi ra, chúng ta bên này tùng một chút, hắn có lẽ sẽ cảm thấy hữu cơ khả thừa, lộ ra đầu tới!"

	...

	...

	Chiến trường khu sinh hoạt, Hàn Chính bên trong biệt thự.

	"Hai ngày này tình huống chính là như vậy, đoạn đường bị phong tỏa, ta cũng chỉ có thể ở vòng ngoài nhìn một chút, vì vậy cụ thể có bao nhiêu người thủ ở nơi nào ta cũng không phải rất rõ ràng..." Trên ghế sa lon, Tôn Dục Càn đang đối Hàn Chính nói xong hai ngày này ngoại giới tình hình.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại tiếp tục bổ sung nói: "Bất quá, ta buổi trưa hôm nay ở trên đường nghe nói, phong tỏa có thể cũng nhanh muốn giải trừ, không biết là thật hay giả."

	Đoạn đường giải phong? Nhanh như vậy?

	Hàn Chính nghe, không khỏi trong lòng nổi lên nghi ngờ.

	Không làm được, là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cố làm buông lỏng, mong muốn dẫn bản thân mắc câu.

	Đoạn đường giải phong, có lui tới người đi đường, đúng là cho mình truyền tống hiện thế sau nhanh chóng lẫn vào đám người cơ hội.

	Chỉ bất quá, bản thân truyền tống vị trí điểm là ở giữa không trung, thật sự là quá đáng chói mắt, tùy tiện hành chuyện, một khi đi ra ngoài nhất định sẽ bị vây công.

	Còn chưa phải khả liều lĩnh manh động.

	"Đa tạ ngươi, Thái Cực, kế tiếp ta có thể phải ở khu sinh hoạt bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn, hiện thế rất nhiều sự tình, cũng chỉ có thể nhờ ngươi."

	Hàn Chính giơ tay lên vỗ một cái Tôn Dục Càn bả vai, trừ quan sát b thị thế cục ngoại, sợ rằng kế tiếp một đoạn thời gian trong còn phải thông qua Tôn Dục Càn hiểu người nhà mình tình huống.

	"Có cái gì khả tạ, ngươi giúp ta xa so với ta giúp cho ngươi nhiều, hơn nữa, chẳng qua là quan sát mà thôi, không có nguy hiểm gì, ta tu luyện hơn thời gian cũng đầy đủ." Tôn Dục Càn cười ha ha một tiếng, ngược lại hỏi: "Chẳng qua là thực lực của ta quá thấp, cũng không cách nào nhiều giúp ngươi cái gì, ngươi có thể hay không tìm tìm ngươi chiến đội, để cho bọn họ giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp?"

	Chiến đội?

	Hàn Chính trong lòng cười khổ một tiếng, loại chuyện như vậy, nhưng là vạn vạn không thể để cho chiến đội biết, nhất là Chu Hạnh cùng William.

	Hắn tùy tiện ấp úng mấy câu, bày tỏ chiến đội thực lực trước mắt cũng yếu hơn, không cách nào cho đủ trợ giúp.

	Sau đó, hai người lại tiến hành một phen thương thảo cùng suy đoán, đồng thời Hàn Chính còn tương mình đã không dùng được 【 tài bồi người 】 cùng một cái 【 thuấn di ma thảm 】 đưa cho Tôn Dục Càn.

	【 tài bồi người 】1200 sức chiến đấu đối bản thân mà nói đã mất chỗ dùng, nhưng đối Tôn Dục Càn cái giai đoạn này vẫn rất có trợ giúp, mà 【 thuấn di ma thảm 】 công hiệu, càng là không cần nói nhiều.

	Tôn Dục Càn sau khi đi, Hàn Chính ngồi ở trong phòng, lần nữa lâm vào trầm tư.

	【 Hạnh Vận chiến đội 】 nhất định là không cách nào dựa vào, như vậy những người khác đâu?

	Trong lúc nhất thời, hắn lại không nhịn được nghĩ nổi lên Trần Thần.

	Chỉ bất quá hắn rất nhanh lại bỏ đi cái ý niệm này, lại không nói bản thân đối với nàng thực tại biết rất ít, liền nói nàng hoặc là dụ đầu mục trước thực lực, sợ rằng còn không bằng bản thân đâu.

	Hơn nữa, bây giờ Trần Thần, cũng đã rất lâu cũng không có cách nào có liên lạc.

	Trừ cái đó ra, khoảng thời gian này Hàn Chính tình cờ cũng từng toát ra quá khác một cái ý nghĩ.

	Dựa theo mình ở trước phó bản trung thẩm vấn có được tin tức, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung thứ hai đại chiến đội 【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong một mực cùng Triệu Thuần bất hòa, thậm chí còn hoài nghi cũng âm thầm điều tra Triệu Thuần.

	Bây giờ, Triệu Thuần vì vây bắt bản thân, tất nhiên sẽ tụ tập đại lượng cao thủ ở b thị thay nhau canh gác.

	Mà hưng sư động chúng như vậy, cũng nhất định sẽ bị Lưu Trường Phong đẳng binh đoàn bên trong phản đối phái hoài nghi.

	Dù sao, bản thân chẳng qua là giết chết một bình thường chiến đội đội phó mà thôi, Triệu Thuần thế nào đối binh đoàn giải thích?

	Chân thật nguyên nhân Triệu Thuần dĩ nhiên là không dám nói, như vậy vô luận hắn thế nào xảo nói lệnh sắc, sợ rằng không có cách nào không để cho Lưu Trường Phong hoài nghi.

	Như vậy, Lưu Trường Phong có thể hay không tham gia đến chuyện này trong tới?

	Lưu Trường Phong hoài nghi tiết lộ bí mật sự kiện cùng Triệu Thuần có liên quan, cũng đối kỳ triển khai quá điều tra, đồng thời, Lưu Trường Phong cháu trai Lưu Tụng cũng rất có thể là chết bởi Triệu Thuần tay.

	Lưu Trường Phong nhất định sẽ mong muốn ban đảo Triệu Thuần!

	Hàn Chính cặp mắt nheo lại, hắn đột nhiên cảm giác được, bản thân có lẽ có thể từ kia mai USB trong nội dung muốn chút biện pháp.

	Hắn đã từng có hoài nghi, bản văn bên trong người nữ kia gián điệp gọi "Thuần ca" không chừng chính là chỉ Triệu Thuần, mà bây giờ Lưu Trường Phong cũng có phương diện này hoài nghi, thật sự là nhất phách tức hợp.

	Tên kia nữ gián điệp ở "Di thư" bản văn trung, nhắc tới nàng lấy trộm tình báo cùng với liên lạc hạ tuyến một ít quá trình, đồng thời đối vị kia "Thuần ca" một ít chi tiết nội dung, cũng có quá nhiều lần nói tới.

	Bản thân mặc dù đối những quá trình này cùng chi tiết tương đối xa lạ, không cách nào phân biệt.

	Nhưng thân là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thứ hai đại đội trưởng, đích thân đã trải qua gián điệp sự kiện, đồng thời cũng nên điều tra nắm giữ nhất định đầu mối Lưu Trường Phong, nhất định sẽ đối những chi tiết này nội dung có hiểu biết.

	Chỉ cần hắn thấy được cái này phong "Di thư", đoán chừng lập tức là có thể nhìn ra thật giả, hiểu nguyên ủy.

	Đến lúc đó, hắn rất có thể chỉ biết lấy đây là từ, hiệu triệu binh đoàn thành viên, hướng Triệu Thuần làm khó dễ!

	Như thế thứ nhất, Triệu Thuần tao thụ uy hiếp cùng đả kích, bản thân khốn cảnh cũng suy yếu... Thậm chí là giải trừ.

	Chẳng qua là, mình cùng Lưu Trường Phong cũng chưa quen thuộc, như thế nào cùng hắn thành lập liên lạc đâu?

	Bản thân muốn len lén tương tin tức truyền lại cấp Lưu Trường Phong, nhưng lại không thể để cho đối phương biết mình là ai, www. uukanshu. com dù sao cái này quan hệ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cơ mật, một khi để cho bọn họ biết được bản thân thân phận, khẳng định cũng sẽ giết bản thân diệt khẩu.

	Như vậy sẽ rất khó thao tác, mình ở trong chiến trường đảo là có thể thử thông qua 【 Đại Lực chiến đội 】 liên lạc một chút Lưu Trường Phong, nhưng làm như vậy tuyệt đối không được.

	Mà bây giờ bản thân không cách nào trở về thực tế, mong muốn ở hiện thế trong len lén cấp 【 Trường Phong chiến đội 】 truyền lại tin tức, cũng chỉ có thể dựa vào Tôn Dục Càn.

	Khả trước mắt Tôn Dục Càn thực lực thực tại quá yếu, loại nhiệm vụ này đối với hắn mà nói sợ rằng quá mức nguy hiểm, vạn nhất thân phận bại lộ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa, như thế nào ở hiện thế trong liên lạc với 【 Trường Phong chiến đội 】 cũng là cái vấn đề.

	USB trong đối 【 Trường Phong chiến đội 】 hiện thế sản nghiệp tin tức không có gì ghi lại, ngược lại có chút chiến đấu viên tin tức, nhưng chỉ sợ bọn họ bây giờ đều đã dọn nhà.

	...

	Hàn Chính suy nghĩ hồi lâu, nghĩ ra được một ít biện pháp cũng quá mức kích tiến, không xác định tính cùng nguy hiểm tính cũng quá cao, hay là phải nhiều thêm châm chước mới được.

	Cũng may lưu cho mình suy tính thời gian vẫn tương đối sung túc, bản thân cứ việc tạm thời đợi ở khu sinh hoạt trong án binh bất động một đoạn thời gian, một mặt ngắm nhìn tình huống, một mặt suy nghĩ lại một chút có hay không càng biện pháp ổn thỏa.

	Hàn Chính đứng dậy, vẫy vẫy đầu.

	Hết thảy khốn cảnh, chung quy, hay là bản thân thực lực không đủ, thực lực mạnh mẽ thoại, hết thảy vấn đề đều khả giải quyết dễ dàng.

	Bây giờ bản thân thực tế sức chiến đấu đã đạt tới 14 vạn trở lên, khoảng thời gian này, là tốt rồi cũng may chiến trường bên trong khắc khổ tu hành, một mặt nghĩ biện pháp, một mặt cố gắng tranh thủ sớm ngày đạt tới người Saya thượng hạn, mở ra siêu Saya!

	Hàn Chính lên tinh thần, lấy ra 【 trọng lực thái không thuyền 】3 ngày tu luyện khoán, nhanh chóng đem sử dụng rơi.

	Rồi sau đó, lại một hơi mua 10 ngày tu hành, rồi sau đó trong nháy mắt truyền tống tiến 【 tu luyện phó bản 】.

	Khổ tu ——