Tình huống dị thường khẩn cấp, quyết không thể để cho Bulma bị thương tổn!

	Hàn Chính cả người lực lượng lập tức phát động, hắn tự nhà cửa trong khe hở hướng thượng chợt một vọt, trực tiếp xuyên thấu vách tường, trong nháy mắt xông ra ngoài.

	Kia mai khí công đạn, lúc này đã gào thét tới, mắt thấy bên phải đem Bulma nhà kể cả bên trong phòng người, toàn bộ oanh vì mảnh vụn.

	Hàn Chính mang vung tay lên, kình khí cách không đánh ra, tương khí này công đạn lập tức đánh nát.

	Khả cùng lúc đó, đang ở cách đó không xa, đột nhiên đánh tới cổ khí tức kia, giờ phút này đang lấy cực nhanh địa tốc độ, trong nháy mắt tự mặt khác chui vào Bulma nhà nhà, thẳng hướng ngầm phòng nghiên cứu phóng tới, nghiễm nhiên là chạy Bulma tới.

	Hàn Chính lật người nhanh chóng trở về, đồng thời cả người địa khí diễm bạo khởi ——

	6 lần Kaiohken!

	Hắn giống như một đạo không nhìn thấy chớp nhoáng bình thường, trong phút chốc đuổi kịp tên kia chiến đấu viên, chỉ một quyền liền đem hắn đánh cho thành mảnh vụn.

	Vậy mà, tên này chiến đấu viên đang bị đánh nát đồng thời, hoàn toàn đột nhiên biến mất, liên căn mao cũng không có còn dư lại!

	Đồng thời, Hàn Chính cũng không có nhận được bất kỳ đánh chết nhắc nhở.

	Là 【 bốn thân quyền 】 phân ra phân thân!

	Không phải chủ thể!

	Hàn Chính trong lòng giận dữ, nhưng giờ phút này hắn lại lại không có thời gian quá quan tâm nhiều hơn những thứ này, bởi vì mới vừa cái này biến đổi cố, đã tương bên ngoài thành Son Gohan cùng Ca Lích kinh động.

	Bên ngoài thành hai cổ cực lớn khí tức, lúc này cực nhanh phản trình, lập tức liền muốn đạt tới nơi này.

	Hàn Chính lập tức thu hồi khí tức, thi triển biến thân thuật, biến hóa làm một chỉ con giun, một con chui vào một bên địa phùng trong.

	Rồi sau đó, Bulma cũng nhanh chóng tự phòng dưới đất chạy ra.

	Chẳng qua là nàng trừ cảm ứng được nhà phát sinh một ít chấn động, cùng với nghe được một tiếng ngắn ngủi địa quái vang, còn lại liền cái gì cũng không có thể phát giác.

	Dù sao, lấy nàng cái này phàm nhân tốc độ cùng năng lực, tự nhiên không cách nào phát hiện những thứ này chiến đấu viên giữa công phòng chiến đấu.

	Trong bầu trời, hai cái quang đoàn cực nhanh xẹt qua, trong nháy mắt rơi vào cái này tràng nhà trước.

	"Mụ mụ, ngươi không sao chứ!" Ca Lích bước nhanh vọt tới Bulma trước người, đầy mặt nóng nảy cùng ân cần.

	"Không có sao. . . Rốt cuộc thế nào? Ta vừa vặn giống như cảm thấy nhà chấn run lên một cái." Bulma nghi ngờ hỏi.

	"Mới vừa ta và Gohan ở tu hành, chợt cảm đến nhà bên này đột nhiên xuất hiện hai cổ hơi thở tựa hồ ở nơi này chiến đấu, vì vậy liền vội vàng trở lại rồi."

	"Không là người nhân tạo đi? Không phải nói người nhân tạo không có khí tức, không cách nào cảm ứng được sao?"

	"Kia hai cái khí tức cũng phi thường yếu, khẳng định không phải người nhân tạo, chắc là loài người trung cường giả đi?" Ca Lích nhíu mày một cái.

	Một bên Son Gohan nhìn một chút bầu trời, sắc mặt có chút ngưng trọng: "Người địa cầu sợ rằng rất khó đạt tới loại trình độ đó, không là người ngoài hành tinh đi? Hoặc là, có khả năng hay không là bác học Kô rê khi còn sống lại chế tạo thứ gì? Có thể hay không cùng người nhân tạo là một phe?"

	Son Gohan dừng một chút, sau đó vẻ mặt càng thêm nghiêm túc nói: "Bất luận là cái gì, West City nơi này chỉ sợ là không an toàn, Bulma a di dù sao cũng là người bình thường, vì để tránh cho xuất hiện ngoài ý muốn, ta cảm thấy tốt nhất hay là mau sớm dời cách nơi này đi."

	Bulma trầm ngâm chốc lát, khẽ gật đầu một cái: "Vậy cũng tốt, bất quá trên tay ta đoạn này nghiên cứu đang đứng ở lúc mấu chốt, chờ đem những thứ này giải quyết sau, chúng ta sẽ rời đi West City."

	"Được rồi, kia hai ngày này Ca Lích cùng ta liền tạm ngừng tu hành, thủ ở chỗ này."

	Son Gohan gật đầu bày tỏ đồng ý, ba người lại thuận miệng trò chuyện chút, đồng thời nhanh chóng đi trở về nhà bên trong.

	Hàn Chính tránh trong lòng đất, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

	Hắn một mặt cẩn thận ẩn núp, một mặt nhanh chóng tự định giá đứng lên.

	Mới vừa kia chiến đấu viên phái tới một cái phân thân cố gắng công kích Bulma, rốt cuộc là vì cái gì?

	Chẳng qua là đơn giản muốn đánh chết một phó bản nhân vật, bạo chút tài nguyên đi ra?

	Hay hoặc là, mong muốn tương nàng bắt cóc, có cái gì mưu đồ?

	Hay hoặc là, có khả năng hay không là hắn phát hiện bác học Kô rê bản vẽ đã bị lấy đi, cho nên rất rõ ràng, lấy đi bản vẽ người nhất định sẽ đến tìm Bulma, cho nên chuẩn bị giành trước hạ thủ?

	. . .

	Mấy cái suy đoán ở Hàn Chính trong đầu thử thay nhau vang lên, trong lúc nhất thời cũng rất khó tìm đến câu trả lời.

	Bất quá, có thể yên tâm là, trước mắt Son Gohan bọn họ đã trở lại,

	Hơn nữa vẫn cùng Bulma đợi ở chung một chỗ.

	Cứ như vậy, mặc dù có thiên đại lá gan, chiến đấu viên môn cũng không dám vào lúc này đánh Bulma chủ ý.

	Mà bản thân mà, tạm thời vẫn không thích hợp tiếp xúc Bulma, còn tiếp tục ngắm nhìn.

	. . .

	Giống như Hàn Chính đoán, kế tiếp trong ngày này, West City bên trong thành lại không có chiến đấu viên ló đầu, hết thảy đều rất là vững vàng.

	Son Gohan cùng Ca Lích thủ ở trong nhà, bất kỳ ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

	Hàn Chính tắc đàng hoàng trốn ở phụ cận, tình cờ tìm cái cơ hội, lợi dụng biến hình thuật len lén chạy vào đi dò tra một chút, sau đó sẽ tẫn mau ra đây.

	Có kia hai cái hùng mạnh siêu Saya ở chỗ này, bản thân nhất định phải cẩn tiểu thận vi, hơi không để ý bị người phát hiện, coi như không xong.

	Bình tĩnh một ngày liền như vậy quá khứ, thời gian đi tới phó bản ngày thứ hai giữa trưa.

	Bulma, Son Gohan, Ca Lích ba người, giờ phút này đang ở trong nhà ăn cơm.

	Mà Hàn Chính, tắc biến thành một con sâu bay, chuẩn bị lần nữa len lén chạy vào trong phòng, chú ý một cái có hay không cái gì dị động.

	Nhưng vào lúc này, dị động nhưng ở West City thành phố bầu trời xuất hiện!

	Mấy chiếc máy bay lấy tốc độ nhanh nhất hướng West City bên trong thành bay tới, nhìn qua vô cùng hoảng hốt, tựa hồ có cái gì đáng sợ sự vật, ở phía sau bên truy đuổi bình thường.

	Mà đang ở phi hành quá trình trung, có hai chiếc máy bay đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số cặn bã, rơi xuống tiến West City bên trong thành.

	Hàn Chính vội vàng nhìn lại, cả người đột nhiên rung một cái.

	Chỉ thấy kia mấy chiếc máy bay phía sau, hai cái phi hành bóng người, đang không nhanh không chậm đi theo, thỉnh thoảng địa còn vung tay một cái, thả ra một đoàn khí công ba, tương một chiếc máy bay đánh nát.

	Chính là người nhân tạo 17 số 18 số!

	Hai cái này Ôn thần, thế nào đột nhiên chạy đến West City tới?

	Hàn Chính trong lòng cả kinh, nhưng rất nhanh, hắn nhìn những thứ kia một đường vãng West City phi hành máy bay lúc, hắn nhất thời hiểu được.

	Người nhân tạo nhất định là bị mỗ chiến đấu viên cố ý đưa tới!

	Loại thủ pháp này, lúc trước lần đó tương lai phó bản trung, bản thân liền lãnh giáo qua.

	Lợi dụng nhân loại bình thường, tới câu lấy người nhân tạo chém giết vui đùa tim, nghĩ biện pháp đưa bọn họ dẫn dắt bản thân cần bọn họ đạt tới địa phương.

	Không nghĩ tới ở nơi này vòng phó bản bên trong, còn có người đang chơi loại này bài.

	Trong nháy mắt, mấy chiếc máy bay liền bị rối rít đánh rơi, vô số thiêu đốt loài người thi thể cũng đi theo rơi xuống ra.

	Hai tên người nhân tạo, ngạo nghễ địa lập trên không trung, mà bọn họ vị trí hiện thời, chính là Bulma nhà nhà bầu trời.

	"Thật không có ý nghĩa a!"

	17 số lười biếng oán trách một tiếng, sau đó giơ tay lên liên tiếp huy động, vô số khí công thẳng đánh xuống.

	Tiếng nổ nhất thời, chung quanh mảng lớn nhà cửa cùng tàn phá đường phố, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

	Cùng lúc đó, đang ở Bulma nhà trong phòng, đang dùng cơm Son Gohan cùng Ca Lích bỗng dưng đứng dậy.

	17 số một đạo khí công thẳng đập xuống, trong nháy mắt oanh phá nhà hắn nóc phòng, mắt thấy liền muốn tương nơi này hóa thành hư không.

	Son Gohan cùng Ca Lích hét lớn một tiếng, các phát một chiêu khí công xông thẳng lên đi, trong nháy mắt tương 17 số từng đạo công kích tiêu trừ.

	Bulma nhà nhà, cuối cùng là bảo vệ phía dưới một bộ phận, nhưng hết thảy chung quanh, lại vào thời khắc này bị cuồng oanh lạm nổ một phen.

	Mặt đất kịch liệt chấn động, Bulma nhà kia vỡ vụn nóc phòng, mấy tảng đá nhanh chóng rơi xuống, đang ở mới vừa Son Gohan cùng Ca Lích ngăn cản 17 số công kích lúc, trong đó một khối chính giữa Bulma đỉnh đầu, cái này bình thường nữ nhân, tại chỗ té xỉu.

	"Mụ mụ!" Ca Lích quát to một tiếng, vội vàng đem Bulma ôm lấy, sau nhanh chóng tìm một cái an toàn góc, tương nàng vững vàng địa phóng chuyến ở nơi nào.

	"Là người nhân tạo!" Nóc phòng đã bị đánh nát, Son Gohan ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn lập ở trên trời kia hai tên người nhân tạo, nhất thời cắn răng nghiến lợi đứng lên.

	Hắn quát to một tiếng, cả người trong nháy mắt biến thân vì Siêu Xayda, cả người kim quang lòe lòe, nhanh chóng bay lên.

	Một bên Ca Lích thấy vậy, www. uukanshu. com cũng nhanh chóng biến thân siêu Saya.

	"Ta tưởng là ai chứ. . . Nguyên lai là Son Gohan a. . ." 17 số nhìn phía dưới hai tên siêu Saya, đầy mặt không thèm vẻ mặt: ". . . Nếu ở chỗ này đụng phải ngươi, liền thuận tay đem ngươi giết rơi hảo."

	Nói xong, 17 số cùng 18 số đồng thời quăng vung tay lên, một đoàn lớn vô cùng khí công ba, ầm ầm đập xuống, trực lấy Son Gohan!

	Son Gohan sắc mặt đột nhiên biến đổi, cái này đoàn từ hai tên người nhân tạo phát ra khí công uy lực, tựa hồ vượt xa hắn tưởng tượng.

	Hắn vội vàng vung khởi cánh tay ngăn cản, cố gắng tương cái này đại đoàn khí công đạn trở về, nhiên mà chỉ có một cái cánh tay hắn tựa hồ rất khó làm được, bàn tay vừa mới tiếp xúc cái này đoàn khí công, liền không khỏi phát ra một tiếng đau kêu.

	Biến thân vì siêu Saya Ca Lích, giờ phút này cũng vội vàng lao ra, toàn lực ứng phó dưới, cuối cùng phối hợp Gohan tương cái này đoàn khí công bắn đi ra ngoài.

	"Ca Lích, trước không cần lo ta, lập tức đem Bulma a di chuyển tới chỗ an toàn." Văng ra cực lớn khí công đoàn sau, Son Gohan lập tức hướng về phía Ca Lích rống to một tiếng.

	"Là!"

	Ca Lích vội vàng hành động, khả mới vừa quay người lại, sắc mặt lại nhất thời đại biến!

	"Mẹ. . . Mụ mụ, không thấy! !"

	. . .

	. . . Thời gian, tạm thời nhảy đến 1 giây trước ——

	Đang ở hai tên người nhân tạo phát ra cực lớn khí công đoàn, Son Gohan cùng Ca Lích hợp lực đi ngăn cản cái này nhớ khí công thời điểm.

	Một mực tránh ở một bên Hàn Chính, nhìn tình cảnh này, trong lòng trong nháy mắt toát ra một cái ý niệm.

	Theo sát, hắn lập tức tương cái ý niệm này hóa thành hành động.

	Hắn lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục hình người, rút ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hắn ngồi ma thảm, trong chớp mắt liền thuấn di đến Bulma cùng trước, sau đó bắt lại hôn mê Bulma, lại Dịch chuyển tức thời rời đi. . .

	Đang ở mới vừa kia trong hỗn loạn, hắn tương hôn mê Bulma, thành công mang đi!