Kia khôi ngô nam nhân thay phiên cánh tay quét một vòng lớn, không chỉ có đem Hàn Chính mặt nạ đánh rụng, thậm chí còn đem bên cạnh không ít người cũng đều đụng một hụt chân, không ít người đầu lồng, mặt nạ chờ ngụy trang, cũng rơi cũng rơi một địa.

	Một trận chửi mắng lập tức vang lên, ngay sau đó chung quanh còn lại bại lộ tướng mạo chiến đấu viên vội vàng đem bản thân lần nữa ngụy trang.

	Hàn Chính cũng là ánh mắt biến đổi, lập tức giơ tay lên đem mặt nạ mang hảo.

	Đồng thời, sau lưng Tôn Dục Càn cũng vội vàng đưa tay nắm lên kia tráng hán, dùng sức đem hắn đẩy đi ra ngoài.

	Khu sinh hoạt bên trong không cách nào lẫn nhau tổn thương, vì vậy cũng không làm được đừng.

	Mà tranh chấp trung tên còn lại, lúc này một bên tiếp tục gọi mắng, một bên cũng vọt tới.

	Đã có chuẩn bị Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn, vội vàng tránh ra.

	Kia tráng hán mắt thấy đối thủ lại vọt tới, vội vàng đem bản thân truyền đưa đi.

	Mà ngoài ra người nọ, chỉ đành tức giận mắng mấy câu, rồi sau đó cũng truyền tống rời đi.

	Cãi vã hai bên đều đã rời đi, xem náo nhiệt chúng nhân cũng liền một dỗ mà tán.

	Chỉ có phục vụ trạm trước trong đội ngũ, vẫn có người ở vì vậy chuyện xảy ra lên tiếng thanh nghị luận.

	[ có chút kỳ quặc a, chẳng lẽ trùng hợp như vậy, chuyên đánh người mặt nạ? Không là có âm mưu gì đi? ]—— Tôn Dục Càn vào thời khắc này phát tới tin tức.

	Hàn Chính khẽ gật đầu một cái, sau đó ám chỉ hắn đừng lộ ra.

	Đồng thời hắn cẩn thận quét mắt một vòng chung quanh, cũng không có cùng phát hiện cái gì nhân vật khả nghi hoặc là khả nghi số hiệu.

	Mới vừa kia một trận "Nháo kịch" quyết kế là có vấn đề, giống như Tôn Dục Càn đã nói —— chẳng lẽ cứ như vậy xảo? Hai người phát sinh tranh chấp, liền vừa đúng đánh rớt bao gồm bản thân ở bên trong, mấy người khăn đội đầu mặt nạ?

	Hàn Chính cẩn thận nhớ lại một cái mới vừa trải qua, kia khôi ngô nam nhân đụng tới lúc, trước hết đánh rớt địa chính là bản thân mặt nạ.

	Hơn nữa, Hàn Chính cảm thấy mới vừa hắn kia một hệ liệt động tác cùng với phúc độ, có chút giống là cố ý hướng bản thân bên này luân cánh tay, tựa hồ là xông thẳng tới mình.

	Về phần sau đó hắn lại liên đới đánh tới đụng vào không ít người, cẩn thận suy nghĩ một chút, đảo càng giống như là cố ý làm được hỗn hào coi nghe, tránh cho chỉ đánh bản thân một, chọc cho bản thân hoài nghi.

	Nhất định là có người đang làm sự tình!

	Hơn nữa, lại là ở nơi này phục vụ trạm trước cửa, như vậy...

	Lần này "Sự tình", không nói chính xác chính là muốn làm ở kế tiếp bản thân đem với đi trước 【 tài nguyên phó bản 】 trong.

	Hàn Chính lại một lần nữa nhớ lại, trước từng khi tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 lúc bị người phát hiện, rồi sau đó ở phó bản trung gặp còn lại chiến đấu viên trả thù tính công kích bản thân sự tình.

	Bản thân ở trong chiến trường cùng nhau đi tới, liên giết không ít người, cũng tính tiếp nhận không ít cừu gia, nhất định sẽ có người thời khắc suy nghĩ tìm cơ hội ám toán bản thân, không thể không phòng.

	Hắn bất lộ thanh sắc, tiếp tục xếp hàng chờ tiến vào phó bản, đồng thời cấp sau lưng Tôn Dục Càn phát ra một cái tin ——

	[ Thái Cực, như thế này tiến vào phó bản sau, ngươi lập tức liền tiến hành biến thân, biến thành chúng ta trung học thể dục lão sư dáng vẻ, mà ta tắc biến thành trường học bảo vệ khoa khoa trưởng dáng vẻ, đừng bại lộ chúng ta chân thật tướng mạo ]

	[ còn tiếp tục tiến vào phó bản? Sẽ không có người làm âm mưu đi? Bằng không chúng ta cẩn thận một chút đi về trước, lần sau trở lại ]

	[ không cần, chờ tiến vào phó bản sau nếu là ngoài ý muốn phát sinh, ngươi hãy cùng chặt ta, hết thảy ta tới xử lý ]

	Nếu là mình trước kia, có lẽ sẽ cẩn thận một chút, lựa chọn tạm lánh.

	Nhưng không như xưa, Hàn Chính quyết định cứ theo lẽ thường tiến vào phó bản, nếu là mình suy nghĩ nhiều, không có bất kỳ ngoài ý muốn, kia tự nhiên tốt nhất.

	Nếu là thật có cái gì bất trắc, vậy mình đảo muốn nhìn một chút, rốt cuộc là người nào đang giở trò quỷ gì?

	Phía trước trường đội càng ngày càng ngắn, mấy phút sau, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn rốt cuộc đi tới 【 tài nguyên phó bản 】 lối vào.

	Trong tay 【 mời khoán 】 bị nhanh chóng quét qua cũng biến mất, sau một khắc, Hàn Chính trực tiếp tiến vào đen nhánh không gian ——

	[ lần này phó bản tính chất: Tài nguyên đào được hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 767 năm 5 nguyệt 28 ngày, tức Xên Bọ Hung trò chơi sau, vì Songoku cử hành tang lễ cùng với đại Ca Lích rời đi sau ngày thứ hai ]

	[ hoạt động khu vực: Địa cầu; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 20 người ]

	[ tài nguyên phó bản bây giờ mở ra ]

	Khi cuối cùng một tiếng nhắc nhở âm chung kết sau, Hàn Chính trong nháy mắt bị truyền vào phó bản.

	Mà đang ở tiến vào phó bản một sát na, Hàn Chính lập tức thi triển biến hình thuật, dựa theo cùng Tôn Dục Càn ước định, đem bản thân biến hình vì cao trung bảo vệ khoa khoa trưởng bộ dáng.

	Đồng thời, hắn lập tức hướng chung quanh nhìn lại.

	Lúc này, bản thân chính vị với một chỗ ruộng lúa mạch cạnh, mà bao gồm bản thân ở bên trong 20 tên chiến đấu viên, đều đã bị đầu đặt ở nơi này.

	Liếc nhìn lại sau, Hàn Chính lập tức tìm được bản thân cao trung lúc "Thể dục lão sư" —— Tôn Dục Càn.

	Mà còn lại 18 tên chiến đấu viên trung, nữ có nam có.

	Giờ phút này có hết nhìn đông tới nhìn tây, kiểm tra dưới đáy; có móc ra radar tiến hành kiểm tra; còn có dứt khoát chiêu ra một đài 【 người nhân tạo 16 số 】, tiến hành phương vị hội báo.

	Hàn Chính nhanh chóng tự định giá đứng lên... Nếu như thật là có người tính toán lần này phó bản trung ám toán bản thân, vậy người này khẳng định ở nơi này 18 người trong.

	Mới vừa ở xếp hàng lúc kia vừa ra "Nháo kịch", đoán chừng liền là cố ý đánh rụng bản thân ngụy trang, tới xác nhận bản thân tướng mạo.

	Bất quá, bây giờ bản thân kịp thời tiến hành biến thân, mong muốn ám toán mình người nên nhất thời tìm không ra bản thân.

	Mình ngược lại là có thể thật tốt quan sát một chút, nhìn một chút có thể hay không phát hiện chút dấu vết.

	Hàn Chính nghĩ như vậy, đồng thời hướng Tôn Dục Càn lại gần quá khứ.

	Nhưng vào lúc này, hắn bên trái một kẻ đang hết nhìn đông tới nhìn tây phái nữ chiến đấu viên, đột nhiên bạo khởi!

	Đồng thời, hắn bên phải một kẻ phái nam chiến đấu viên, cũng trong nháy mắt vọt tới, khởi tay trước hết đem kia mai radar đập tới.

	Mà ở phía sau của hắn, tên kia chiêu ra 【 người nhân tạo 16 số 】 chiến đấu viên, mang theo hắn người nhân tạo, cùng nhau giết đi lên.

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, mới vừa bản thân khi tiến vào phó bản một sát na liền hoàn thành biến hình, hắn xác định không để cho phó bản trung bất luận kẻ nào thấy bản thân mặt mũi thực.

	Kia ba người này... Rốt cuộc là thế nào phát hiện mình?

	Chẳng lẽ có cái gì bỏ sót?

	Hàn Chính vội vàng giơ tay lên chống đỡ, đồng thời trong lòng nghi hoặc không thôi...

	Khả kế tiếp, hắn lập tức hiểu, mình là như thế nào bị nhận ra.

	Liền sau đó một khắc, trừ kia đột nhiên vọt tới ba người, còn lại mười mấy người, cũng gần như trong cùng một lúc bạo khởi!

	Cái này 18 người cực kỳ ăn ý, chỉ trong nháy mắt liền phân làm hai đội, mỗi đội 9 người, mỗi người hướng Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn nhào tới!

	Hàn Chính hoàn toàn hiểu mình là thế nào bị người nhận ra.

	Bởi vì lần này phó bản trung, cái này 20 tên chiến đấu viên trong, trừ mình ra cùng Tôn Dục Càn ngoại, còn dư lại 18 người ——

	Hết thảy đều là muốn ám toán mình địch nhân!

	Trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn nhanh chóng thoáng hiện ra mới vừa đang phục vụ trạm trước cửa xếp hàng cảnh tượng.

	Bản thân trước sau trong đội ngũ, thường xuất hiện trước hạn rời đi, hoặc là nửa đường nhập đội tình huống... Loại này ra ra vào vào, kỳ thực chính là đang cố ý thiết kế, muốn cho cái này 18 người giữ vững ở bản thân trước sau, cùng mình tiến vào cùng phó bản!

	Bảo đảm lần này phó bản trong, trừ mình ra cùng Tôn Dục Càn ngoại, còn lại tất cả đều là bọn họ người!

	Cho nên bất kể mình tại sao biến hình, cũng sẽ bị lập tức nhận ra!

	Bản thân nhất định là sớm đã bị người theo dõi, làm bộ như ngoài ý muốn cố ý đánh rụng bản thân ngụy trang, đồng thời còn ở bản thân trước sau bố trí nhân thủ, tạo thành phó bản trung loại này 18:2 cục diện.

	Thật đúng là thật là lớn thủ bút a!

	Rốt cuộc là người nào, hưng sư động chúng như vậy sẽ đối phó bản thân?

	Đang ở Hàn Chính cảm thán trong nháy mắt, trước mắt một đám chiến đấu viên, đã giết tới.

	Một đôi đối quyền chưởng, cấp tốc hướng bản thân đánh tới.

	Nghĩ thông suốt hết thảy Hàn Chính, giờ phút này thong dong điềm tĩnh, quét mắt qua một cái sau, hắn đã hợp mắt trước tất cả mọi người sức chiến đấu, có rõ ràng giải.

	18 nhân trung, Convert by TTV sức chiến đấu mạnh nhất là một người trung niên nam nhân, mà chiến lực của hắn cũng bất quá 96 ức mà thôi.

	Lúc này, Hàn Chính 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】 còn chưa thành công mở ra, uổng có 200 ức nhiều sức chiến đấu, lại bị 【 Dabura huyết thống 】 hạn chế, không cách nào hoàn toàn phát huy.

	Vậy mà...

	Hàn Chính trong nháy mắt hoàn thành 【 huyết thống thiết đổi 】, đem bản thân từ 【 Dabura 】 thiết đổi vì 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】.

	Dựa theo 【 huyết thống thiết đổi 】 cùng 【 cường hóa 】 hai hạng năng lực thiết định —— bản thân thiết đổi huyết thống sau, có thể có nên huyết thống thượng hạn đáng giá 2 lần phát huy không gian,

	【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 huyết thống thượng hạn vì 80 ức, cộng thêm mới mở 3 cá đặc biệt, cùng với 2 lần không gian... Lúc này Hàn Chính chân chính thượng hạn trị giá là ——

	80 ức *160%*2!

	Hắn hét lớn một tiếng, cả người khí tức bạo khởi.

	214. 48 ức sức chiến đấu, toàn bộ thi triển ra!