8 cường thi đấu trận thứ ba, sắp bắt đầu.

	Hàn Chính đi vào lôi đài một bên, hắn nín thở ngưng thần, hơi xuống thế tấn, treo lên mười hai phần tinh thần.

	Trước đó, trên khán đài nghị luận hắn cũng có nghe được.

	Giống như những cái kia chiến đấu viên nói, trước mắt Alcindor, thế nhưng là mười lớn quân đoàn trưởng bên trong gần với Tề Thiệu Đông thứ hai cao thủ, mình vạn vạn khinh thường không được.

	Nhìn xem Hàn Chính này tấm trận địa sẵn sàng tư thế, Alcindor cũng chậm rãi chuyển hướng hai chân, dựng lên hai tay, vận sức chờ phát động.

	Trong lúc nhất thời, từ khán đài đến ghế tuyển thủ, cơ hồ tất cả mọi người ngừng thở, lẳng lặng chờ đợi...

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Kính râm trọng tài rống to một tiếng, lập tức đánh vỡ ngắn ngủi yên tĩnh!

	Ngay tại "Bắt đầu" âm chưa rơi xuống thời khắc, Alcindor thân ảnh đột nhiên một hư, sau một khắc hắn trực tiếp lách mình đến Hàn Chính sau lưng, vung lên một cái cổ tay chặt bổ về phía Hàn Chính cái cổ yếu hại!

	Cổ tay chặt cấp tốc đánh rớt, ngay tại lúc cái này một cái chớp mắt, Hàn Chính thân ảnh cũng là một hư!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính thực thể cũng từ Alcindor khác một bên thoáng hiện, hắn song quyền tề xuất, thẳng đến đầu của đối phương.

	Alcindor khẽ quát một tiếng, hắn nâng lên một cánh tay chống chọi Hàn Chính song quyền, đồng thời một cái tay khác vẫn như cũ cũng bắt đầu đao, cấp tốc từ Hàn Chính hai cánh tay ở giữa xuyên ra, hướng phía Hàn Chính mặt đâm thẳng đi lên!

	Ngay tại trong chớp mắt, Hàn Chính mở trừng hai mắt, hai chùm sáng trực tiếp từ trong mắt bắn ra, trong nháy mắt đem kia đâm tới bàn tay nổ nát nhừ!

	Alcindor kêu đau một tiếng, thân thể vội vàng hướng (về) sau lóe lên.

	Hàn Chính bắt lấy ngắn ngủi một cái chớp mắt quay người, vung lên một cước, hung hăng đạp ở đối phương tim.

	Alcindor lập tức bay rớt ra ngoài, mà Hàn Chính thì theo đuổi không bỏ, đưa tay lại là ba đạo hang hốc tấm bắn ra!

	"A ——!"

	Alcindor một tiếng gầm thét, hắn đưa tay hướng phía phía dưới mặt đất oanh ra một đạo khí công, khí công đẩy ngược lực trực tiếp đem đưa lên thiên không, hoàn mỹ tránh ra cái này ba đạo Nhất Dương Chỉ.

	Bay lên không trung Alcindor cấp tốc ổn định thân hình, đồng thời hắn một tay lấy con kia bị tạc cột bàn tay sinh sinh bẻ gãy, sau đó, một con mới tinh bàn tay nhanh chóng từ trên cổ tay mọc ra.

	Nhìn xem một màn này, Hàn Chính nhẹ nhàng híp hạ con mắt, sau đó hắn song chân vừa đạp, cả người bay cao mà lên, như đạn đạo thẳng đến không trung đối thủ.

	Trước đó đối người áo lục tiến hành đọc tâm lúc, Hàn Chính liền đã đối Alcindor có hiểu rõ nhất định, vị này 【  Thiết Câu ] quân đoàn trưởng có được một hạng năng lực, tức —— 【  sức chiến đấu hạn ] thiết lập, đối vô hiệu!

	Đối với hắn mà nói , bất kỳ cái gì một cái huyết thống đều không có cái gọi là 【  hạn mức cao nhất giá trị ], hắn lúc này vẫn như cũ là 【  thiểm điện Xên Bọ Hung ] huyết thống, mà sức chiến đấu lại vượt xa khỏi 【  Xên chớp nhoáng huyết thống ] hạn mức cao nhất, cao tới mấy chục tỷ chi cự.

	Đồng thời, từ vừa mới kia phiên nhanh chóng trong lúc giao thủ, Hàn Chính đã đánh giá ra, Alcindor chiến lực hẳn là hơi yếu hơn mình, ước chừng tại 700 ức ra mặt dáng vẻ.

	Một hơn 700 ức 【  thiểm điện Xên Bọ Hung ]... Có vẻ như không phải dễ đối phó như vậy a!

	Hàn Chính trong nháy mắt xông lên không trung, hắn quyền cước tề xuất, hướng phía Alcindor khởi xướng tấn công mạnh.

	Alcindor lại lần nữa chợt quát một tiếng, hơn 700 ức chiến lực đều bộc phát, cấp tốc cùng Hàn Chính chém giết cùng một chỗ.

	Nhưng mà, Hàn Chính chiến lực cuối cùng muốn thắng qua đối phương một bậc, hai người tại không trung giao thủ hơn mười cái hiệp về sau, Hàn Chính tìm được một sơ hở, đưa tay một chưởng trực tiếp khắc ở đối phương phần bụng!

	Alcindor nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, mà Hàn Chính thì thừa cơ oanh ra một quyền, thẳng đến mặt của đối phương môn.

	Thời khắc nguy cấp, Alcindor cổ bỗng nhiên duỗi dài, đem đầu đỉnh ra ngoài thật xa, mà Hàn Chính nắm đấm thì trùng điệp đánh vào kia duỗi dài trên cổ, trực tiếp đem đập gãy!

	Alcindor đầu lăn lộn rơi rơi xuống mặt đất, mà liền tại lăn lộn đồng thời, một đầu dính đầy chất nhầy trần trụi thân thể, cấp tốc từ cổ của hắn chỗ mọc ra.

	Trần trụi thân thể hắn, vững vàng rơi vào trên lôi đài, sau đó hắn cấp tốc nâng lên song chưởng cũng cùng một chỗ, bày ra 【  Đại bác công phá ] "Hình tam giác" thủ thế.

	Mà đứng ở không trung Hàn Chính, ngay tại cái này "Hình tam giác" rỗng ruột bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, 700 ức chiến lực gia trì 【  Đại bác công phá ],

	Gào thét mà ra, như sóng biển khí kình, trong nháy mắt hướng phía Hàn Chính càn quét mà đi!

	Giờ khắc này, trên khán đài đám người không khỏi phát ra trận trận kinh hô.

	Nhưng mà, Hàn Chính nhưng trong lòng đã sớm chuẩn bị, hắn biết rõ, đây là Alcindor lại một hạng 【  hiếm có năng lực ] —— toàn lực phóng thích cấm kỵ sát chiêu, mà không cái gì phản phệ.

	Năng lực này quả thực là vì 【  Đại bác công phá ] đo thân mà làm, có được này các loại năng lực, cho dù không có đậu tiên nơi tay, Alcindor cũng vẫn như cũ có thể lớn mật thi triển 【  Đại bác công phá ] loại này mang theo mãnh liệt phản phệ tính kỹ năng.

	Như sóng biển mãnh liệt khí kình, trong chốc lát liền nhào tới.

	Nhưng lại tại Alcindor phát động khí công cùng một nháy mắt, đã sớm chuẩn bị Hàn Chính đã bắt đầu thi triển 【  Dịch chuyển tức thời ]!

	Ngay tại 【  Đại bác công phá ] đánh tới một nháy mắt, Hàn Chính thân thể hư không tiêu thất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp xuất hiện tại Alcindor sau lưng.

	Hàn Chính vung lên một quyền, trực tiếp đánh phía đối phương phía sau lưng!

	Alcindor vội vàng triệt tiêu phóng thích bên trong khí công, đồng thời tốc độ cao nhất hướng phía phía trước lóe lên.

	Một quyền này vẫn là quẹt vào hắn sau lưng, một khối lớn huyết nhục phảng phất bị đao cắt đi đồng dạng, rơi vào trên lôi đài.

	Mà Hàn Chính, thì không chút nào cho đối phương cơ hội thở dốc, hắn lần nữa vượt mức quy định vọt tới, cấp tốc nhào tới.

	Giữa hai người từ đầu đến cuối tồn tại không thể vượt qua chiến lực chênh lệch, Alcindor tựa hồ bại cục đã định!

	Mà ngay một khắc này, Alcindor bỗng nhiên xoay người lại một cái, hắn ứng với đánh tới Hàn Chính, không tránh không tránh, trực tiếp nâng lên hai tay!

	Cũng, năm ngón tay mở ra!

	Cái này một động tác, Hàn Chính quả thực quá quen thuộc!

	Rõ ràng chính là 【  Chan xư siêu năng lực ] thức mở đầu!

	Sau một khắc, Hàn Chính sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng thống khổ, hắn nhào về trước phương thân thể lập tức trì trệ, sau đó trực tiếp quẳng xuống đất.

	"Chan xư siêu năng lực!" Trên khán đài, lập tức có người kêu thành tiếng.

	"Tại sao có thể có Chan xư siêu năng lực? Alcindor quân đoàn trưởng không phải..."

	"Là Xên chớp nhoáng huyết thống... Ha ha, khẳng định là hắn lúc trước giai đoạn thứ hai phó bản bên trong hấp thu Chan xư bọn người tế bào... Giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba ở giữa không có trải qua 【  đen nhánh không gian ] thiết lập lại, để hắn những năng lực này có thể bảo tồn lại."

	"Kiên trì khổ chiến lâu như vậy về sau, mới vận dụng những này 【  huyết thống năng lực ]... Xem ra, Alcindor vốn là nghĩ đem những năng lực này lưu đến cuối cùng lại dùng a... Nhưng hôm nay, hình thức làm cho hắn không thể không sớm vận dụng đòn sát thủ!"

	...

	Mọi người ở đây nghị luận đồng thời, Hàn Chính hai tay ôm bụng, giãy dụa đứng lên.

	Hắn lúc này, bộ mặt cơ bắp không ngừng run rẩy, thân thể không ngừng run rẩy, cơ hồ nửa bước cũng khó dời đi.

	Alcindor vẫn như cũ mang lấy hai tay, hắn nhìn xem Hàn Chính bộ dáng này, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng.

	"Làm cho ta không thể không sớm thi triển ra ẩn tàng sát chiêu... Ngươi thật đúng là có hai lần..."

	Vừa nói, Alcindor lại há mồm phun ra một đoàn nước bọt, cấp tốc hướng phía Hàn Chính trên mặt bay đi.

	Hàn Chính muốn tránh cũng không được, kia nước bọt tinh chuẩn nện trên mặt của hắn, sau một khắc, hắn nguyên bản run rẩy thân thể lập tức cứng đờ!

	Cho đến giờ phút này, Alcindor trên mặt, mới rốt cục hiện lên một vòng thần sắc nhẹ nhõm.

	Nhưng mà...

	Sau một khắc, Hàn Chính thân thể đột nhiên hư không tiêu thất, 【  Dịch chuyển tức thời ] bị hắn lần nữa thi triển, chỉ một nháy mắt hắn liền xuất hiện ở Alcindor sau lưng!

	Không có chút nào phòng bị Alcindor giật nảy cả mình, tâm hắn biết mình không kịp quay người, đành phải lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía phía trước lóe lên.

	Nhưng mà, Hàn Chính dĩ nhiên đã đoạt tại trước mặt hắn hoàn thành xuất thủ, một đạo thô to chưởng lực từ Hàn Chính song chưởng oanh ra.

	Khoảng cách gần như thế dưới, cái này chưởng lực trực tiếp đánh vào Alcindor phần lưng, to lớn lực trùng kích trong nháy mắt đem hắn đẩy bay ra ngoài, nặng nề mà đập vào khán đài trước thấp trên tường!

	Cả mặt tường thấp, đều sụp đổ, sau đó lại tại phó bản lực lượng tác dụng dưới, một lần nữa phục hồi như cũ.

	Mà thân thể bị triệt để đánh nát Alcindor, giãy dụa lấy đem thân thể của mình phục hồi như cũ, mà khi hắn lần nữa đứng lên thời điểm, kính râm trọng tài đã cao giọng hô ——

	"Alcindor tuyển thủ rơi ra giới ngoại, Trịnh Hàm tuyển thủ chiến thắng!"

	Nghe được câu này về sau, Hàn Chính cuối cùng dài thua khẩu khí, sau đó hắn không tiếp tục để ý những người khác ánh mắt kinh ngạc, quay người về tới ở ghế tuyển thủ.

	Mà Alcindor, thì xa xa nhìn qua bóng lưng của hắn, sắc mặt cấp tốc trầm xuống.

	"Vừa mới... Kia là chuyện gì xảy ra?" Trên khán đài, lập tức có người kinh thanh hỏi.

	"Alcindor hẳn là liên tục thi triển 【  Chan xư siêu năng lực ] cùng 【  hóa đá nước bọt ] a? Mà lại cũng đều trúng đích... Làm sao người kia..."

	"Chẳng lẽ nói..."

	...

	Hàn Chính không để ý tới những này xì xào bàn tán, vừa mới mình quả thật là dựa vào lấy 【  hiếm có năng lực ], mà triệt để miễn dịch đối phương 【  huyết thống năng lực ].

	Bất quá, bây giờ tại loại này tầng cao nhất cấp 【  đại hội võ thuật ] bên trên, 【  hiếm có năng lực ] đã không hiếm có, từ thi dự tuyển bắt đầu, trên lôi đài thi triển năng lực 【  hi hữu số hiệu ] đã càng ngày càng nhiều, mình cũng không cần tại ẩn giấu.

	Hắn lúc này, quan tâm hơn, là tiếp xuống tranh tài.

	Tại trọng tài gọi đến dưới, 8 cường cuối cùng hai người —— người bịt mặt cùng 【  Bư mập ] đã tuần tự trèo lên lên lôi đài.

	Khi thấy hai người này đi lên lôi đài về sau, nguyên bản còn đang nghị luận bên trên một trận đấu đám người, lập tức cải biến chủ đề ——

	"Rốt cục ra sân! Thủ vòng bên trong, ta mong đợi nhất chính là trận này!"

	"Cái kia to con thế nhưng là 【  Ma Bư huyết thống ] a, rất nhiều người cũng hoài nghi, hắn là Tề Thiệu Đông cải trang giả trang!"

	"Còn có người bịt mặt kia, tại thi dự tuyển bên trong, những người khác đừng bảo là đánh bại hắn, liền là muốn xốc lên mặt nạ của hắn, đều không ai có thể làm được!"

	"Đúng vậy a, liền Trương Bắc Đẩu đều không thể đánh rụng mặt nạ của hắn... Người này rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

	"Có lẽ trận đấu này qua đi, www. uukanshu. com chúng ta cơ hồ có thể nhìn thấy hắn đến cùng là thần thánh phương nào rồi?"

	...

	Hàn Chính nghe cái này từng tiếng nghị luận, âm thầm nhẹ gật đầu.

	Cùng những người khác đồng dạng, hắn cũng cực nghĩ biết rõ ràng, người bịt mặt này đến cùng là người thế nào.

	Hắn tin tưởng, bằng 【  Bư mập ] 630 ức chiến lực, cùng kia một thân năng lực cùng Ma Pháp, cho dù không có thể thắng được người bịt mặt này, cũng nhất định sẽ làm cho hắn bộc lộ ra chân dung.

	Hắn hít một hơi thật sâu, kiên nhẫn chờ đợi tranh tài bắt đầu.

	Rốt cục, tại tất cả mọi người mong mỏi bên trong, kính râm trọng tài cao giọng tuyên bố ——

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Sau một khắc, 【  Bư mập ] dẫn đầu xuất kích, hắn lấy tốc độ nhanh nhất, từ chính diện lao thẳng tới phía trước người bịt mặt!

	Nhưng người bịt mặt tựa hồ không dám ứng chiến, mắt thấy 【  Bư mập ] đánh tới, hắn vội vàng hướng bên trên vọt tới, bay lên không trung.

	【  Bư mập ] thấy thế cũng là hướng lên vọt tới, theo đuổi không bỏ.

	Cùng lúc đó, hắn hai cái cánh tay đột nhiên duỗi dài, cấp tốc hướng phía trên không người bịt mặt bắt đi lên!

	Cái này hai cái cánh tay tốc độ cực nhanh, nghiễm nhiên không cho người bịt mặt mảy may trốn tránh cơ hội!

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này...

	Bay ở không trung người bịt mặt, đột nhiên đối phía dưới 【  Bư mập ] vung xuất thủ chưởng, đồng thời, trong miệng của hắn nhanh chóng đọc lên một đoạn ngôn ngữ cổ quái.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, 【  Bư mập ] thân thể chấn động mạnh một cái!

	Hắn kia cấp tốc đánh ra hai cái cánh tay, cũng trong nháy mắt mềm nhũn ra.

	Ngay sau đó, 【  Bư mập ] trên dưới quanh người trong nháy mắt tuôn ra một đại đoàn quang mang, quang mang này lập tức đem 【  Bư mập ] bao quanh bao khỏa, giống như một cái cỡ lớn hình cầu.

	Sau đó, làm cho tất cả mọi người chấn kinh một màn phát sinh!

	Cái này đem 【  Bư mập ] bao quanh bao lấy phát sáng hình cầu, cấp tốc bắt đầu thực chất hóa, bất quá một giây đồng hồ về sau, liền tạo thành một viên to lớn ——

	Ma Bư trứng!