"Người Saya... Khai thông huyết thống... Mới vừa... Lại là..."

	Kính đen nam lời nói tán loạn, mang chỉ hướng Hàn Chính tay phải, cũng có chút run rẩy.

	Mắt thấy trước còn bị bản thân dễ dàng treo đánh Hàn Chính, giờ phút này vậy mà khí tức tăng vọt, trong chớp mắt liền miểu sát bản thân bốn tên đội hữu, kính đen nam cũng không là cái gì cũng không hiểu tiểu bạch, lập tức liền nghĩ thông suốt nguyên do trong đó.

	Trong chiến đấu, đột nhiên khai thông mới cao cấp huyết thống, đại phúc tăng lên sức chiến đấu, kính đen nam vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, bản thân không ngờ sẽ gặp gặp loại này cực đoan tình huống.

	Còn thật là trung đại thải.

	Nắm giữ 【 khí tức cảm ứng 】 hắn, có thể rõ ràng cảm ứng được, trước mắt Hàn Chính sức chiến đấu, rõ ràng mạnh ra hắn một đoạn lớn, chính hắn căn bản không phải đối thủ!

	Nhất định phải chạy trốn!

	Kính đen nam không dám giao thủ, hắn toàn lực một vọt, thi triển 【 Vũ Không Thuật 】 nhanh chóng bay lên, lợi dụng bay lượn năng lực lập tức thoát đi.

	Đang ở kính đen nam vọt lên sau một cái chớp mắt, Hàn Chính hai chân chợt đạp một cái mặt đất, nhanh như tia chớp cao cao nhảy lên.

	Hắn tốc độ xa khoái với kính đen nam, đối thủ còn chưa kịp bay cao, Hàn Chính liền đã sau phát đuổi theo, đưa tay bắt lại kính đen nam cổ chân.

	"Uống —— "

	Hàn Chính nắm cổ chân của hắn, dùng sức triều mặt đất đập một cái, vốn định bay lên trời không kính đen nam, bị hung hăng ném đi xuống, như bầu trời trụy thạch vậy trình tà tuyến đập tiến trong đất, trực tiếp đánh ra một cái hố to.

	Trần đầu tung bay! Hàn Chính cũng thuận thế trở về mặt đất.

	Kính đen nam gỡ ra cục đá vụn từ trong hố lớn nhảy ra, cánh tay cùng trên mặt đã nhiều hơn chút vết thương, trên mặt kính đen chỉ còn dư lại hai điều chân kiếng còn kẹp ở trên lỗ tai mặt.

	Thao khí đạn!

	Hắn năm ngón tay một khúc, trên bàn tay lần nữa bốc lên một viên thao khí đạn, ở hắn khống chế hạ, cực nhanh hướng Hàn Chính đánh tới.

	Hàn Chính nhìn cái này mai thao khí đạn, không tránh không né, nâng lên cánh tay phải, giơ ngón trỏ lên!

	Nhất Dương Chỉ!

	Đầu ngón tay của hắn trong nháy mắt bắn ra một đạo tốc độ ánh sáng, đạo này Nhất Dương Chỉ nghênh hướng đánh tới thao khí đạn, trong phút chốc liền đem đánh vỡ nát.

	Mà Hàn Chính, tắc thừa dịp trong chớp mắt, tăng nhanh tốc độ, lập tức vọt tới kính đen nam gần trước.

	Hắn nâng lên quả đấm, nặng nề đảo đi lên.

	Một quyền này thế tới hung hung, kính đen nam vội vàng nâng lên hai tay ngăn cản.

	"Phanh!"

	Một quyền này đánh hai cánh tay hắn đau nhức không chịu nổi, nhe răng nhếch mép.

	Mà ngay sau đó, Hàn Chính tay trái lại một quyền thừa dịp đánh đi lên, hung hăng đập vào không có kính đen kính đen nam trên mặt!

	Kính đen nam cả khuôn mặt trong nháy mắt biến hình, đầu bị trọng kích đánh về phía sau một bãi, ngay sau đó toàn bộ thân thể cũng bị mang theo cùng nhau té bay ra ngoài.

	Té đi ra kính đen nam bụm mặt bàng giãy giụa đứng lên, Hàn Chính thấy vậy đang phải tiếp tục tiến lên, lại đột nhiên phát hiện trước mắt kính đen nam bóng người chợt một hư.

	Tàn tượng quyền! ?

	Kính đen nam trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Chính sau lưng, vậy mà Hàn Chính đã sớm phát hiện một tia dấu hiệu, đồng thời trước mắt máy dò tròng kính cũng lập tức phát ra cảnh báo.

	Hàn Chính cũng không quay đầu lại, nhanh chóng khom lưng tránh thoát kính đen nam đánh lén một quyền, đồng thời một cước hướng sau lưng đá vào, chính giữa đối phương bụng, kính đen nam lần nữa bị nặng nề đánh bay.

	"Ẩu —— "

	Bị đánh bay thật là xa kính đen nam nằm trên mặt đất, nhổ ra một đại búng máu tươi, thực lực chênh lệch hoàn mỹ thể hiện tại hắn giờ phút này thương thế thượng, hắn trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

	Hắn hốt hoảng giơ tay lên đánh ra một phát không có chút nào chuẩn đầu hẹp hòi công ba, sau đó vội vàng lần nữa bay lên, liều mạng phải mong muốn chạy trốn.

	Hàn Chính không nhìn cái này phát thiên phải ngoại hạng hẹp hòi công ba, giơ tay lên lại là một cái Nhất Dương Chỉ phát ra.

	Nhất Dương Chỉ xông thẳng bầu trời, lập tức xỏ xuyên qua kính đen nam bắp đùi.

	Kính đen nam kêu thảm một tiếng tự trời cao rơi xuống, giờ phút này hắn thương tích khắp người, vội vàng mong muốn lấy ra một cái tiên đậu trị thương, vậy mà còn chưa kịp động thủ, Hàn Chính cũng đã nhanh chóng vọt tới trước mắt của hắn, lại là ngoắc tay đao bổ xuống.

	Làm kêu thảm cùng tiếng xương nứt vang, kính đen nam cả điều vai trái cốt bị một chiêu phách vỡ.

	Kính đen nam theo bản năng vung khởi hữu quyền phản kích, lại bị Hàn Chính một thanh nữu ở, sau đó nắm cổ tay của hắn giống như vòng bao bố vậy, cao cao vung lên, rồi sau đó dùng sức đập trên mặt đất.

	Kính đen nam ý thức đã bắt đầu mơ hồ, Hàn Chính theo sát lại là một cước đạp xuống, kính đen nam lúc này liên kêu thảm cũng không có thể phát ra, hừ tức miệng mũi trung không được địa chảy máu.

	Hàn Chính nắm chặt quả đấm, dồn đầy khí lực, hướng về phía đã tê liệt ngã xuống đất kính đen nam đầu, hung hăng đập xuống!

	Tên này sức chiến đấu cao gần 203, đã từng ở khắp phó bản trung không có địch thủ A đội cường giả, bị một quyền đánh giết!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số K9936 chiến đấu viên, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】 một viên, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Rơi xuống 【 ngọc rồng 】!

	Hàn Chính gần như tại chỗ sẽ phải tra nhìn một chút, bất quá mấy tên đội hữu còn người bị thương nặng, nằm ở cách đó không xa, hắn chỉ đành kềm chế tâm tình kích động, vội vàng đi tới đội hữu bên người.

	Chu Hạnh giờ phút này nằm trên đất, trong miệng máu tươi chảy ròng, hắn mình đã từ trang bị lan trung lấy ra một viên tiên đậu, vậy mà bởi vì hắn hai cánh tay đều bị đánh gãy lìa, không có tiên đậu nơi tay, cũng không lực ăn được mép.

	Hàn Chính đi tới bên cạnh hắn, tương Chu Hạnh trong tay tiên đậu cầm lên, nhanh chóng nhét vào cái miệng của hắn trung.

	Chu Hạnh thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, hắn vội vàng đứng lên, nhìn một chút Hàn Chính, lại nhìn một chút cách đó không xa kia kính đen nam thi thể, thần sắc hơi có chút phức tạp.

	Sau đó, Hàn Chính lại vội vàng chạy tới Thạch Nham cùng Tiểu Cương bên người, Thạch Nham bị thương coi như là trong hai người hơi nhẹ, Hàn Chính đỡ hắn miễn cưỡng ngồi dậy, Thạch Nham giãy giụa móc ra hai quả tiên đậu, ở Hàn Chính trợ giúp hạ ăn một viên.

	Mà Tiểu Cương tắc bị thương vô cùng nặng, tựa hồ đã là thoi thóp thở, phục hồi như cũ Thạch Nham nhanh chóng tương một viên khác nhét vào cái miệng của hắn trung, cuối cùng cũng tương Tiểu Cương cứu sống lại.

	"Chúng ta... Chúng ta... Không ngờ được cứu?" Tiểu Cương mặt u mê, trước hắn gần như ngất xỉu quá khứ, căn bản không có chú ý tới xảy ra chuyện gì.

	"Trịnh Hàm, ngươi khai thông 【 người Saya 】?" Chu Hạnh đi tới, không nhịn được hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái, tình huống bãi ở chỗ này, cũng không có cái gì có thể giấu giếm.

	"Tái... Người Saya?" Tiểu Cương nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn vội vàng bốn phía nhìn lại, rất nhanh liền ở một địa trong thi thể, tìm được đã chết đi kính đen nam, "... Nói như vậy, ngươi trực tiếp đoàn diệt A đội?"

	Hàn Chính tiếp tục gật đầu.

	"Khai thông 【 người Saya 】 huyết thống sau... Vậy ngươi bây giờ sức chiến đấu... ?" Thạch Nham cẩn thận hỏi.

	"284."

	Tiểu Cương cùng Thạch Nham lại là đảo hít một hơi khí lạnh, 284! Ở khắp phó bản trung, tuyệt đối là sở hướng vô địch tồn tại.

	Giờ phút này F đội, đã không cần thiết lại thảo luận hạng vấn đề, có thể nói, dù là muốn trực tiếp đẩy ngang toàn bộ phó bản, cũng không có áp lực chút nào.

	"Trịnh Hàm... Không nghĩ tới a... Ngươi thật là mỗi lần cũng ngoài dự đoán..." Chu Hạnh khen ngợi mấy tiếng, muốn nói thêm gì nữa, nhưng nhìn một chút bên cạnh Thạch Nham cùng Tiểu Cương hai người, cuối cùng hay là ngậm miệng lại.

	"Hảo, chúng ta đừng ở chỗ này trò chuyện gia thường..." Hàn Chính ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, A đội ra chiếc kia không trung xe bay giờ phút này vẫn treo dừng trên không trung, hắn chỉ chỉ chiếc kia xe bay đạo:

	"Nhìn một chút chúng ta từng cái một trên người đều là vết máu, rách nát không chịu nổi, vội vàng tìm một chỗ nghỉ dưỡng sức một cái, sẽ dùng A đội lưu lại chiếc xe này làm công cụ giao thông đi."

	Bốn người trước sau nhảy tới xe bay thượng, trước đảm nhiệm tài xế Phùng Thần đã không có ở đây, làm chiến đội đội hữu, Tiểu Cương cùng Thạch Nham không được than thở.

	Người điều khiển chỉ đành từ Tiểu Cương đảm nhiệm, hắn đảo cổ nửa ngày, cuối cùng tương xe phát động, chậm rãi rời đi mảnh khu vực này.

	...

	...

	Xe bay trên, Hàn Chính rốt cuộc có ở không, vội vàng mở ra trang bị lan, kiểm tra bản thân trước thu hoạch.

	Tiên đậu ăn một viên, lại được một viên, trang bị lan trung giờ phút này vẫn như cũ là 【 tiên đậu *3】

	Nhìn lại còn lại.

	[ chiêu thức kỹ năng: Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Bay lượn kỹ năng · mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1/3]

	[ nói rõ: Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn một cái, tập tề 3 mai mảnh vụn, khả hợp thành Vũ Không Thuật vũ kỹ lấy cung học tập, mời cố gắng nhiều hơn ]

	Bay lượn kỹ năng! Hàn Chính âm thầm gật đầu, cái này đúng là mình trước mắt cần.

	Sức chiến đấu của mình đã cao gần 284, nhưng lại còn sẽ không bay, thật sự là có chút thiên khoa nghiêm trọng, nhất định phải mau sớm giải quyết.

	Nhìn lại.

	[ trang bị đạo cụ: Địa cầu ngọc rồng ]

	[ thuộc tính: Hứa nguyện hình thần cấp đạo cụ ]

	[ tinh đếm: ☆☆]

	[ nói rõ: Tập tề bảy viên tinh đếm bất đồng địa cầu ngọc rồng, có thể triệu hoán địa cầu thần long, thỏa mãn một mình ngươi nguyện vọng, mời cố gắng thu thập đi ]

	Ngọc rồng!

	Cả bộ Manga cũng lấy thử mệnh danh vật phẩm, giờ phút này bản thân cũng rốt cuộc đến bảy viên trung một viên.

	Hàn Chính trong lòng kích động, thu thập bảy viên ngọc rồng, triệu hoán thần long liền có thể hứa nguyện để cho đường huynh sống lại, bây giờ bản thân rốt cuộc bước ra bước thứ nhất.

	Thông qua trước cùng Trần Thần nói chuyện, Hàn Chính biết được, mong muốn đạt được ngọc rồng, liền phải nghĩ biện pháp đánh chết thiên thần hoặc là thần long, tài năng rơi xuống một viên.

	Mà mong muốn hứa nguyện, tắc cần tập tề bảy viên tinh đếm bất đồng ngọc rồng.

	Mới bắt đầu hắn biết được cái này nhất thiết đúng giờ, một lần kêu lên độ khó thật đúng là không phải bình thường đại, coi như ủng có năng lực có thể lần lượt địa đánh chết thiên thần cùng thần long, nhưng lại làm sao bảo đảm mỗi lần rơi xuống ra ngọc rồng, đều là tinh đếm bất đồng mà không phải tái diễn.

	Bất quá, sau đó Trần Thần liền nói cho hắn biết, ở phó bản trung có một ẩn núp thiết định, coi như là đối thu thập ngọc rồng người hạ thấp chút độ khó.

	Chỉ cần mang theo một viên ngọc rồng ở trang bị lan trung, sau đó sẽ đi đánh chết thiên thần hoặc thần long, đến lúc đó rơi ra ngọc rồng, nhất định sẽ không cùng trang bị lan trung mang theo viên kia giống nhau.

	Nói cách khác, chỉ cần mang theo viên này hai sao ngọc rồng đi đánh chết thần long, liền nhất định có thể tuôn ra hai sao trở ra còn lại ngọc rồng.

	Hơn nữa, ngọc rồng cùng tiên đậu vậy có thể điệp gia cất giữ, cho dù là tinh đếm bất đồng mấy viên ngọc rồng, cũng có thể đặt ở một cách lan trung, rất là tiết kiệm trang bị không gian.

	Xem ra, muốn phải nhanh một chút tập tề bảy viên thoại, sau này sẽ phải mang theo 【 ngọc rồng 】 tiến phó bản.

	Hàn Chính hơi một nghĩ ngợi, tương trang bị lan đóng cửa, ngược lại mở ra tự thân trạng thái lan.

	Mở ra 【 người Saya 】 sau, trước mở ra huyết thống quá trình trung giữ lại 【 người địa cầu · thỏ quân lão đại 】 huyết thống, www. uukanshu. com giờ phút này cũng chính thức chung kết

	Cái này tự vòng thứ hai phó bản mở ra sau, một đường làm bạn Hàn Chính đến thứ tư vòng phó bản huyết thống, cái này có cực mạnh thực dụng tính năng lực đặc thù huyết thống, rốt cuộc một đi không trở lại.

	Mà bây giờ, là hắn thay đổi huyết thống sau, lần đầu tiên kiểm tra tự thân trạng thái.