Nghe Porunga thanh âm hùng hậu, khoai môn xoay người cùng Chu Hạnh nhìn thẳng vào mắt một cái, rồi sau đó lớn tiếng kêu lên nguyện vọng thứ nhất:

	"Tương trong vũ trụ tiểu đội Sát thủ, lập tức truyền tống tới đây, chúng ta cùng trước!"

	Bởi vì tầng thứ ba đoạn nhiệm vụ trung, bao hàm đánh chết Ginyu cái này hạng nhất, vì vậy nguyện vọng này, là nhất định phải cho phép ra.

	"Cái này rất dễ dàng —— ngô —— "

	Porunga cặp mắt nhất thời nhấp nhoáng ánh sáng, cùng lúc đó, Hàn Chính hơi hướng phía trước bước một bước, đề thần tụ khí chuẩn bị sẵn sàng.

	Sau một khắc, ở nơi này hình cái tháp núi cao trên, năm Đạo Quang mang chợt nổi lên, năm cao thấp không một bóng người, nhanh chóng truyền đưa tới.

	Ginyu, Recoom, Burter, Jeice, Guldo!

	Năm người này vô cùng kinh ngạc nhìn bốn phía, hồn nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

	Mà một bên kia, làm tiểu đội Sát thủ năm người bị truyền tống tới cùng trước đồng thời, mấy cái bóng người nhanh chóng thoát ra.

	Cầm đầu thứ nhất, chính là Hàn Chính!

	Hàn Chính giờ phút này kình khí toàn khai, gấp năm lần Kaiohken trong nháy mắt mở ra.

	Hắn giơ tay lên một cái Nhất Dương Chỉ trực tiếp bắn về phía Burter, đồng thời lại lấy tốc độ nhanh nhất lập tức hướng tới Ginyu trước người, một bộ 【 mới Rogafufuken 】 như mưa sa oanh hạ.

	Đồng thời đang ở bên cạnh hắn, mở ra Kaiohken William cùng Tư Đồ Đoạn cũng hướng tương tới, hướng Recoom, Guldo chờ người mãnh công quá khứ.

	Trong lúc nhất thời, 5 điều đánh chết nhắc nhở, liên tiếp vang lên ——

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Burter bị đánh chết, rơi xuống 【 Burter chi máu 】1 giọt 】

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Ginyu bị đánh chết, rơi xuống 【 Ginyu chi máu 】1 giọt, 【 sức chiến đấu máy dò 】1 cá 】

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Jeice bị đánh chết, rơi xuống 【 Jeice chi máu 】1 giọt, 【 nổ tung cầu 】1 bộ 】

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Recoom bị đánh chết, rơi xuống 【 Recoom chi máu 】1 giọt, 【 Recoom bay chân 】1 bộ 】

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Guldo bị đánh chết, rơi xuống 【 Guldo chi máu 】1 giọt 】

	Trong thời gian ngắn, tiểu đội Sát thủ toàn diệt!

	Hàn Chính mang vung tay lên, một đạo kình khí tống ra, cái này năm cụ rách nát không chịu nổi thi thể nhất thời bị thổi đi xuống núi.

	Fide, Ginyu, đến đây, tầng thứ ba đoạn nhiệm vụ liền đã hoàn thành 2/3.

	"Các ngươi còn có hai cái nguyện vọng không có nói, chẳng lẽ các ngươi không có còn lại nguyện vọng sao?" Trên bầu trời Porunga thanh âm lần nữa truyền tới.

	Mắt thấy tiểu đội Sát thủ đã hết mấy kích giết, khoai môn lập tức xoay đầu lại, hướng về phía Porunga lớn tiếng nói: "Nguyện vọng thứ hai là để cho người Saya Cađic sống lại! Người thứ ba nguyện vọng là để cho người Saya Son Gohan sống lại!"

	Khoai môn hứa hai cái này nguyện vọng, cũng là mới vừa chúng nhân cùng Chu Hạnh nói hảo.

	Bởi vì Porunga một lần chỉ có thể sống lại một người, vì vậy mong muốn nặng xoát một vòng phó bản sở hữu nhân vật, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

	Còn dư lại hai cái này nguyện vọng, có thể sống lại hai người, Chu Hạnh quyết định cầu ổn một ít, sống lại cái này hai tên người Saya.

	Dù sao, Fide thực lực quá mức cường hãn, hơn nữa hắn lúc chết đang đứng ở biến thân giai đoạn, một khi sống lại không làm được trực tiếp chính là hai thay đổi trạng thái.

	Mà William 【 nhân tạo đầy tháng 】 một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, một lần cũng chỉ có 30 phút.

	Ở chỗ này chờ trạng thái hạ, sống lại Fide thật sự là mạo hiểm, hay là ổn thỏa tốt hơn.

	Hai cái này nguyện vọng đối với Porunga cũng không phải là việc khó, sau một khắc, Cađic cùng Son Gohan thi thể, nhất thời có rất nhỏ động tác.

	Hàn Chính, Dương Trác chờ chiến đấu viên ùa lên, đang ở Cađic cùng Son Gohan mới vừa mở mắt lúc, đếm mai khí viên chém, nhất tề chém xuống!

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic bị đánh chết, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 tăng lực pháo 】1 bộ 】

	【 trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan bị đánh chết, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda hợp thành mảnh vụn 】1 khối 】

	Cùng lúc đó, Chu Hạnh cũng nhanh chóng ra tay, hướng bầu trời Porunga đánh ra một đạo khí công.

	Sau đó, hắn lại lấy ra một cái bình, nhấc chân tàn vỡ.

	Porunga cùng bị phong ấn đại trưởng lão, cũng bị lần lượt đánh chết.

	Liên tục hai cái đánh chết nhắc nhở nhanh chóng vang lên, rồi sau đó, phó bản nhiệm vụ nhắc nhở cũng theo sát xuất hiện ——

	【 tầng thứ ba đoạn nhiệm vụ đã hoàn thành,

	Tưởng thưởng điểm số 1500, khoảng cách lần này phó bản tầng thứ ba đoạn kết thúc, còn có 10 giờ 18 phân 06 giây, mời kiên nhẫn chờ đợi 】

	Lần này 【 săn thú tràng 】 trước sau ba cái giai đoạn, đến đây rốt cuộc toàn bộ hoàn thành!

	18 tên chiến đấu viên, mỗi người cũng phải đến tổng cộng là 2000 điểm số tưởng thưởng.

	Đồng thời, ở ba cái giai đoạn bên trong, trước sau chém lấy được tài nguyên, cũng cực kỳ phong phú.

	Kể cả trước 【 Babidi phi thuyền 】, lần này hai cái bính tiếp phó bản, có thể nói đại hoạch thành công.

	"Lần này phó bản, chấp hành phi thường hoàn mỹ, đợi thêm đợi 10 cá giờ, chúng ta liền có thể rời đi phó bản, đồng thời lật tạp rút ra tư nguyên!" Chu Hạnh hướng về phía chúng nhân lớn tiếng tuyên bố.

	Dương Trác, Tư Đồ Đoạn chờ mấy tên đội trưởng, rối rít tiến lên bày tỏ cảm kích, nói xưng ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 dẫn hạ, liên minh tất nhiên ngày càng lớn mạnh.

	Còn lại mấy tên sức chiến đấu hơi thấp, phó bản bên trong không có gì cống hiến chiến đấu viên, giờ phút này tuy cũng rõ ràng, lật tạp rút ra tài nguyên chuyện nhất định là không tới phiên bản thân, nhưng thử tới có thể đi theo hỗn đến giờ đếm, cũng là không nhỏ thu hoạch.

	Đến đây, hành tinh Namek thượng lại không có còn lại phó bản nhân vật sống sót.

	Không có bất kỳ áp lực chiến đấu viên môn, lần nữa tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ, hoặc đánh poker hoặc nói chuyện phiếm nghỉ ngơi, kiên nhẫn chờ đợi phó bản kết thúc.

	10 giờ sau ——

	【 lần này 【 săn thú tràng 】 chung kết ——】

	Làm phó bản nhắc nhở, Hàn Chính trước mắt lần nữa nhấp nhoáng ánh sáng.

	Vậy mà, lần này, trước mắt ánh sáng ước chừng dừng lại mười mấy giây sau, mới vừa tản đi.

	Hàn Chính giờ phút này bị truyền đưa đến một chỗ màu xanh da trời không gian bên trong, bao gồm mình ở bên trong, cùng tồn tại không gian này trung, đồng sở hữu 9 người.

	Căn cứ vào 【 săn thú tràng 】 thiết định, phó bản sau khi kết thúc, có lật tạp rút ra vật phẩm tư cách chỉ có 9 người.

	Trong đó 5 người làm trụ cột sức chiến đấu Top 5 người, mà ngoài ra bốn tên tắc có phó bản mở ra người —— cũng chính là Chu Hạnh, tới đề danh quyết định.

	Hàn Chính bởi vì cơ sở sức chiến đấu xếp hạng thứ nhất, không nghi ngờ chút nào đạt được một hạng.

	Hắn quay đầu nhìn một chút bốn phía, trừ bản thân ngoại, còn thừa lại 8 người theo thứ tự là —— Chu Hạnh, Lữ Bân, William, Dương Trác, Tống Húc, Ngụy Lệ Nguyệt, Tư Đồ Đoạn cùng Thạch Long. www. uukanshu. com

	Trừ 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cái này mấy tên người Saya ngoại, còn dư lại đều là liên minh trung mấy vị đội trưởng.

	Mà lần này 【 săn thú tràng 】 lấy được vật liệu, tổng cộng là 42 phân

	【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ mảnh vụn 】【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ mảnh vụn 】

	【 khí tức tinh thông 】【 điểm huyệt thuật 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng mảnh vụn 】【 ma lóe sáng vũ kỹ mảnh vụn 】【 Kamezoko 】【 bốn thân quyền vũ kỹ mảnh vụn 】【 bốn yêu quyền 】【 khí viên chém vũ kỹ mảnh vụn 】【 Thái Dương Hạ San 】【 nổ tung cầu 】【 Recoom bay chân 】【 tăng lực pháo 】

	【 bà thầy bói Baba chi máu 】【 Chan xư chi máu 】【 thần vũ trụ chi máu 】【 người Namek chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 Nail chi máu 】【 trị liệu hình người Namek chi máu 】【 đóng băng Ma tộc chi máu · biến đổi 】

	【 Burter chi máu 】【 Ginyu chi máu 】【 Jeice chi máu 】【 Recoom chi máu 】【 Guldo chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 đại trưởng lão chi máu 】

	【 tiên đậu *3】【 Yajirobe chi nhận 】【 tiên đậu *1】【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】【 cỡ lớn thái không thuyền mảnh vụn 】【 sức chiến đấu máy dò 】【 hành tinh Namek ngọc rồng 】

	Căn cứ thiết định, thân là sức chiến đấu xếp hạng thứ nhất Hàn Chính, khả lật tạp rút ra 5 lần.

	9 người trong, Chu Hạnh thứ nhất tiến hành lật tạp, chỉ thấy hắn nhanh chóng rút ra 5 lần, rút ra phải vật phẩm sau liền chậm rãi lui ra, sắc mặt thượng không nhìn ra chút nào gợn sóng.

	Thứ hai tiến hành lật tạp, chính là Hàn Chính.

	Hắn cất bước tiến lên, nhìn chằm chằm trên trang bìa còn thừa lại hình vuông thẻ, nhanh chóng khóa được trong đó 5 trương.

	Kia 5 tấm thẻ nhanh chóng biến mất, mà cùng lúc đó, nhắc nhở âm ở vang lên bên tai ——

	【 ngươi đã hoàn thành lần này phó bản lật tạp rút ra hoàn tiết, lấy được vật phẩm, đã tiến vào trang bị của ngươi lan cùng nắm giữ huyết dịch lan trung, mời tự đi kiểm tra 】