【 như vậy đi, ta ở chiến đội lãnh địa trong đâu, ngươi trực tiếp tới tìm ta đi 】

	Đang ở Hàn Chính chuẩn bị hồi phục lúc, Chu Hạnh lại nhanh chóng phát tới một cái tin.

	Vốn, Hàn Chính cũng chỉ là ôm nếm thử một chút tâm tính thử hỏi một chút, Chu Hạnh đối 【 đóng băng Ma tộc chi máu 】 nhu cầu, lại còn là như vậy khẩn cấp.

	Hắn nhanh chóng đi tới chiến đội lãnh địa, sau đó đẩy cửa tiến đội trưởng phòng làm việc.

	Bàn làm việc sau dời đi nhanh chóng toàn lộn lại, Chu Hạnh trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười: "Ngồi xuống nói chuyện, Trịnh Hàm... 2 giọt 【 hai thay đổi đóng băng chi máu 】, ngươi còn thật là lợi hại, thế nào làm tới?"

	Cái này 2 giọt 【 đóng băng Ma tộc máu 】 lai lịch chân chính, Hàn Chính tự nhiên không thể đối Chu Hạnh chi tiết báo cho.

	Bất quá, hắn sớm trước khi tới liền, đã xem giải thích muốn hảo ——

	"Hải, thượng một vòng phó bản lại là ở hành tinh Namek, cùng tạm thời trong đội ngũ một cao thủ lẫn nhau hợp tác, lợi dụng hai loại ngọc rồng trước sau giết Fide ba lần. Phân tang thời điểm, hai giọt máu phân cho ta, ngoài ra một giọt máu cùng hai loại ngọc rồng đều bị cao thủ kia lấy được."

	"Lại còn dám sống lại Fide, hơn nữa còn là sống lại hai lần..." Chu Hạnh lộ ra chút không thể tin nổi vẻ mặt: "... Các ngươi lá gan cũng thật là không nhỏ a..."

	Hàn Chính cười khoát tay một cái: "Hay là làm phiền có kia cao thủ, người ta sức chiến đấu so với ta cao, sẽ còn 【 nhân tạo đầy tháng 】, nếu không phải là bởi vì hắn, ta cũng không có lá gan đó..."

	"Thôi, không tán gẫu, ta chờ một hồi còn muốn đi thấy cá ngoại đội đội trưởng, thương lượng gia nhập liên minh sự tình..." Chu Hạnh tự trên ghế xoay nhanh chóng đứng lên: "... Ngươi kia 2 rỉ máu dịch ta cũng muốn, giá cả mà... Trước mắt trong tay ta không có gì 【 siêu Saya mảnh vụn 】, cho ngươi tu luyện khoán đi, 25 ngày 【 trọng lực thái không thuyền 】 thế nào?"

	25 ngày 【 trọng lực thái không thuyền 】?

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, quả nhiên! Đây cũng là một lần dật giới giao dịch.

	【 hai thay đổi đóng băng chi máu 】 mặc dù trân quý, nhưng nhưng cũng không đáng giá nhiều như vậy.

	Bản thân trước quyết định đến tìm Chu Hạnh làm giao dịch, chính là bởi vì phỏng đoán, Chu Hạnh rất có thể sẽ cho dư bản thân xa cao hơn thị trường giá thị trường ra giá.

	Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng vẻ mặt thượng cũng là hưng phấn làm cảm kích, liên tiếp bày tỏ đáp ứng.

	Hai người nhanh chóng hoàn thành giao dịch, Chu Hạnh móc ra mấy tờ 【 tu luyện khoán 】 một thanh vỗ vào Hàn Chính trong tay.

	Trở lại tư nhân khu sau, Hàn Chính nhìn mấy tờ 【 tu luyện khoán 】, một lần nữa lâm vào yên lặng.

	Mấy phút sau, hắn phiết miệng lắc đầu một cái, không nữa đi suy nghĩ nhiều liên quan tới lần giao dịch này cùng với liên quan tới Chu Hạnh những thứ kia suy đoán.

	Ý niệm hắn động một cái, trước lấy được hai lần đó rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng, bị lập tức mở ra.

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng liền xuất sư bất lợi, hai căn cây kim chỉ trong đó một căn không ngờ chỉ hướng 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】, mà còn lại một căn tắc chỉ hướng 【 điểm số 】.

	Chỉ đành phải đến 2300 điểm số Hàn Chính, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ hai tiếng, nhiều nhất mắng nữa đôi câu Santa tóc xù tiên sinh.

	Cũng may lần thứ hai rút thăm trúng thưởng không có lại xuất hiện loại này xui xẻo tình huống, hai căn cây kim chỉ một căn chỉ hướng 【 huyết dịch 】, khác một căn tắc chỉ hướng 【 trang bị đạo cụ 】——

	【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】+【 dũng giả kiếm 】!

	Cái này lần thứ hai rút thăm trúng thưởng kết quả ngược lại khá vô cùng!

	Mảnh vụn tự nhiên muốn lưu lại sử dụng, về phần đã có 【 dũng giả kiếm 】 mà, Hàn Chính đem cùng trước ở phó bản trung đoạt được tài nguyên, cùng nhau cầm đi bán đi.

	Rồi sau đó, Hàn Chính nắm lên kia mấy tờ 【 tu luyện khoán 】, trực tiếp đem sử dụng tiêu hao.

	Bất luận Chu Hạnh đến tột cùng là từ loại nguyên nhân nào đối bản thân như vậy "Khẳng khái", bây giờ đang đứng ở liều mạng tu hành hướng sức chiến đấu giai đoạn, cái này 25 ngày 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】 chính là trước mắt bản thân cần!

	Hàn Chính lần nữa tiến vào trọng lực bên trong phi thuyền, hắn trực tiếp tương trọng lực điều tới 100 lần, ngay sau đó hắn khiêng trọng lực phấn nhiên nhảy lên, hướng về phía phía trước chợt phát ra một chiêu khí công ba ——

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính vùi đầu khổ tu lúc, hiện thế trong, b thị.

	Hôm nay b thị, tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh, khoảng cách "Xe hơi quỷ dị vỡ nát" sự kiện, cũng đã qua 10 ngày.

	Bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, vốn muốn ở thị bên trong thể dục quán tiến hành diễn xuất mỗ trứ danh nữ đoàn,

	Không thể không bỏ dở biểu diễn, cũng đối chạy tới nhiều người ái mộ liên tiếp bày tỏ áy náy cùng với dư lấy trả vé.

	Mà đang ở chỗ ngồi này vốn muốn cử hành diễn xuất cung thể thao trung, phòng rửa tay một không đãng phòng đơn trong.

	Một kẻ khô gầy nam nhân, đột nhiên trống rỗng hiện thân, một cái mông ngã ngồi ở tồn hố trên.

	Cái này khô gầy nam nhân gương mặt hoảng sợ cùng hoài nghi, hắn nhanh chóng đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài, hướng về phía chung quanh không ngừng quan sát quan sát.

	Chỉ chốc lát sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ bản thân giờ phút này xuất hiện ở nơi nào.

	Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, lảo đảo lắc lư đi ra phòng rửa tay, một tay vịn vách tường, hướng tràng quán ngoại chậm rãi đi tới.

	Dọc theo đường đi, hắn không để ý tới người ngoài đối bản thân phát ra các loại chất vấn, không nói một lời bước nhanh đi ra khỏi tràng quán.

	Làm đứng ở tràng quán ra, nhìn nhốn nha nhốn nháo đám người cùng cao huyền không trung mặt trời, tên này khô gầy nam nhân vẻ mặt nhất thời hoảng hốt.

	Cái này 10 thiên lý các loại trải qua, những thứ kia máu tanh, thảm thiết, khủng bố, hiểm tượng hoàn sinh cảnh tượng hình ảnh, ở trong đầu hắn như huyễn đăng phiến bình thường đếm từ số một thoáng qua.

	Hắn giơ tay lên đón một chiếc xe, sau đó lắc lắc một con tài tiến trong xe...

	...

	Khô gầy nam nhân nhà, là ở một chỗ hạng sang tiểu khu trong.

	Hắn vô tri vô giác tiến vào nhà mình lâu phòng, đi tới thang máy trước, há miệng run rẩy đè xuống cái nút.

	Cửa thang máy ứng tiếng mở ra, hắn cất bước bước vào, sau đó đè xuống 19 lâu án kiện. www. uukanshu. com

	Đang ở cửa thang máy sắp đóng cửa lúc, một ví da đột nhiên duỗi vào tướng môn văng ra, một tây trang nam bước nhanh đến, đối với hắn cười một tiếng sau giơ tay lên nhấn "21 tầng" .

	Sau đó, thang máy ở hai người trong trầm mặc chậm rãi lên cao, ở đạt tới tầng thứ tám lúc, một tóc ngắn nữ nhân đi vào thang máy, đè xuống "1 tầng" .

	Thang máy tiếp tục lên cao, ở thứ 12 tầng lúc, lại có một kẻ tóc dài nữ nhân tiến vào thang máy, cũng là đè xuống "1 tầng" .

	Kế tiếp, ở thứ 14 tầng cùng thứ 16 tầng thượng, lại phân biệt có hai tên nam nhân đi vào thang máy, nhìn qua đều là chuẩn bị xuống lầu nhà ở.

	Theo cửa thang máy ở 16 tầng chậm rãi khép lại sau, bên trong thang máy tầng lầu biểu hiện trên có 16 một đường nhảy đến 17, 18... Rốt cuộc đạt tới 19 tầng.

	Làm nhắc nhở âm hưởng khởi, cửa thang máy chậm rãi kéo ra, khô gầy nam nhân vẫn vậy vẻ mặt hoảng hốt, ngơ ngơ ngác ngác, hắn không để ý tới chung quanh nhà ở, nhấc chân liền chuẩn bị bước ra thang máy.

	Ngay tại lúc giờ khắc này, bên trong thang máy ba tên nam nhân cùng hai danh nữ người, không ngờ ở cùng trong nháy mắt, thân hình nhất tề chợt lóe!

	Cái này năm bóng người, mỗi người móc ra một thanh đoản đao, mỗi người hướng về phía cổ họng của mình cắm tới.

	Đồng thời, mỗi người bọn họ lại hướng cùng một cái mục tiêu —— tên kia khô gầy nam nhân, mãnh nhào lên.

	Cái này 5 người thân ảnh nhanh như quỷ mị, nghiễm nhiên không phải nhân loại bình thường có thể có tốc độ!

	Chỉ một sát na, cái này 5 tên nam nữ liền nhanh chóng phác tới khô gầy nam nhân trước người, như mưa vậy quyền cước cực nhanh rơi xuống!

	Khô gầy nam nhân mới vừa nghe vang lên bên tai mấy tiếng liên quan tới 【 tự vệ 】 nhắc nhở, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị trong nháy mắt kích choáng váng.

	Kia năm tên nam nữ tương té xỉu khô gầy nam nhân nhanh chóng kéo đi, đồng thời, trong đó trước hết tiến vào thang máy tây trang nam tự ví da trung móc ra một cái điện thoại di động, bấm một cái mã số:

	"Uy, Hoan ca, Vương Thanh Vân chộp được!"