Lúc này thỏ thôn, đang chiến đấu liên lụy hạ, đã bị phá hủy rơi hơn phân nửa, mà trong thôn thôn dân, gần như không người còn sống.

	Giữa không trung trên, 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 Hàn Lỗi bộc phát bản thân gần như 9 ức sức chiến đấu, không ngừng hướng đối thủ phát ra công kích.

	Mà đối thủ của hắn —— tên kia lùn vóc dáng thô bỉ chiến đấu viên, tựa hồ sức chiến đấu cùng hắn tương đối, hai người nhất thời khó phân địch thủ.

	Nhưng là. . .

	Lùn vóc dáng Trâu Đồ tâm lý rất rõ ràng, đối diện cái này sức chiến đấu vẫn chưa tới 9 ức 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, căn bản không phải là của mình đối thủ.

	Trâu Đồ là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 trung cao thủ nổi danh, lần này là cùng phó quân đoàn trưởng Kevin, cùng với còn lại đoàn bên trong cao thủ cùng nhau tham gia phó bản.

	Bây giờ hắn đã là 【 siêu Saya toàn công suất huyết thống 】, chân thật sức chiến đấu ở 50 ức trên, nếu là hắn toàn lực ra tay, trong khoảnh khắc là được đánh bại Hàn Lỗi.

	Chẳng qua là, hắn lúc này, nhưng vẫn đang nhường diễn trò, hắn tương chiến lực của mình áp chế đến cùng Hàn Lỗi không sai biệt lắm trình độ, cố ý chế tạo ra một trận "Nóng nảy" chiến đấu.

	Trâu Đồ không nhận biết Hàn Lỗi, đối với hắn cũng không có gì hứng thú, hắn sở dĩ làm như vậy mục đích, tất cả đều là bởi vì cái này phân khu phó bản bên trong một gã khác chiến đấu viên —— cũng chính là Hàn Chính.

	Liền lúc trước, mới vừa tiến vào phó bản sau, Trâu Đồ còn chưa kịp làm rõ ràng địa lý phương vị, liền đột nhiên cảm ứng được ở vào bắc phương 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 khí tức, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Hắn rõ ràng cảm ứng được, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 khí tức phi thường đột ngột bắt đầu chợt tăng, nhanh chóng liền do 50 ức thăng tới 80 ức sức chiến đấu, nghiễm nhiên đã đạt đến 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 trình độ!

	Lúc ấy Trâu Đồ, cả người cũng trở nên rung một cái!

	Phó bản trung 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, không ngờ tiến hóa thành 【 Xên chớp nhoáng 】?

	Cái này kịch tình đi về phía không đúng a!

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 làm sao sẽ đột nhiên không giải thích được tiến hóa?

	Nguyên kịch tình trung, Xên Bọ Hung là ở tự bạo sau, sinh mạng sắp chết, rồi sau đó lợi dụng trong đầu nòng cốt tiến hành sống lại, mới vừa tiến hóa thành 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】.

	Khả ở phó bản trong, bắc phương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 là đột nhiên khí tức tăng vọt, trực tiếp tiến vào 【 Xên chớp nhoáng 】 trạng thái.

	Không có cái gì tự bạo, không có cái gì tái sinh. . . Thì giống như thực lực trống rỗng bị đề cao một đoạn lớn bình thường.

	Điều này thật sự là không hợp tình lý.

	Như vậy không hợp hồ kịch tình phát triển, duy nhất có thể, chính là bị chiến đấu viên gây ảnh hưởng nào đó.

	Trong khiếp sợ Trâu Đồ, đột nhiên nghĩ tới một có thể —— chẳng lẽ là, có chiến đấu viên lợi dụng năng lực gì, tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thực lực tăng lên, trợ giúp kỳ tấn thăng 【 Xên chớp nhoáng 】 trạng thái?

	Chiến đấu viên khẳng định sẽ không vô duyên vô cớ đi tăng lên phó bản nhân vật thực lực, trừ phi. . . Hắn có thể thao túng nhân vật này, để cho hắn trợ giúp bản thân lấy được lợi ích. . .

	Tăng lên phó bản nhân vật sức chiến đấu. . . Đối phó bản nhân vật tiến hành khống chế. . . Nghĩ tới đây, Trâu Đồ trong lòng lại là rung một cái ——

	Chẳng lẽ nói, cái này phân khu phó bản bên trong, có một kẻ chiến đấu viên là 【 Babidi huyết thống 】?

	Ý thức được một điểm này sau, Trâu Đồ hoàn toàn không có cách nào bình tĩnh.

	【 Babidi huyết thống 】 a, đây chính là trong chiến trường, cực kỳ trân quý một loại huyết thống.

	Bởi vì 【 Babidi chi máu 】 rơi xuống suất cực thấp, đồng thời 【 Babidi huyết thống 】 năng lực lại hết sức cường hãn, vì vậy cái này huyết thống ở trong chiến trường cực kỳ cướp tay, mỗi cá có 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên, cũng nhận lấy các đại binh đoàn quân đoàn phải ưu ái.

	Nhất là, đang ở xấp xỉ một năm trước, 【 Thần Chi quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Tề Thiệu Đông trở thành toàn bộ trong chiến trường thứ nhất cũng là trước mắt duy nhất một 【 Ma Bư huyết thống 】 sau, 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên, liền trở nên càng thêm trân quý, còn lại 9 đại binh đoàn, cũng tựa như phát điên muốn muốn mời chào đã có thử huyết thống người.

	10 đại quân đoàn mặt ngoài hài hòa, nhưng ở trong bóng tối nhưng cũng là cạnh tranh không ngừng, ai cũng không hi vọng 【 Thần Chi quân đoàn 】 một người cưỡi ngựa tuyệt trần, vì vậy có thể chế ước 【 Ma Bư 】 【 Babidi huyết thống 】, kỳ tác dụng không cần nói cũng biết.

	Đồng thời, bởi vì chiến trường thiết định, 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 có thể ở phó bản trung dựa vào 【 hấp thu năng lực 】, hấp thu tới 【 Babidi huyết thống 】 còn lại năng lực, nhưng nhưng không cách nào hấp thu tới 【 Ma Bư phong ấn thuật 】.

	Cứ như vậy,

	【 Babidi huyết thống 】 liền lộ ra càng trọng yếu hơn.

	Trâu Đồ nhất thời có chút kích động, không ngờ có thể đụng phải một 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên, điều này thật sự là quá may mắn.

	Phải biết, trước mắt thập đại quân đoàn trung, cũng chỉ có 【 Thần Chi quân đoàn 】 cùng 【 Lục Sắc quân đoàn 】 trung mỗi người có một kẻ 【 Babidi 】 chiến đấu viên.

	Loại này huyết thống, thật sự là quá thưa thớt.

	Trâu Đồ nhất thời kích động, đây chính là một đại phát hiện a, bản thân phải nghĩ biện pháp chính mắt xác nhận một chút.

	Nếu như có thể xác nhận đối phương đúng là 【 Babidi huyết thống 】, bản thân liền cần phải nhanh một chút báo lên cấp phó quân đoàn trưởng, nghĩ biện pháp tương tên này chiến đấu viên chiêu mộ vào đoàn.

	Nếu có thể đủ thành công. . . Bản thân khả coi như là vì quân đoàn lập được công lao lớn a!

	Trâu Đồ quyết định chủ ý, chuẩn bị lập tức men theo 【 Xên chớp nhoáng 】 khí tức, đi trước kiểm tra.

	Cũng chưa từng muốn, 【 Xên chớp nhoáng 】 khí tức không ngờ qua lại thuấn di, căn bản khó có thể bắt kỳ vị trí.

	Trâu Đồ phỏng đoán, nhất định là tên kia 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên tinh thông 【 Dịch chuyển tức thời 】, có thể mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 khắp nơi thuấn di, thu gặt phó bản nhân vật.

	Điều này làm cho Trâu Đồ nhất thời khẩn trương, hắn cũng là một gã kinh nghiệm phong phú ngạch tự thân chiến đấu viên, rất rõ ràng Ca Lích trên người có cỗ máy thời gian, tên kia "Babidi chiến đấu viên" một khi thanh quang sở hữu phó bản nhân vật sau, nhất định sẽ ngồi cỗ máy thời gian rời đi, đến lúc đó bản thân lại không có biện pháp tiếp xúc hắn.

	Trâu Đồ men theo 【 Xên chớp nhoáng 】 khí tức, ngồi 【 Cân Đẩu Vân 】 cố gắng truy tìm, khả 【 Cân Đẩu Vân 】 tốc độ nơi nào so với được với 【 Dịch chuyển tức thời 】?

	Phó bản bên trong phó bản nhân vật, bị nhanh chóng thu gặt sạch sẽ, mà Trâu Đồ cũng càng ngày càng nhanh.

	Trâu Đồ mắt thấy bản thân không đuổi kịp mục tiêu, lo lắng đối phương sẽ trước hạn xuyên việt rời đi, dưới tình thế cấp bách, hắn tính toán bản thân chủ động làm ra một ít đại động tĩnh, nhìn một chút có thể hay không tương đối phương hấp dẫn tới.

	Mà vừa lúc đó, hắn ở nơi này thỏ thôn một dãy, ngoài ý muốn phát hiện giống vậy tới chỗ này Hàn Lỗi.

	Trâu Đồ lập tức bắt đầu hướng Hàn Lỗi phát khởi công kích, cũng áp chế bản thân lực lượng, tạo thành một loại "Đánh lâu dài" bộ dáng, vì chính là không ngừng thả ra khí tức ba động, hy vọng có thể tương Hàn Chính dẫn tới.

	Hắn một bên cùng Hàn Lỗi "Kịch liệt" địa giao chiến, một bên thời khắc cảm ứng dò xét 【 Xên chớp nhoáng 】 khí tức, chú ý hắn động tĩnh. . .

	. . .

	Nhìn thủy tinh cầu bên trong hai tên chiến đấu viên khuôn mặt, Hàn Chính nhất thời trong lòng căng thẳng.

	Lại là đường huynh Hàn Lỗi!

	Hắn không ngờ cùng mình phân phối tiến cùng cá phân khu phó bản trong.

	Lúc này, đường huynh đang cùng tên còn lại lâm vào kịch chiến, tuy nhìn qua khó phân bá trọng, nhưng Hàn Chính mơ hồ cảm thấy, cái đó lùn vóc dáng chiến đấu viên nên còn có mạnh hơn ẩn giấu thực lực.

	Bản thân phải nhanh chóng đi trước tiếp viện đường huynh.

	Hàn Chính vội vàng tương 【 cỗ máy thời gian 】 cùng 【16 số 】 thu hồi, đồng thời hắn chớp mắt một cái, nhanh chóng thi triển 【 biến hình thuật 】 tương bản thân vừa làm một con tiểu trùng, phi lạc ở 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trên người.

	Mà 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cũng ở đây mệnh lệnh của hắn dưới, cùng nhau thi triển biến hình thuật, biến thành một kẻ dài râu quai hàm trung niên phái nam.

	Dù sao còn có những người khác tại chỗ, bản thân hay là phải cẩn thận một chút.

	Sau một khắc, biến thành râu quai hàm nam 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】, Dịch chuyển tức thời đến thỏ thôn bầu trời, xuất hiện ở Hàn Lỗi cùng Trâu Đồ trước mắt.

	Kịch chiến trong hai người, sắc mặt nhất tề biến đổi, mỗi người hướng phía sau giật mình, nhanh chóng tách ra.

	Hàn Lỗi mắt thấy một gã khác chiến đấu viên ở chỗ này hiện thân, hơn nữa còn mang theo thực lực mạnh mẽ 【 Xên chớp nhoáng 】, hắn cảm giác lần này dữ nhiều lành ít, suy nghĩ có phải hay không lập tức lựa chọn thối lui ra phó bản.

	Còn đối với mặt Trâu Đồ, giờ phút này đã bất chấp Hàn Lỗi, vội vàng hướng Xên Bọ Hung nhìn lại, hắn nhìn một chút biến thành râu quai hàm phái nam 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, lại nhìn một chút 【 Xên chớp nhoáng 】. . .

	Khi hắn thấy 【 Xên chớp nhoáng 】 trán chỗ kia nổi bật "M" tự dạng lúc, www. uukanshu. com hắn nhất thời hưng phấn!

	Quả nhiên là 【 Babidi huyết thống 】! Trâu Đồ trợn to hai mắt, cảm thấy mình quả nhiên không có đoán sai!

	Tên này râu quai hàm chiến đấu viên, không nghi ngờ chút nào chính là 【 Babidi huyết thống 】!

	Trâu Đồ vội vàng hướng 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 hô lớn: "Ta là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】. . ."

	Vậy mà, núp ở 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trên cổ Hàn Chính căn bản không để ý tới hắn kêu chút gì, bên cạnh hắn 【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng nâng lên hai tay, một đoàn cực lớn 【 Kamezoko ba 】 gào thét triều Trâu Đồ đánh đi lên!

	Trâu Đồ vẻ mặt căng thẳng, ở khoảng cách gần như thế hạ, đối mặt cực nhanh mà đến chưởng lực, hắn lại không có tâm tư đi suy nghĩ nhiều còn lại, vội vàng ý niệm động một cái, tương bản thân trong nháy mắt truyền tống ra ngoài phó bản ——

	Sau một khắc, thối lui ra phó bản Trâu Đồ, trong nháy mắt xuất hiện ở lãnh địa không gian bên trong.

	"Hey, lại có người bị đào thải ra khỏi tới!"

	"Là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 Trâu Đồ!"

	"Trâu Đồ đều có 50 ức sức chiến đấu đi, cái gì người đem hắn cũng cho đánh tới. . ."

	Mấy tên giống vậy bị đào thải ra khỏi chiến đấu viên, nhất thời nghị luận.

	Lúc này Trâu Đồ không lòng dạ nào đi để ý tới người ngoài, hắn vội vàng lại lấy ra một trương 【 tái diễn vào tràng khoán 】.

	Hắn mặt ngưng trọng nhìn trương 【 vào tràng khoán 】, dùng chỉ có bản thân mới có thể nghe được nhỏ xíu thanh âm, lẩm bẩm nói: "Một kẻ 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên. . . Ta nhất định phải thông báo phó quân đoàn trưởng. . . Nhất định không thể để cho còn lại quân đoàn cướp trước. . ."