【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】!

	Đắc thủ!

	Hàn Chính không nhịn được nhẹ nhàng vung quyền đầu.

	Mà vốn là vong linh trạng thái Songoku, đang bị đánh chết sau, cả người kể cả đỉnh đầu vòng sáng, cũng nhanh chóng vỡ vụn thành vô số quang tiết, cuối cùng đón gió phiêu tán.

	Trước sau không tới một phút trong thời gian, Hàn Chính liên phải 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 cùng 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】.

	Nhanh chóng bình phục một cái kích động tâm tình sau, Hàn Chính bất chấp kiểm tra huyết dịch, mà là lần nữa bước lên ma thảm, tương bản thân lần nữa truyền tống hồi kích giết Son Gohan mảnh rừng cây kia trong.

	Thời gian cấp bách, bản thân nhất định phải nắm chặt.

	Lúc này, Cađic cùng Ma Bư chiến đấu đã đánh vang, cũng từ từ tiến vào gay cấn!

	Cađic vừa ra tay chính là đem hết toàn lực, một trận bão táp vậy địa quyền cước công kích, tại chỗ trên mặt, vững vàng "Áp chế" ở Bư.

	Vậy mà, hợp với bị vô số trọng kích Bư, ở khí tức thượng lại không có nửa phần yếu bớt, bị đả kích, cũng không có cấp hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Hàn Chính núp ở rừng cây nhỏ trung, nhìn chằm chằm chiến cuộc, một tia một chút nào cũng không dám bỏ qua.

	Mà đang ở Cađic thế công càng lúc càng mãnh liệt lúc, một mực âm thầm quan sát Hàn Chính, cũng đột nhiên cảm ứng được, có hai cổ hơi thở cực nhanh tự đông phương bay tới, sau đó nhanh chóng rơi vào mới vừa bản thân từng ẩn thân lùn sơn trên.

	Hàn Chính lập tức đoán được, cái này hai cổ hơi thở, chính là Sôn Gô Tên cùng Ca Lích!

	Cùng nguyên kịch tình vậy, cái này hai tên nho nhỏ 【 siêu Saya 】, ở men theo Cađic chờ người khí tức tới quay trở lại hảo mấy vòng sau, cũng rốt cuộc đuổi đến nơi này.

	Lúc này, phía trước chiến cuộc trên, Ma Bư đã bị Cađic hoàn toàn chọc giận, hắn gào thét một tiếng, một kích bao trùm mặt cực quang lại cực kỳ cường thế chưởng lực, cực nhanh đánh đi ra!

	Đối mặt với vô cùng hùng mạnh chưởng lực, Cađic tự biết tránh né không kịp, chỉ đành phải bảo vệ yếu hại, hợp lực ngăn cản.

	Cái này nhớ chưởng lực trong nháy mắt nổ tung, liên lụy phạm vi cực lớn, kể cả núp ở lùn trên núi Sôn Gô Tên cùng Ca Lích, cũng đều bị dư âm đánh bay.

	Mà núp ở phía xa trong rừng cây Hàn Chính, tắc bắt lại cái này nhất thời cơ, lập tức ra tay!

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cùng 【 siêu cấp Cađic 】 bị hắn trong nháy mắt chiêu ra.

	Hắn ra lệnh Xên Bọ Hung cùng 16 số mang theo trữ vật bao nhộng, nhanh chóng trước đi làm thịt hai tên tiểu siêu Saya; mà mình thì mang theo 【 siêu cấp Cađic 】, hướng chiến cuộc phương hướng, lặng lẽ đến gần.

	Hùng mạnh khí công dư âm nhanh chóng tản đi, Ma Bư mặt vẻ đắc ý lập trên không trung, mà ở trước người hắn cách đó không xa Cađic, tắc vết thương khắp người, chảy máu không chỉ.

	Nhất là Cađic cánh tay trái, đã là hoàn toàn gãy lìa, tiu nghỉu xuống.

	Hàn Chính cùng 【 siêu cấp Cađic 】 mỗi người áp chế khí tức, từng điểm từng điểm từ phía sau nhích tới gần, đồng thời Hàn Chính còn lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, thời khắc chuẩn bị sử dụng.

	Cađic người bị thương nặng, hành động bất tiện, mà Ma Bư tắc thừa dịp xông tới, hướng về phía Cađic một trận ngược đánh.

	Vốn là đã trọng thương Cađic, lại là liên tao bị thương nặng.

	Cùng lúc đó, đang ở bên kia, 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cùng 【16 số 】 cũng đã lặng lẽ mò tới Sôn Gô Tên cùng Ca Lích bên kia, hai người nhanh chóng ra tay, bất quá mấy chiêu giữa, liền tương cái này hai tên 【 siêu Saya 】 đánh chết.

	Đánh chết nhắc nhở ở Hàn Chính bên tai vang lên, liên tục hai giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】 rơi vào trong túi.

	Hai cổ thi thể, cũng bị 16 số thu tiến bao nhộng trong.

	Mà liền vào giờ khắc này, Cađic ở Ma Bư cuồng ẩu dưới, thân thể đã lâm vào tê liệt, sinh mạng tràn ngập nguy cơ!

	Lúc này Hàn Chính, cắn răng ngừng thở, cả người bắp thịt căng thẳng, mồ hôi Sầm Sầm xuống.

	Nên ra tay!

	Từ Ma Bư dưới tay, mạo hiểm đoạt thực!

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, bên cạnh 【 siêu cấp Cađic 】 trong nháy mắt bạo khởi, cực nhanh xông ra ngoài.

	Lúc này, Cađic đã lâm vào chết ngất, mà Ma Bư tắc chuẩn bị cấp hắn một kích tối hậu.

	Nhưng vào lúc này, một đạo chưởng lực đột nhiên từ phía sau xạ tới, trực tiếp đem Ma Bư cái ót, đánh ra một sâu ổ.

	Ma Bư nhanh chóng nghiêng đầu tới, chỉ thấy trong bầu trời, 【 siêu cấp Cađic 】 chỉ hắn lớn tiếng la mắng: "Lớn lên giống khí cầu xấu xí,

	Có loại tới cùng ta đấu a!"

	Nói xong, 【 siêu cấp Cađic 】 đột nhiên tăng tốc độ, hướng trời cao chợt xông lên.

	Nhìn đột nhiên xuất hiện 【 siêu cấp bối 】, Ma Bư vừa nghi hoặc vừa giận lửa, hắn bỏ lại yểm yểm nhất tức Cađic, cả người trong nháy mắt bay, trực đuổi trên bầu trời 【 siêu cấp bối 】.

	Mà Hàn Chính, tắc lập tức bắt lại đây chỉ có vô cùng trong thời gian ngắn cơ hội, hắn phi thân nhảy lên ma thảm, rồi sau đó Dịch chuyển tức thời đến Cađic bên người.

	Mới vừa thuấn di xuất hiện, Hàn Chính liền nhanh chóng vãi ra một phát 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】, trực tiếp sung trị chết ngất trung Cađic thiết đi lên.

	Ngay sau đó, hắn thậm chí không để ý tới chờ đợi đánh chết nhắc nhở, liền lại lần nữa thúc giục ma thảm.

	Lúc này, Babidi đang lơ lửng ở giữa không trung, mặt kinh dị nhìn trước mắt cái này liên tiếp chuỗi biến cố, còn chưa hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Hàn Chính đạp ma thảm trong nháy mắt ra hiện ở phía sau hắn!

	Không đợi Babidi làm ra phản ứng, Hàn Chính liền giơ tay lên một cái sống bàn tay thiết quá khứ, tương Babidi một chưởng kích choáng váng.

	Mà liền vào giờ khắc này, Ma Bư đã dễ dàng đuổi kịp 【 siêu cấp bối 】, chỉ một quyền, liền tương 【 siêu cấp bối 】 trực tiếp đánh giết!

	Hàn Chính 【 đã bắt nhân vật 】, nhất thời thiếu một cá.

	Hắn bất chấp quan tâm nhiều như vậy, Ma Bư lúc này đã bị chọc giận, bản thân nhất định phải lập tức rút lui.

	Ma thảm bị lần nữa thúc giục, Hàn Chính xách theo hôn mê Babidi, Dịch chuyển tức thời đến Xên Bọ Hung cùng 16 số trước người.

	Hắn giơ tay lên tương hai người bọn họ trong nháy mắt thu hồi, đồng thời lần nữa thúc giục ma thảm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính thuấn di trở về võ đạo tự hội trường trước cửa!

	Cho đến giờ phút này, đánh chết Cađic nhắc nhở, mới vừa vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】4 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Lại một giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 đắc thủ!

	Hàn Chính tự ma thảm thượng nhảy xuống, thật dài địa ra một hơi.

	Hổ khẩu đoạt thực, mũi đao khiêu vũ a. . .

	Mới vừa nếu là chậm một chút nữa, chỉ sợ liền làm đập, đến lúc đó chớ nói có thể hay không thu gặt đến tài nguyên, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình cũng khó lấy giữ được.

	Lúc này, võ đạo cửa chùa trước lui tới người đi đường, rối rít hướng Hàn Chính đầu lấy ánh mắt quái dị.

	Hàn Chính không để ý tới bọn họ, hắn lần nữa tương Xên Bọ Hung cho gọi ra tới, để cho hắn tương Babidi một cái cánh tay nhanh chóng hấp thu.

	【 ma hóa khống chế 】 năng lực, rốt cuộc tới tay!

	Cuối cùng không có bạch vội!

	Từ đó về sau, bản thân Xên Bọ Hung, cũng tương đương với sức chiến đấu cường hóa bản Babidi!

	Hàn Chính hưng phấn thổi cá huýt sáo, đồng thời một quyền oanh đứt đoạn Babidi cổ!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Babidi, rơi 【 Babidi phi thuyền mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Thật đúng là không có thể tuôn ra 【 Babidi chi máu 】 a. . . Hàn Chính bĩu môi.

	Lúc này, sở hữu cao đoan tài nguyên đều đã thu gặt xong, nên tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

	Kỳ thực, đang ở Hàn Chính thấy Ma Bư trước, còn từng có quá ý niệm, mong muốn mịch cái cơ hội, muốn cho Xên Bọ Hung len lén hấp thu một cái ma nhân bố ẩu tế bào.

	Bất quá, chờ thấy được Ma Bư cường hãn sau, Hàn Chính liền hoàn toàn bỏ đi cái này vừa đọc đầu.

	Hơn nữa lấy Bư thể chất đặc thù, hắn mỗi một tế bào cũng cụ bị cực mạnh tự chủ tính cùng lực công kích, chỉ sợ một tế bào đều có thể dễ dàng giết chết bản thân hoặc là Xên Bọ Hung, coi như không bị giết chết, người ta tế bào cũng có thể trực tiếp triển khai tạo thành thịt mô, đến lúc đó ai hấp thu ai còn chưa biết. . .

	Lúc này, 18 số cùng với Bulma chờ người, đã rời đi võ đạo tự, đang ngồi trước phi cơ vãng West City.

	Trước phái ra 【 cơ khí trùng 】, thủy chung theo ở phía sau tiến hành giám thị.

	Hàn Chính lại một lần nữa thúc giục ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến một mảnh khoảng cách chiếc phi cơ này không xa mặt biển trên, sau đó hắn lái 16 số, hướng kia máy bay phương hướng, cực nhanh đi.

	Bất quá một phút thời gian, Hàn Chính cùng 16 số liền đuổi kịp chiếc phi cơ kia.

	Hắn không đợi máy bay bên trong Bulma, 18 số chờ người làm ra phản ứng, trực tiếp cùng 16 số cùng nhau phát ra công kích, toàn bộ máy bay trên người, liên đới 18 số, đều bị hắn nhanh chóng đánh chết.

	Lại một giọt 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】 rơi xuống ra, bị hắn nhặt lấy.

	Tương 18 số thi thể cũng thu tiến bao nhộng sau, Hàn Chính giơ tay lên lấy ra 【 ngọc rồng radar 】.

	Nên là thu thập ngọc rồng, tiến hành hai lần thu gặt thời điểm.

	Theo radar biểu hiện, bảy viên ngọc rồng trung có 4 viên đang West City giải đất, từ vị trí phán đoán, nên đang ở Bulma trong nhà.

	Mà còn sót lại 3 viên, cũng chia rơi vào Bắc Bán Cầu, với nhau cách xa nhau không xa, tin tưởng rất nhanh liền có thể tập tề.

	Bây giờ, Ma Bư đã mất đi chủ nhân, khôi phục tự do thân hắn, trước mắt đang trên địa cầu tây nam bộ điên cuồng vui đùa.

	Từ khí tức thượng, Hàn Chính có thể cảm ứng được, Ma Bư giờ phút này đang tây nam một cái trong thành phố, điên cuồng tru diệt loài người làm vui, tựa hồ đang chơi được bất diệc nhạc hồ.

	Chơi đi, tiếp tục như vậy chơi tiếp đi —— Hàn Chính ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Chỉ cần không trễ nải bản thân thu thập ngọc rồng, Bư đại gia ngươi thế nào chơi đều được a.

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, mang theo 16 số nhanh chóng hướng bắc phương đi.

	Trên địa cầu trước mắt đã không có cái gì đáng giá sợ hãi cao thủ, mà cái này mập Ma Bư lại không cụ bị cảm ứng khí tức năng lực.

	Lúc này Hàn Chính, cũng nữa không cần lo lắng khí tức lộ ra ngoài, hắn hoàn toàn buông ra tốc độ, toàn lực ở Bắc Bán Cầu qua lại phi hành.

	Đồng thời, hắn còn mượn trước xuyên qua nam Bắc Bán Cầu lúc đi ngang qua nhiều tọa độ, tới tiến hành thuấn di, hết sức địa súc giảm đi tiếp gian tiêu tốn thời gian. www. uukanshu. com

	Vì vậy, trước sau chỉ dùng mấy mười phút, bảy viên ngọc rồng liền bị Hàn Chính toàn bộ thu tập được tay.

	Đồng thời, hắn còn rút không tử, men theo khí tức bay một chuyến thần điện, sử dụng 【 Ma Phong Ba 】 tương thiên thần Ốc tiêu phong ấn, lấy phòng xuất hiện ngoài ý muốn.

	Mà ở phong ấn Ốc tiêu đồng thời, núp ở thần điện bà thầy bói Baba, cũng bị hắn dễ dàng bắt lại.

	Vốn không buông tha bất kỳ một cái nào "Thực dụng hình năng lực" nguyên tắc, Hàn Chính bài cũ soạn lại, để cho Xên Bọ Hung tương bà thầy bói Baba tế bào cũng hấp thu hết.

	Vì vậy, bà thầy bói Baba năng lực, cũng đã đắc thủ!

	Mà đang ở cái này mấy mười phút trong, địa cầu tây nam bộ cũng đã bị Bư tao đạp một lần, lúc này Bư, đã dời đi "Chiến trường", bay đến đông nam giải đất, bắt đầu một vòng mới "Nghịch phá" .

	Mà Hàn Chính, tắc mang theo bảy viên ngọc rồng cùng trang bị đầy đủ thi thể bao nhộng, ngồi 【 thuấn di ma thảm 】, thuấn di trở về trước Babidi phi thuyền địa phương sở tại, cũng là Ma Bư lần đầu hiện thân kia phiến tây nam giải đất.

	Lúc này, nơi này đã hóa thành một mảnh hoang đất, trên mặt đất, khắp nơi đều là bởi vì trước chiến đấu sở sinh thành từng cái một hố to.

	Hàn Chính cảm ứng một cái chính vị với đông phương Ma Bư khí tức, xác định bản thân bên này tạm thời an toàn.

	Xên Bọ Hung cùng 16 số bị hắn hết thảy chiêu ra, sau đó, hắn tương bảy viên ngọc rồng bãi trên đất, đồng thời cũng tương giao trong túi sở hữu thi thể cũng rối rít lấy ra.

	Hắn quyết định, ở nơi này trong triệu hoán thần long, sống lại người chết.