Nhìn luân bàn thượng bốn cái cây kim chỉ, Hàn Chính chợt toát ra một suy đoán ——

	Nếu như, thật như xướng ngôn viên đã nói, mỗi một 【 hi hữu năng lực 】 chức năng hiệu quả đều là hoàn toàn bất đồng, Sài Chí Bằng 【 hi hữu năng lực 】 cũng không phải là 【 rút thăm trúng thưởng gấp bội 】...

	Kia có khả năng hay không, năng lực của hắn là —— tăng phúc... Hoặc là nói là... Cường hóa 【 hi hữu năng lực 】?

	Cường hóa còn lại 【 hi hữu năng lực 】 【 hi hữu năng lực 】?

	Vì vậy, ở 【 cường hóa năng lực 】 dưới tác dụng, bản thân nguyên hữu 【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 tiến hóa thành 【 gấp bốn rút thăm trúng thưởng 】!

	Chẳng qua là, bây giờ bản thân thân ở phó bản bên trong, một cái như vậy trạng thái hạ, cũng không cách nào tiến một bước tới chứng thật cái suy đoán này.

	Nếu như, mình là ở tư nhân khu bên trong, lúc này liền có thể trực tiếp điều khai 【 tu luyện phó bản 】, nhìn một chút mua phó bản giá tiền là hay không giống vậy xảy ra biến hóa.

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy chính là như vậy, Sài Chí Bằng hi hữu năng lực, phải là mạnh Hóa Hình năng lực!

	Hắn nhanh chóng bắt đầu suy tính —— ở chỗ này trước, bản thân tổng cộng là có ba loại 【 hi hữu năng lực 】——

	Đánh chết N3199 sau, nuốt chửng mà đến 【 tu luyện phó bản 6 chiết ưu đãi 】 năng lực;

	Đánh chết N0099 sau, nuốt chửng mà đến 【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 năng lực;

	Cùng với, tiên thiên tự mang 【 đánh chết chiến đấu viên 50% rơi xuống suất cũng chọn ưu 】 năng lực.

	Ngẫm nghĩ một cái, bây giờ 【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】 bị cường hóa trở thành 【 gấp bốn rút thăm trúng thưởng 】, kia ngoài ra hai hạng năng lực cũng bị cường hóa sau, sẽ là dạng gì?

	【 tu luyện phó bản 】 tiến một bước hưởng thụ ưu đãi, trở nên càng thêm tiện nghi...

	Đánh chết chiến đấu viên sau rơi xuống ra vật liệu, cũng càng thêm phong phú...

	Cùng với, nếu như ngày sau lại đạt được còn lại 【 hi hữu năng lực 】, tự nhiên cũng phải cần cùng nhau bị cường hóa...

	Hàn Chính càng nghĩ càng là tới kình nhi, đơn giản hận không được lập tức liền kết thúc phó bản, trở lại tư nhân khu cẩn thận nghiên cứu cá hiểu...

	Chẳng qua là, phó bản trước mắt vẫn không thể tự đi thối lui ra, hơn nữa 【 tài nguyên rừng rậm 】 còn có người cuối cùng giai đoạn không có tiến hành, bây giờ liền thối lui ra, chẳng phải là tương tầng thứ ba đoạn phó bản tài nguyên lãng phí một cách vô ích.

	Hàn Chính hơi khống chế hạ kích động tâm tình, lúc này hắn chợt nghĩ đến, nếu như đổi cá góc độ đi xem thoại, nếu là hiếm hoi số hiệu trên người không cụ bị còn lại 【 hi hữu năng lực 】 thoại, như vậy loại 【 cường hóa năng lực 】 cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	Trước mình ở cấp một phó bản trong, thẩm vấn cái đó 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên lúc, hắn nói Sài Chí Bằng bình thời không có bất kỳ ly kỳ địa phương; bây giờ xem ra, Sài Chí Bằng có thể là thật "Không có bất kỳ ly kỳ", dù sao đang thức tỉnh trước, loại năng lực này thật đúng là có cũng như không...

	...

	Đang ở Hàn Chính sâu hãm suy nghĩ lúc, trước mắt hắn rút thăm trúng thưởng luân bàn, chợt toát ra tia sáng chói mắt, đong đưa ánh mắt hắn đau xót.

	Rất hiển nhiên, một mực thuộc về suy tính trạng thái Hàn Chính, chậm chạp không tiến hành rút thăm trúng thưởng, phó bản không thể không lấy "Đặc thù thủ đoạn" đối với hắn tiến hành thúc giục.

	Hàn Chính vội vàng thu hồi tâm tư, lập tức chuyển động luân bàn, tiến hành rút thăm trúng thưởng.

	Luân bàn nhanh chóng xoay tròn, mà kia bốn căn giống như Thập Tự Giá vậy cây kim chỉ, ở loại trạng thái này hạ, xem ra rất là quỷ dị.

	Rất nhanh, luân bàn chậm rãi dừng lại, bốn căn cây kim chỉ, phân biệt chỉ ở 【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】【 điểm số 】 cùng với... 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】...

	Hàn Chính bất đắc dĩ cười một tiếng, bây giờ cây kim chỉ biến thành bốn cái, quất trúng tua trống hạng tỷ lệ cũng là đề cao thật lớn.

	Mà trừ 【 không như ý 】, ngoài ra ba hạng, chia ra làm ——【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 ba trăm lần trọng lực tu luyện phó bản ·2 ngày tu luyện khoán 】 cùng với 【4400 điểm số 】.

	Cộng thêm cái này một cái, lúc này Hàn Chính có 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 đã đạt tới 11 khối, hắn phong tỏa trong đó 6 khối, lại hợp thành ra 1 giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】.

	Ngay sau đó, hắn lại phong tỏa thanh máu trung 12 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, cũng tiến hành hợp thành, 1 giọt 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp chi máu 】 cũng nhanh chóng xuất hiện.

	Đến đây, Hàn Chính thanh máu trung, sơ đại Xên Bọ Hung huyết dịch đã trình 5/7; siêu Saya cấp 1 lên cấp huyết dịch thời là nga 11/20.

	Mà trừ cái này hai hạng, người nhân tạo 17/18 số chi máu đã đạt tới 10/10,

	Ở số lượng thượng cụ bị mở ra 【 người nhân tạo 17/18 số huyết thống 】 tư cách.

	Bất quá, cùng mở ra 【 siêu Saya một đời 】 vậy, 【17/18】 huyết thống cũng có đối với chiến đấu lực yêu cầu.

	Nó yêu cầu nắm giữ huyết dịch chiến đấu viên, sức chiến đấu ít nhất đạt tới 3 ức, phương có thể mở ra cái này một huyết thống.

	Trước mắt, hắn còn không cụ bị thăng cấp cái này một huyết thống điều kiện.

	Bất quá Hàn Chính ngược lại cũng không có ý định thăng cấp 【 người nhân tạo 17/18】, bây giờ bản thân sơ đại Xên Bọ Hung huyết dịch, chỉ kém 1 rỉ máu dịch 1 mảnh vụn, là được đạt thành số lượng yêu cầu.

	Mà trước hắn từng từ đường huynh nơi đó giải quá, mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống sức chiến đấu yêu cầu, là 2 ức 5 ngàn vạn, thấp hơn 【 người nhân tạo 17/18】, mà cái này huyết thống sức chiến đấu hạn vẫn còn so với 【17/18】 huyết thống cao hơn nữa.

	Sở dĩ sẽ như vậy, hay là duyên với ở nguyên kịch tình trung —— Xên Bọ Hung ở mới vừa ra sân lúc sức chiến đấu là thấp hơn 17 số 18 số, lúc ấy mới vừa cùng thiên thần vừa người sau Pôcôllô, sức chiến đấu với 17 số tương đối, mà mới ra tràng Xên Bọ Hung cũng không phải là thần Pôcôllô đối thủ; mà khi hắn hấp thu đại lượng loài người, www. uukanshu. com sử bản thân đại phúc tăng lên sau, chiến lực của hắn lại xa xa áp đảo 17 số cùng với thần Pôcôllô trên.

	Đồng thời, ở năng lực đặc thù phía trên, Xên Bọ Hung mặc dù không cụ bị 【17/18】 【 vô hạn nhiên liệu 】 cùng 【 tiêu trừ khí tức 】, nhưng Xên Bọ Hung mang có hùng mạnh chữa khỏi năng lực, đồng thời còn có thể ở vũ trụ gian sinh tồn, ở năng lực phương diện thượng không hề so với người nhân tạo sai.

	Vì vậy Hàn Chính hay là càng muốn lấy 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】, làm vì mình hạ cấp một đoạn huyết thống.

	Về phần 【17/18 chi máu 】 mà, Hàn Chính cũng không có ý định bán đi, mà là giữ lại khác có hắn dùng.

	Tương hết thảy thu thập thỏa đáng sau, cái này phiến phó bản trung đã ở không có cái gì khả thu gặt, hơn nữa trong khoảng thời gian này một mực không có cảm ứng được còn lại chiến đấu viên khí tức; nghĩ đến cái này một phần khu bên trong, chắc là chỉ có Hàn Chính mình cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 6 người.

	Lúc này Hàn Chính, đã lấy được 2 tấm vé vào cửa, hắn lựa chọn tiêu hao một trương, lại một lần nữa tiến hành nhảy qua khu.

	Mà lần này, hắn nhảy qua đến cấp thứ hai thứ 4 phân khu.

	Vào giờ phút này, khoảng cách giai đoạn thứ hai mở ra, đã qua mấy cái giờ, Hàn Chính ở 4 phân khu đi dạo một trận sau mới phát hiện, cái này một phần khu tài nguyên, cũng đã sớm ở mấy canh giờ này trong, bị còn lại chiến đấu viên toàn bộ chia cắt sạch sẽ.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, bản thân lại là một chuyến tay không, xem ra chỉ có thể tạm thời ở lại phó bản trung tướng thời gian còn lại hao hết, chờ đợi tiến vào cuối cùng tầng thứ ba đoạn.

	Hắn tùy ý tìm một chỗ thành nhỏ cư ở lại, kiên nhẫn bắt đầu chờ đợi.

	...

	30 cá giờ đi qua, truyền tống ánh sáng cùng phó bản nhắc nhở, đồng thời xuất hiện ——

	[ lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 giai đoạn thứ hai chung kết ——]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, có cấp hai vé vào cửa một trương, chấp thuận thăng cấp tiến vào tầng thứ ba đoạn ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đạt được tưởng thưởng điểm số 6000 điểm, cùng với rút thăm trúng thưởng một lần... ]