Tư Đồ Đoạn người này, mặc dù mới vừa xây dựng liên minh lúc Hàn Chính liền cùng hắn ra mắt, bất quá nhưng thủy chung đối với hắn không có gì ấn tượng.

	Ban đầu xây dựng liên minh triệu khai hội nghị lúc, người này liền tương đối yên lặng, từ đầu chí cuối không thấy thế nào mở miệng nói lên các loại yêu cầu hoặc đề nghị, đối với 【 Sát Sinh chiến đội 】 ở liên minh trung địa vị, cũng không có quá cố gắng đi tranh thủ.

	Liên minh tổ xây thành công sau, bình thời ở chiến đội băng tần trong, một ít đội hữu đang nói luận liên minh nội bộ sự nghi lúc, cũng rất ít nhắc tới vị đội trưởng này.

	Có lúc Hàn Chính sẽ không nhịn được thầm nghĩ, 【 Sát Sinh chiến đội 】 danh tự này thức dậy rất là trương dương, không nghĩ tới đội trưởng cũng rất là khiêm tốn.

	Bây giờ, nhìn Tư Đồ Đoạn tràn đầy tự tin trên đất trước, Hàn Chính trong lòng hơi cảm tò mò, hắn lui về phía sau mấy bước, tiến tới Thẩm Trung bên người nhỏ giọng hỏi: "Ngươi đối vị này Tư Đồ đội trưởng giải sao? Hắn có chừng bao mạnh a?"

	Đối mặt Hàn Chính, Thẩm Trung lúc này sắc mặt như cũ hơi có chút bất thiện, hắn ho khan hai tiếng, thanh âm lộ ra một tia lạnh băng: "Trước kia cùng nhau chấp hành quá phó bản, khi đó cùng ta xấp xỉ, về phần bây giờ, không rõ ràng lắm."

	Hàn Chính gật đầu một cái, lại không nhiều nói.

	Lúc này, chung quanh cảnh tượng lần nữa biến đổi, lại một lần nữa thiết đổi được nơi nào đó núi hoang trong, đồng thời trọng lực cũng lần nữa nhanh chóng biến thành gấp mười lần.

	Hiển nhiên, lại là thiết đổi thành Cađic tinh làm chiến trường bối cảnh.

	Chiến trường bối cảnh mới vừa hết thảy đổi, Nadic liền chợt gào lên một tiếng, nhanh chóng bay chí cao vô ích.

	Mà cùng lúc đó, mặt đất Tư Đồ Đoạn cũng thân hình rung một cái, khí tức đột nhiên bạo khởi, giơ tay lên hướng trời cao Nadic, đánh ra một cái khí công.

	Một bên xem cuộc chiến Hàn Chính chân mày hơi nhíu lại, lúc này Tư Đồ Đoạn triển hiện ra sức chiến đấu, đã đạt tới 1 vạn tả hữu!

	Hắn lập tức quay đầu nhìn về Thẩm Trung, lại phát hiện Thẩm Trung cũng là mặt kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ rằng cái này đã từng cùng hắn xê xích không nhiều Tư Đồ Đoạn, bây giờ lại cơ sở sức chiến đấu thượng, vượt ra khỏi hắn nhiều như vậy.

	Hàn Chính thu hồi ánh mắt nhìn về chiến cuộc, đồng thời trên mặt mơ hồ lộ ra lo âu chi sắc.

	Đoán được Tư Đồ Đoạn sức chiến đấu đồng thời, Hàn Chính cũng cảm ứng được tên này bị ma hóa gia trì quá Nadic, sức chiến đấu tắc cao gần 15000, xa xa ngự trị ở Tư Đồ Đoạn trên.

	Kém như vậy cự, một khi Tư Đồ Đoạn bại bắc, Thẩm Trung khẳng định cũng không phải Nadic đối thủ, đến lúc đó bản thân liền cần một người liên chọn ba đóng...

	Đang ở Hàn Chính không ngừng suy nghĩ lúc, Nadic đã một quyền tương Tư Đồ Đoạn đánh ra khí công ba đánh tan.

	Sau đó, hắn hất tay ném đi, một cái khí công đạn liền lao thẳng tới Tư Đồ Đoạn tới.

	Tư Đồ Đoạn gắng sức nhảy lên, khó khăn lắm mới phương mới tránh thoát cái này mai khí công đạn.

	Ngay tại lúc lúc này, Nadic quả thứ hai khí công đạn cũng đã oanh tới, mắt thấy liền phải nhanh nện ở mới vừa nhảy lên Tư Đồ Đoạn trên người.

	Giữa không trung Tư Đồ Đoạn tựa hồ căn bản không né tránh kịp nữa, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính chợt thấy trước mắt phảng phất hoa một cái, Tư Đồ Đoạn cả người chợt tự vốn vị trí biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở Nadic sau lưng cách đó không xa!

	Lại là thời gian dừng lại!

	Hàn Chính lập tức hiểu được!

	Nguyên lai vị này Tư Đồ đội trưởng, cũng là 【 Guldo huyết thống 】, cụ bị dừng lại thời gian năng lực!

	Nadic một chiêu đánh hụt sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng phát hiện sau lưng dị động.

	Hắn nhanh chóng xoay người, gào thét sẽ phải triều phía sau Tư Đồ Đoạn cực nhanh đánh tới.

	Vậy mà Tư Đồ Đoạn trên mặt nhưng không thấy hoảng loạn chút nào, hai tay hắn hơi siết, cả người hướng vọt tới Nadic, hai cánh tay chợt nhấc lên ——

	Kim trói thuật!

	Mắt thấy sẽ phải vọt tới Tư Đồ Đoạn cùng trước Nadic, thân thể chợt hơi chậm lại, sau đó cả người phảng phất là bị định trụ bình thường, duy trì một giương nanh múa vuốt động tác, không nhúc nhích cương trên không trung.

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, cái này kim trói thuật hắn tự nhiên nhận được.

	【 kim trói thuật 】 cùng 【 thời gian dừng lại 】 vậy, là Guldo sở tinh thông một loại năng lực đặc thù.

	Chiêu này vừa ra, là được tương địch nhân trong nháy mắt định trụ, khiến cho không cách nào nhúc nhích.

	Nguyên tác trung, Guldo đang bị giết trước, liền từng sử dụng một chiêu này, tương Krilin cùng Gohan dừng ở trên không.

	Đồng thời Hàn Chính còn rõ ràng, dựa theo chiến trường thiết định, 【 kim trói thuật 】 hữu hiệu khu gian cùng Chan xư siêu năng lực vậy, là ở người thi thuật 200% lấy bên trong.

	Nói cách khác, chỉ có sức chiến đấu vượt qua Tư Đồ Đoạn 2 lần, mới có thể đối với hắn chiêu này siêu năng lực miễn dịch.

	Bây giờ ma hóa sau Nadic sức chiến đấu tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có 15000, đang đứng ở Tư Đồ Đoạn 【 kim trói thuật 】 hữu hiệu trong phạm vi.

	Nhìn vẻ mặt thống khổ giãy giụa chi giống như, nhưng thân thể như cũ treo trên không trung không cách nào nhúc nhích Nadic, Tư Đồ Đoạn cười lạnh một tiếng, tay phải một cước nhẹ nhàng siết, đồng thời tay trái nhanh chóng vung ra, hướng Nadic liên tiếp đánh ra mấy đạo khí công.

	Giờ phút này Nadic, vừa không cách nào chống cự, lại không cách nào né tránh, từng đạo khí công ba thẳng tắp nện ở trên mặt của hắn.

	Nadic nhất thời phát ra trận trận thê lương kêu gào, nhưng rất nhanh, theo Tư Đồ Đoạn đánh ra khí công ba càng ngày càng nhiều, Nadic liền cũng nữa không gọi ra thanh tới, vốn tranh quang ngói lượng đầu trọc, nhanh chóng bị đánh thành một đống lạn dưa hấu!

	Theo Nadic bị liên tiếp khí công ba đánh giết, cảnh vật chung quanh lại một lần nữa chuyển đổi, đoàn người lần nữa trở lại bay bên trong khoang thuyền.

	Tư Đồ Đoạn bay lên một cước tương Nadic thi thể đạp bay qua một bên, sau đó dẫn đầu nhảy xuống đã mở ra màu đen lối đi.

	Hàn Chính cùng Thẩm Trung cũng vội vàng đuổi theo, tiến vào hạ tầng một.

	Ba người mới vừa vừa đứng định, tầng thứ ba chiến sĩ thương cửa khoang liền nhanh chóng mở ra, một phấn thân ảnh màu đỏ một con chui ra.

	Hàn Chính mới vừa còn đang suy đoán, cửa thứ nhất là Radic, cửa thứ hai là Nadic, kia cửa thứ ba có phải hay không là Cađic?

	Bây giờ nhìn một cái, cái này cửa thứ ba thủ quan người, lại là Dodoria!

	Nhìn Dodoria mặt âm lãnh địa đi ra, một bên Tư Đồ Đoạn sắc mặt nhất thời cứng đờ.

	Bởi vì hắn tự thân sức chiến đấu vì 1 vạn, cho nên 【 kim trói thuật 】 cũng chỉ đối 2 vạn trở xuống đối thủ hữu hiệu.

	Mà Dodoria, ở nguyên tình tiết trung lực chiến đấu của hắn liền đã đạt tới 22000, bây giờ hơn nữa ma hóa, sức chiến đấu lại có đại phúc đề cao, Tư Đồ Đoạn 【 kim trói thuật 】 là quyết kế không cách nào đối kỳ có hiệu quả.

	"Lúc này mới cửa thứ ba, đối thủ đã kinh mạnh như vậy, kia cửa thứ tư chẳng phải là khó đối phó hơn?" Tư Đồ Đoạn nhất thời mặt lộ vẻ buồn rầu.

	"Chúng ta cái này 【 Babidi phi thuyền 】 phó bản, www. uukanshu. com độ khó là không phải có đại quá phận?" Thẩm Trung cũng là mặt bàng hoàng.

	"Ta đến đây đi."

	Hàn Chính trong lòng hợp kế một cái, sau đó cất bước bước ra.

	Cửa ải này, xem ra chỉ có thể bản thân thượng.

	Đồng thời, cân nhắc đến còn có cửa thứ tư, Tư Đồ Đoạn cùng Thẩm Trung xem bộ dáng là không thể lại trông cậy vào, xem ra bản thân nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh, tranh thủ vì cửa thứ tư ở lâu chút thể năng.

	Lúc này, theo Hàn Chính cất bước tiến lên, chung quanh cảnh tượng cũng nhanh chóng biến hóa, thiết đổi được một trường mãn kỳ lạ thực vật mỗ cái tinh cầu dã ngoại.

	Hàn Chính nhìn chung quanh, một cái nhận ra, nơi này chính là Fide hành tinh 79 số, bản thân đã từng chấp hành quá một vòng phó bản địa phương.

	Cùng lúc đó, đối diện Dodoria thân hình động một cái, hướng Hàn Chính mãnh xông lại.

	"Đến gần 6 vạn sức chiến đấu!" Một bên xem cuộc chiến Thẩm Trung nhất thời thất thanh kêu lên: "Như vậy mạnh! Chẳng lẽ phải ngã ở cửa thứ ba sao?"

	Nghe Thẩm Trung gào thét, Tư Đồ Đoạn cũng mặt khẩn trương: "Coi như chống nổi Dodoria, nhưng còn có hạ một cửa ải..."

	Vậy mà, mắt thấy Dodoria sắp nhào tới, Hàn Chính nhưng căn bản không làm tránh né, mà là đón đối phương trực tiếp vọt ra ngoài.

	Đồng thời ——

	5 lần Kaiohken! Khai!

	Hàn Chính cả người khí diễm nhất thời bốc lên, sau đó thân thể của hắn trên không trung đột nhiên một hư, hóa thành một đạo cực nhanh bóng đen, nhanh chóng né tránh Dodoria thế công, trong phút chốc vọt tới Dodoria sau lưng!

	Dodoria một chiêu vung vô ích, vội vàng mong muốn xoay người.

	Vậy mà, lúc này Hàn Chính, tốc độ xa mau hơn hắn!

	Lắc mình đến Dodoria sau lưng Hàn Chính, một quyền như kiếm vậy đâm chỗ, trực lấy đối phương sau ót.

	Một quyền này giống như đánh xuyên một khối đậu hũ bình thường, trong nháy mắt xuyên như Dodoria cái ót.

	Ngay sau đó, cái này dính đầy vết máu cùng não dịch quả đấm, tự Dodoria trước mặt, chợt đâm thủng đi ra!