Bà thầy bói Baba cung điện bên ngoài cửa chính.

	Tần lão đại, Vương Tung bọn bốn người tụ chung một chỗ, cẩn tiểu thận vi địa vẫn nhìn chung quanh.

	Vậy mà, giờ phút này trong một mảnh yên tĩnh, biến thân vì con chuột Hàn Chính núp ở cung điện mái hiên trên, thấy bọn họ cái này phó hoảng sợ bộ dáng, trong lòng một trận buồn cười.

	"Tần lão đại, 【 Hồng Long binh đoàn 】 người nếu đã ở chỗ này, chúng ta hay là mau trốn đi!" Ma tử mặt nhỏ giọng nói.

	"Không nên khinh cử vọng động!" Tần lão đại giơ tay lên xoa xoa mồ hôi trên trán: "Mới vừa rồi cái đó Rambo, đột nhiên xông tới cướp đoạt tiên đậu, sau đó lại vô ảnh vô tung, hắn hành động như vậy quỷ dị, không làm được đã ở chung quanh bày cái gì bẫy rập, sẽ chờ chúng ta mắc câu đâu!"

	"Hay hoặc là, có thể chỉ có Rambo một người ở nơi này một dãy phát hiện chúng ta, hắn cảm thấy một người khẳng định đánh không lại chúng ta bốn người người, cho nên cố bày nghi trận muốn kéo chúng ta, nhân cơ hội kêu to đội hữu tới trước."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Chính chợt linh cơ động một cái.

	Hắn lặng lẽ chạy về bên trong đại điện, khôi phục hình người, cũng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hắn đứng ở ma thảm trên, đột nhiên bùng nổ khí tức, rồi sau đó ở chỗ này che giấu, đồng thời lập tức thuấn di đến cung điện ngoại xa hơn một chỗ khác.

	"Ở bên kia! Đuổi theo!" Tần lão đại hét lớn một tiếng, dẫn đầu vọt tới: "Chỉ có một người thoại, chúng ta trước tranh thủ mau sớm giết chết hắn, kéo bình tỷ số!"

	Mấy người nhanh chóng hướng về phía đại điện, cùng nhau khí công ba phục vụ, khắp trước hậu cung điện kể cả ao nước, nhất thời bị san thành bình địa.

	Mà nhìn vô ích ngăn cản đất bằng phẳng, mấy người mặt kinh dị.

	"Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra? Chạy nhanh như vậy?"

	"md, không làm được là cái gì có thể thuấn di năng lực hoặc là đạo cụ, đặc sao thật sự là đang đùa chúng ta, cố ý trì hoãn thời gian!"

	"Lập tức rút lui đi!"

	Ngay tại lúc lúc này, cung điện cánh bắc cách đó không xa, chợt đồng thời bạo khởi năm đoàn khí tức, lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đánh tới!

	Chính là Hồng Long đội năm người, bọn họ một đường gia tốc thừa xe, rốt cuộc chạy tới phụ cận, cuối cùng không cần ẩn giấu thực lực, trong nháy mắt bạo khí vọt lên, mãnh công tới.

	"【 Bạo Phong binh đoàn 】 rùa đen rụt đầu, xem các ngươi lúc này chạy đi đâu?"

	Làm quát to một tiếng, Hồng Long năm người đã bay đến gần trước, đồng thời bọn họ giờ phút này, mỗi người cũng đeo một cặp kính mát, nghiễm nhiên là đặc biệt nhằm vào Thái Dương Hạ San mà làm chuẩn bị.

	Dẫn đầu Rambo cùng râu quai hàm cùng nhau phát ra hai đạo khí công ba, trong nháy mắt ngăn cản mong muốn trốn chạy Tần lão đại chờ người.

	Ngay sau đó, Hồng Long năm người nhanh chóng lao xuống, lập tức cùng Bạo Phong bốn người chiến thành một đoàn!

	Mà cách đó không xa, thi triển biến hình thuật Hàn Chính, vẫn vậy núp trong bóng tối ngắm nhìn.

	Ở mới vừa tự mình ra tay cướp lấy tiên đậu sau, cũng đã nghĩ đến, hơi thở phóng ra ngoài nhất định sẽ tương Hồng Long đội người đưa tới.

	Chỉ bất quá không nghĩ tới bọn họ không ngờ cũng theo thử không xa, nhanh như vậy liền chạy tới.

	Vốn là còn tính toán tiếp tục giày vò Bạo Phong đội bốn người này mấy phen, nhân cơ hội lại mò tốt hơn chỗ, xem ra chỉ có thể thôi.

	Nhìn đối chiến chém giết càng lúc càng kịch liệt hai chi đội ngũ, Hàn Chính hướng chiến cuộc từ từ đến gần, bắt đầu chuẩn bị nhân cơ hội hạ thủ.

	Mới vừa vào phó bản thời điểm, hắn còn không nghĩ sớm như vậy mới đúng hai đội chiến đấu viên ra tay.

	Một là bởi vì khi đó đối mỗi người bọn họ thực lực chân thật còn không có rất sâu hiểu.

	Hai cũng là bởi vì mình tính toán trước đem trọng yếu phó bản nhân vật thanh lại nói.

	Bây giờ, cái này hai hạng đều đã không còn là vấn đề.

	Hơn nữa, còn có chủ yếu nhất một chút, mới vừa biết được cái đó liên quan tới Triệu Thuần cùng Liêu Sinh Huy tin tức, để cho hắn cảm thấy mình cần phải nhanh một chút ra tay!

	Mau sớm giết chết bọn họ, sau đó bắt một tới, thật tốt thẩm vấn một phen!

	Giờ phút này, chiến cuộc trong, Hồng Long năm người rất nhanh liền chiếm cứ tuyệt đối ưu thế.

	Hai đội sức chiến đấu cao nhất Rambo cùng Tần lão đại lần nữa chém giết ở chung một chỗ, mà Hồng Long đội còn lại bốn người tắc ở râu quai hàm dưới sự lãnh đạo, vây công Hạng Long, Vương Tung đám ba người.

	Mấy phen công phòng sau, nhân số cùng với sức chiến đấu đáng giá đều thuộc về tình thế xấu Hạng Long, Vương Tung cùng ma tử mặt, nhất thời bị buộc tới hiểm cảnh.

	Nhất là sức chiến đấu lót đáy Vương Tung, gần như chỉ có thể hợp lực tự vệ, hoàn toàn không có lực phản kích.

	Vậy mà mặc dù như thế,

	Ở hỗn chiến trong, hắn cũng dần dần khó có thể đuổi theo những người khác tốc độ cùng thế công ——

	"Uống!"

	Hồng Long đội nữ y tá đãi ở một cái cơ hội, đột nhiên lắc mình đến Vương Tung sau lưng, hung hăng vãi ra một cước.

	Vương Tung tại chỗ bị một cước này đá trung, liên kêu thảm cũng không có phát ra một tiếng, liền bay ra ngoài, nặng nề té lăn trên đất, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

	Vương Tung té xỉu ở một bên, nhưng công kích hắn nữ y tá lại cũng không tiến lên bổ đao, mà là xoay người đi ngay hiệp trợ đội hữu vây công Hạng Long.

	Tựa hồ là tính toán trước đem cách mình gần đây người cường giả này giết chết.

	Lại tổn thất một sức chiến đấu sau, bên này nhất thời đã thành bốn đánh hai hình thức, một bên Tần lão đại lại không phân thân ra được, Bạo Phong đội bên này mắt thấy sẽ phải xuất hiện đại diện tích tử trận!

	Vậy mà...

	Chính là bây giờ!

	Núp trong bóng tối Hàn Chính, trong nháy mắt biến thành hình người, nhưng vẫn là thay đổi mặt mũi biến thân hình thái.

	Gấp ba Kaiohken!

	Khai!

	Kamezoko ba!

	Lớn khí công, hướng về phía đang chém giết ở chung với nhau Rambo cùng Tần lão đại, cấp tốc oanh đập đi!

	Tần lão đại cùng Rambo chém giết say sưa, đều có bị thương, mỗi người nắm tay của nhau cánh tay đang chuẩn bị gắng sức xuất kích, ngay tại lúc lúc này, một đoàn đột nhiên xuất hiện hùng mạnh khí công, trong nháy mắt oanh tới.

	Hai người giờ phút này đều đã đem hết toàn lực đánh giết, nhất thời hoàn toàn rất khó nhanh chóng tách ra trốn xa.

	"Oanh ——!"

	Kia vô cùng nhanh chóng khí công ba trong nháy mắt đánh vào hắn hai người trên người.

	Làm nhiều tiếng kêu thảm thiết, thương tích khắp người hai người bị tại chỗ băng bay trên không trung.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng xông lên, hướng về phía giữa không trung trọng thương Rambo, lại là liên tục hai đạo Nhất Dương Chỉ đánh ra.

	Rambo hết sức mong muốn tránh né, mà giờ khắc này hắn thương thế rất là ảnh hưởng hắn tốc độ, www. uukanshu. com kia hai đạo đánh tới Nhất Dương Chỉ, trong nháy mắt xỏ xuyên qua đầu của hắn bộ ——

	【 biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k5915 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? 】

	Nhặt lấy!

	Ngay sau đó, Hàn Chính thân hình vặn một cái, lắc người một cái bôn tập tới Tần lão đại bên người, mang quyền liền đánh.

	Tần lão đại không kịp móc tiên đậu chữa khỏi, chỉ đành phải cắn răng đánh trả, vậy mà hắn thương thế so với Rambo còn phải nặng hơn, nơi nào là khai gấp ba Kaiohken Hàn Chính đối thủ.

	Ở lực lượng cùng tốc độ tuyệt đối dưới áp chế, Hàn Chính liên ra đếm quyền, giống như mưa sa bình thường rơi vào Tần lão đại trên người.

	Tần lão đại sở hữu phòng thủ đều bị phá ra, Hàn Chính lợi dụng đúng cơ hội, một quyền hung hăng đánh đi lên, trong nháy mắt ở đối phương ngực móc ra cá lỗ máu, một quyền thấu đến sau lưng!

	【 biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k2320 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Zarbon chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? 】

	Nhặt lấy!

	Bất quá ngắn trong thời gian ngắn, đột nhiên hiện thân Hàn Chính, liền đã xem hai đội trung mỗi người người mạnh nhất, trước sau tốc giết!

	Mà hai đội còn lại chiến đấu viên, giờ phút này đều ở dưới sự kinh hãi, không khỏi ngưng với nhau chiến đấu.

	Bất thình lình biến cố, để cho mỗi cá nhân trong đầu một mảnh mờ mịt.

	Hai con trong đội ngũ người mạnh nhất, không ngờ bị người thừa dịp loạn đánh lén, trong nháy mắt giết chết!

	Vậy mà, nhất làm bọn hắn cảm thấy hoảng sợ còn chưa phải là cái này.

	Mà là ——

	Đột nhiên này hiện thân người công kích, đến tột cùng là ai?

	Người này không thể nào là phó bản nhân vật, nhưng còn có cái này như vậy lực lượng cường hãn, phải là chiến đấu viên không thể nghi ngờ!

	Nhưng là... Phó bản bên trong hai đội nhân mã giờ phút này đều ở nơi này, trước mắt cái này hùng mạnh ngoại hạng gia hỏa rốt cuộc là nơi nào nhô ra?

	Cái này chẳng lẽ không đúng hai đội tổng cộng là 10 người phó bản sao?

	Kia thứ 11 người, đến tột cùng là ai?