"Phanh!"

	Cống thoát nước trong chui ra tên nhỏ thó chiến đấu viên giơ tay lên chính là một thương, giả cảnh sát kêu rên một tiếng, cầm thương tay trái tự cùi chỏ chỗ bị trực tiếp cắt đứt.

	Nhưng cho dù là người bị thương nặng, hắn cũng vẫn vậy gắt gao nắm Songoku cái đuôi không chịu buông tay, Songoku vẫn vậy xụi lơ té xuống đất.

	Giả trang tác mẫu thân "Chiến đấu viên" một tay tương trước người hài nhi xe giơ lên thật cao, dùng sức đập hướng bên người đồng phục học sinh học sinh.

	Đặng xe thanh niên bay lên một cước đá văng ra một kẻ kinh ngạc người đi đường, hướng về phía Songoku mãnh nhào tới.

	Vậy mà hắn không có hướng mấy bước, liền sắc mặt đại biến, vội vàng phi thân về phía sau chợt lóe; thân hình hắn mới vừa thoáng qua, một hàng đạn liền nhanh xạ tới, đánh vào hắn mới vừa địa phương sở tại.

	Một hạ thân là bánh xích, hai điều cơ giới cánh tay các cài đặt một chiếc súng máy người máy một bên đi tới, một bên hướng còn lại chiến đấu viên bắn quét đạn, tương đoàn người rối rít bức lui.

	Mà nó chủ nhân, kia cô gái tóc dài liền núp ở nó đi theo phía sau cùng nhau đi tới.

	Mưa tên bão đạn gian, một trung niên đại thúc phi thân nhảy lên, nhưng thấy thân hình hắn nhanh như quỷ mị, nhanh chóng triển đằng na hoàn toàn không có có một viên đạn có thể lau trung hắn chốc lát quần áo.

	Mấy bước giữa, trung niên đại thúc liền giết tới người máy cùng trước, chỉ một quyền liền oanh bạo người máy thân thể, ngay sau đó nắm lên nó một góc, tương cái này đống phá đồng lạn thiết quăng bay đảo một bên.

	Rồi sau đó, hắn động tác không làm ngừng nghỉ, chuyển tay lại một thanh bóp lại tóc dài cổ của cô gái.

	Trung niên đại thúc năm ngón tay giống như kềm sắt, chỉ nghe mấy tiếng xương cốt vỡ vụn thúy vang, đầy mặt hoảng sợ cô gái tóc dài đầu một ngoại, bị mất mạng tại chỗ.

	Ngay sau đó, trung niên đại thúc xoay người vọt tới giả cảnh sát trước người, không đợi hắn phản ứng, đoạt lấy Songoku cái đuôi nắm trong tay, đồng thời nâng lên một cước, tương giả cảnh sát đá bay.

	Giả cảnh sát miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài thật là xa, nặng nề té ngã trên đất.

	"Cái này đại thúc sức chiến đấu không ngờ như vậy mạnh!"

	Hàn Chính trong lòng không được địa thán phục, bất quá trong vòng mấy giây, trung niên này đại thúc liền liên giết hai tên chiến đấu viên, lại là tay không chiến đấu, biểu hiện ra thực lực rõ ràng ngự trị ở đám người còn lại trên.

	Kỳ cùng mọi người yên nhiên rất là giật mình, nhưng là xụi lơ Songoku đang ở trước mắt, thực tại không đành lòng buông tha cho, vì vậy chúng nhân rối rít giơ súng lên miệng nhắm ngay trung niên đại thúc, không ngừng bắn!

	Trong lúc nhất thời, đạn như mưa!

	Nhưng trung niên này đại thúc hoàn toàn không sợ, hắn một tay nắm chặt Songoku cái đuôi, một cái tay khác nắm lên Songoku cổ áo trực tiếp nâng hắn lên.

	Songoku thân thể không ngờ bị hắn làm tấm thuẫn, đón đạn che ở trước người.

	Songoku tự thân phòng ngự lực cực mạnh, bình thường đạn chỉ có thể để cho hắn đau đớn, căn bản không cách nào tạo thành cái gì thương nặng hại, từng hàng đạn bắn vào trên người hắn, cũng chỉ là để cho trên người hắn nhiều hơn từng mảnh một điểm đỏ.

	Trung niên đại thúc giơ Songoku làm bia đỡ đạn, liên hướng mấy bước, rồi sau đó chợt nhảy lên không trung bay đá ra hai chân, hai tên khôi ngô đại hán trực tiếp bị đạp đoạn cổ, ngã xuống đất bỏ mình.

	Còn lại chiến đấu viên đều đảo hít một hơi khí lạnh, mắt thấy lại không thể nào có "Cướp người đầu" cơ hội, bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn, quả quyết buông tha cho công kích, quay đầu liền chạy.

	Chỉ có tự cống thoát nước nhảy ra tên nhỏ thó chiến đấu viên, hắn cắn răng, làm như hạ định cái gì quyết định, tương thương ném một cái, phất tay xông về trung niên đại thúc.

	Tên nhỏ thó hai tay nhanh chóng vũ động, trong phút chốc, hai cái tay hoàn toàn giống như biến thành tám chỉ, hướng trung niên đại thúc công tới.

	"Đây là... Tám tay quyền? !"

	Hàn Chính một cái nhìn ra, tên nhỏ thó thi triển quyền pháp, rõ ràng chính là 《 ngọc rồng 》 một phối giác —— King Chappa tuyệt kỹ, tám tay quyền!

	Trung niên đại thúc thấy vậy đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó khóe miệng hiện ra một tia không thèm nụ cười; hắn một tay tiếp tục cầm tù Songoku cái đuôi, đồng thời một tay nghênh chiến tên nhỏ thó, mấy cái hiệp quá khứ, hoàn toàn còn chiếm thượng phong!

	Hàn Chính đứng ở trên nóc nhà, trong lòng tính toán bản thân biến thân thời hạn ước chừng còn chỉ còn dư lại một phút.

	Lúc này trên đường chiến đấu viên chết chết, chạy đã chạy, chỉ còn lại hai cái này vẫn còn ở giao chiến người, nhưng là hai người này vô luận cái nào sức chiến đấu cũng xa cao hơn hắn,

	Songoku cái này "Đầu người", chỉ sợ là khó có thể cướp thượng.

	Trong lúc đang suy tư, tràng thượng bỗng nhiên lại khởi biến cố, bên đường một nóc nhà trung bỗng nhiên lại nhảy ra một kẻ cao lớn thanh niên, hướng đánh nhau trung hai người phóng tới.

	Thanh niên này ẩn núp hồi lâu, làm như đang định lúc này, hai tay hắn các đưa ra bốn chỉ, giơ ở đầu huyệt Thái dương hai bên, nghiễm nhiên muốn phóng ra cái gì đại chiêu.

	"Á đù! ! Thái Dương Hạ San! !"

	Chiêu thức kia Hàn Chính không thể quen thuộc hơn nữa, hắn vội vàng cố gắng ngăn che cặp mắt, sao nại thanh niên kia ra chiêu cực nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

	Giống vậy, trung niên đại thúc cùng tên nhỏ thó giờ phút này cũng đều vội vàng dừng tay, nhưng vẫn vậy phản ứng không kịp.

	Một đạo cường quang chợt nổi lên, tựa như trên con đường này trống rỗng thăng ra một thái dương, tất cả mọi người cặp mắt đều bị cái này cường quang sở đâm, ngắn ngủi mất đi thị giác.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Hỗn loạn trung, hắn nghe một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, sau đó là một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm thiết.

	Thị giác từ từ khôi phục, trước mắt lại lần nữa có quang thải.

	Bất quá giờ phút này, trên đường cảnh tượng lại lệnh Hàn Chính cả kinh.

	Tên nhỏ thó, trung niên đại thúc, cao lớn thanh niên, ba người này giờ phút này đều té xuống đất, mỗi người che ngực, mặt lộ thống khổ tình, mà Songoku giờ phút này cũng đã tránh thoát trói buộc, nắm quả đấm đứng ở một bên.

	Có lẽ là trong lúc hỗn loạn, trung niên đại thúc hoàn toàn buông ra Songoku cái đuôi, Songoku sức chiến đấu trong nháy mắt khôi phục, thay đổi trở về trong đám người người mạnh nhất.

	"Nguyên lai các ngươi hết thảy cũng là người xấu! Không tha cho các ngươi!"

	Songoku giận không kềm được, mấy chữ này cơ hồ là cắn răng nghiến lợi vậy nói ra.

	Trên đất ba người đầy mặt sợ hãi, mới vừa Songoku gần như thành bọn họ trong lòng bàn tay đồ chơi, bị bọn họ tranh tới tranh lui, nhưng hôm nay, Songoku khôi phục sức chiến đấu, ba người bọn hắn chính là buộc chung một chỗ cũng không phải là đối thủ!

	Tên nhỏ thó thấy tình thế không ổn, thứ nhất bật cao, xoay người liền chạy; Songoku thấy vậy một thanh rút ra sau lưng cây gậy, hét lớn một tiếng:

	"Như ý bổng! Đưa dài!"

	Như ý bổng đột nhiên tăng trưởng, hướng về phía trốn chạy tên nhỏ thó chạy thẳng tới đi.

	Tên nhỏ thó tốc độ tuy khoái, nhưng cũng không mau hơn như ý bổng, cây gậy trực tiếp đánh vào trên lưng của hắn, mà sau đó tiếp tục đưa dài, đem hắn chống đỡ đẩy ra ngoài thật là xa, nặng nề nện ở một bức tường thượng, đập ra một người hình lỗ lớn, cả người hắn cũng phảng phất bị cẩn ở trong tường, sinh tử không biết.

	Đại thúc cùng thanh niên lãnh mồ hôi như mưa, hai người này vội vàng cũng từ dưới đất bò dậy, hướng hai cái bất đồng phương hướng, liều mình chạy thục mạng.

	Songoku thu hồi như ý bổng, hừ một tiếng; sau đó hắn trung bình tấn vi tồn, hai tay hợp ở yêu bên, gằn từng chữ, thấp giọng quát lên:

	"Quy! Phái! Khí! Công! Ba ——!"

	Một đạo lớn khí công ba tự hai tay hắn bắn ra, hướng trung niên đại thúc trốn chạy bóng lưng công tới.

	"Oanh" một tiếng, trung niên đại thúc thân trung khí công, liên kêu thảm thiết cũng không có phát ra một tiếng, liền bị đánh cá hi ba lạn.

	Mà lúc này, cao lớn thanh niên tiếp theo một hồi này công phu đã trốn xa, Songoku hướng về phía bầu trời hô lớn:

	"Cân Đẩu Vân ——!"

	Cân Đẩu Vân ứng tiếng tới, Songoku nhảy lên Cân Đẩu Vân, hướng thanh niên phương hướng trốn chạy liền đuổi theo.

	Lúc này, Hàn Chính biến thân thời hạn đã đến lúc đó, hắn khôi phục hình người, lật hạ nhà cửa, nhìn Cân Đẩu Vân trên không trung lôi ra thật dài cái đuôi, không thắng thổn thức.

	Không nghĩ tới, lần đầu tiên khoảng cách gần tiếp xúc Songoku, nên loại hình thức này.

	Đang suy nghĩ bước kế tiếp tính toán, chợt bên cạnh cách đó không xa có tiếng âm truyền tới.

	Hàn Chính theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước bị đánh đứt đoạn cánh tay, sâu bị thương nặng giả cảnh sát chiến đấu viên, giờ phút này không ngờ động đứng lên.

	Không nghĩ tới người này lại còn sống, Hàn Chính không khỏi cảm thán thử mạng sống con người lực mạnh.

	Tên này giả cảnh sát rên rỉ mấy tiếng, sau đó đưa ra còn dư lại cái tay kia, chỉ thấy hắn hư không một trảo, một viên đậu tử dạng vật nhất thời xuất hiện ở trong bàn tay hắn, hắn nắm viên kia đậu tử, giãy giụa sẽ phải triều miệng mình trong đưa.

	"Tiên đậu! !"

	Hàn Chính một mũi tên bước xông tới, một thanh nắm giả cảnh sát tay, dùng sức tương viên kia đậu tử đoạt lấy.

	Giả cảnh sát không nghĩ tới, đến nơi này phân thượng còn có chiến đấu viên mai phục, bây giờ hắn người bị thương nặng, căn bản vô lực phản kháng, trong ánh mắt vừa vội vừa hận.

	Hàn Chính nắm lên đậu tử, vội vàng kiểm tra thuộc tính.

	[ trang bị đạo cụ: Tiên đậu ]

	[ thuộc tính: Tiêu hao tính tiếp liệu ]

	[ công hiệu: 1. Dùng một cái, khả bổ sung đại lượng thể năng, 10 ngày bên trong không cần ăn;2. Trọng thương dưới, vô luận thương thế bực nào nghiêm trọng, chỉ cần còn có một hơi thở, ăn tiên đậu, là được khôi phục như lúc ban đầu, chút nào phát không tổn hao gì! ]

	[ nói rõ: Karin tiên nhân tài bồi tiên đậu, lượng tiểu mà quản bão, chữa thương có hiệu quả! Hơn nữa cùng người Saya thể chất kết hợp sử dụng, càng cụ hiệu quả u! ]

	"Quả nhiên là tiên đậu!"

	Hàn Chính vui mừng quá đỗi, tiên đậu ở 《 ngọc rồng 》 trung nhưng là BUG cấp vật phẩm, bao nhiêu anh hùng cao thủ bị đánh thoi thóp thở, sinh tử tồn vong gian chỉ dựa vào một viên tiên đậu liền cải tử hồi sanh, hoàn thành phản giết.

	Hàn Chính vội vàng đem viên này tiên đậu bỏ vào bản thân trang bị lan trong, đồng thời móc ra thương chỉ giả cảnh sát uy hiếp nói:

	"Trang bị lan trong vật hết thảy giao ra đây, www. uukanshu. com chỉ cần ngươi phối hợp, ta không chỉ có không giết ngươi, còn đem ngươi đưa đến bệnh viện cứu trị, ngươi cũng không muốn cứ như vậy chết ở phó bản trong đi?"

	"Không có! Thật không có! Không, đừng có giết ta..."

	"Không có? Kia liền chớ có trách ta..."

	"Vân vân! Vân vân..." Giả cảnh sát trong mắt sợ hãi càng thêm nồng đậm, hắn thậm chí run rẩy giơ ngón tay lên chỉ bên kia: "Ta cây súng lục kia... Cây súng lục kia là [ Tướng quân Trắng súng ngắn ], có thể đối Songoku tạo thành trọng thương hại, ngươi đem đi đi, đừng giết ta..."

	Cây súng lục kia giờ phút này còn cầm ở đó cái tay gãy trong, Hàn Chính không thể không đẩy tay ra chỉ tài năng đem lấy ra.

	[ trang bị đạo cụ: Tướng quân Trắng súng ngắn ]

	[ thuộc tính: Cường hóa tính súng ngắn ]

	[ lực sát thương: Hùng mạnh ]

	[ đạn đếm: 5]

	[ nói rõ: Tướng quân Trắng cường hóa súng ngắn, uy lực vô cùng, mạnh như Songoku, bị thương này bắn trúng, người cũng bị thương nặng, không thể động đậy ]

	Cây súng này cũng là đồ tốt, quả quyết cũng chịu hết trang bị lan trung.

	"Như vậy xem ra, ngươi đối với ta cũng không có chỗ dùng gì..." Hàn Chính giơ thương đè ở giả cảnh sát trên trán.

	"Đừng... Đừng... Ngươi không phải nói... Ngươi ngươi ngươi..."

	"Phanh!"

	Hắn lời còn chưa dứt, Hàn Chính liền bóp cò.

	[N2199 chiến đấu viên đánh chết L0069 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, không để ý tới phó bản nhắc nhở, xoay người bắt đầu vơ vét chiến trường, chỉ tiếc cũng nữa không có thể tìm được thứ hữu dụng.

	Mà chết đi chiến đấu viên, cũng không cách nào lại đi uy hiếp vơ vét trang bị của bọn họ lan, Hàn Chính quay một vòng chỉ đành thôi.

	Còi báo thanh rốt cuộc truyền tới, Hàn Chính lại biến thành một con chim bay, hướng lên thiên không, hướng Songoku đi xa phương hướng bay đi.