Hình ảnh trong, kia lục y người đột nhiên đứng lên, tiếp tục hướng đối diện hình ảnh cái góc độ này ngưng nhìn sang.

	Một giây sau, cái này lục y người đột nhiên nhếch mép cười một tiếng.

	Nụ cười này, để cho Hàn Chính trong lòng căng thẳng, hắn càng phát ra cho là, cái này lục y người nhất định là phát hiện bản thân ở tầm xa giám thị hắn.

	Chẳng qua là điều này sao có thể?

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thông qua 【 xem bói thuật 】 kiểm tra Cađic chờ phó bản nhân vật tình huống, chẳng lẽ cái này cũng có thể bị người nhìn thấu, chưa nghe nói qua có loại này thao tác a...

	Đang ở Hàn Chính kinh dị lúc, trong hình lục y người chợt nâng lên hai tay, mở ra năm ngón tay để ngang đầu hai bên...

	Nhìn cái này tư thế, Hàn Chính nhất thời nheo mắt... Thái Dương Hạ San?

	Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, hình ảnh trên đột nhiên bạo khởi nhức mắt ánh sáng, toàn bộ thủy tinh cầu hình cầu, cũng trong nháy mắt bị ánh sáng sở tràn ngập.

	Mặc dù cách thủy tinh cầu, khiến tia sáng kia trở nên chẳng phải nhức mắt, nhưng Hàn Chính hay là hơi bên hạ đầu, mà đợi ánh sáng tản đi sau, hình ảnh trong, đã không có người nào...

	"Thật đúng là bị phát hiện... Xem bói thuật lại còn có thể bị người phát hiện..."

	Hàn Chính trong lòng dâng lên một cổ dự cảm bất tường, hắn lập tức bắt lại bên cạnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, muốn hắn lần nữa 【 thuấn di 】.

	Hai người Dịch chuyển tức thời đến mới vừa hạ xuống phó bản lúc cái đó nam bộ thành phố bên trong, kia điều dòng người đi xuyên trên đường phố.

	Hàn Chính đầu tiên là quét mắt chung quanh một vòng, xác định hạ người đi trên đường không có chiến đấu viên tồn tại, rồi sau đó hắn lập tức hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đạo:

	"Cho thêm ta xem bói một cái Cađic cùng bà thầy bói Baba bọn họ vị trí hiện tại cùng tình huống cụ thể!"

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vội vàng làm theo, hắn nhanh chóng chiêu ra thủy tinh cầu, chỉ chốc lát sau, hình ảnh lần nữa nổi lên.

	Nhìn trong hình tình cảnh, Hàn Chính nhất thời trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy hình ảnh trong, lục y người tương hai đại hai tiểu tứ tên người Saya thắt ở một sợi dây thượng, dắt ở trong tay, một cái tay khác tắc xách theo bà thầy bói Baba.

	Mà chỗ hắn ở, chính là mới vừa rồi Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chỗ ở —— Santa tóc xù thị kia điều không người ngõ hẻm trong!

	Giờ phút này, cái này lục y người đứng ở ngõ hẻm này trung, đang hết nhìn đông tới nhìn tây địa tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Hàn Chính không khỏi đảo hít một hơi khí lạnh!

	Rất hiển nhiên! Cái này lục y người không chỉ có có thể phát hiện mình ở tầm xa giám thị hắn, hơn nữa còn có thể tìm được bản thân mới vừa vị trí hiện thời, cũng sử dụng 【 thuấn di 】 đuổi tới mới vừa giám thị hắn địa điểm!

	Trong hình, kia đang hết nhìn đông tới nhìn tây lục y người đột nhiên lại xoay đầu lại, ánh mắt của hắn một lần nữa cùng hình ảnh giám thị góc độ đụng nhau!

	Lại bị phát hiện!

	Người này rốt cuộc là làm sao làm được?

	Hàn Chính không kịp suy nghĩ nhiều những thứ này, hắn vội vàng đưa tay bắt lại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bả vai, đồng thời hét lớn: "Đi nhanh lên!"

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vội vàng tùy tiện phong tỏa ở một ở vào bắc phương người bình thường khí tức, rồi sau đó lập tức thi triển 【 thuấn di 】.

	Vào giờ phút này, thủy tinh cầu chưa biến mất, hình ảnh trong, kia lục y người bóng người cũng vào giờ khắc này đột nhiên biến mất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đang ở Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thành công thi triển 【 thuấn di 】 trước một sát na, xách theo bốn tên người Saya cùng một kẻ bà thầy bói Baba lục y người, trong nháy mắt xuất hiện ở điều này dòng người hi nhương trên đường phố.

	Mới vừa xuất hiện lục y người, ở trước tiên liền phát hiện Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, hắn thân hình thoắt một cái, nhanh chóng chạy bên này tới.

	Bất quá, đang ở cùng trong nháy mắt, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 【 thuấn di 】 cũng đã thành công phát động, hắn mang theo Hàn Chính trong nháy mắt tự trên đường phố biến mất.

	Lục y người, một lần nữa phác cá vô ích.

	"Phản ứng rất nhanh mà, lại 【 thuấn di 】 chạy..." Lục y người đến trở về dáo dác một vòng, hơi cảm bất đắc dĩ khẽ hừ một tiếng.

	Rồi sau đó, lục y người không để ý tới chung quanh giật mình không thôi người đi đường, hắn cứ như vậy đại lạt lạt đứng ở trong đường phố ương, hơi cúi đầu, tựa hồ lâm vào suy nghĩ trong.

	Đang ở mới vừa thuấn di xuất hiện thời điểm, hắn hay là thấy được Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 một cái.

	Cũng nhìn thấy, treo ở 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trước người thủy tinh cầu...

	Lúc ấy Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng thuộc về biến hình dịch dung trạng thái, nhất là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, từ ở bề ngoài nhìn, liền là một gã thông thường chiến đấu viên.

	Chỉ bất quá...

	"Vừa sẽ 【 Dịch chuyển tức thời 】,

	Đồng thời còn sẽ 【 xem bói thuật 】, cái này kỳ quái, coi như hắn là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, có thể hấp thu phó bản nhân vật tế bào, nhưng vấn đề là..."

	Lục y người giơ tay lên tới, nhìn bị bản thân nói ở trong tay bà thầy bói Baba, hắn tự lầm bầm đồng thời, trên mặt rõ ràng nổi lên nghi ngờ cùng tò mò: "... Cái này phó bản trong duy nhất bà thầy bói Baba, một mực ở trong tay ta a... Có ý tứ..."

	...

	...

	Bắc phương một cái trấn nhỏ, một gian độc nóc tiểu biệt thự trong.

	Phòng khách bên trong, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tương hai tên bị đánh bất tỉnh người bình thường —— cũng chính là nhà này nhà chủ nhân, lôi vào bên cạnh căn chứa đồ trung.

	Mà ở một bên kia, Hàn Chính một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, cau mày.

	Kể từ thấy tên kia lục y người sau, để cho mình giật mình sự tình, thật là cái này tiếp theo cái kia phát sinh.

	Lúc này, hắn càng phát ra nhận định —— cái này lục y người nhất định là tên 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Bằng không, không có cách nào giải thích cái này liên tiếp chuỗi chuyện lạ!

	—— hắn 【 số liệu thuộc tính 】 không cách nào bị tự kiểm tra, hắn có thể phát hiện 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đang dùng 【 xem bói thuật 】 tầm xa giám thị hắn, vẫn có thể lập tức nắm giữ giám thị người chỗ ở địa điểm...

	Những chuyện này Hàn Chính ở chỗ này trước chưa bao giờ gặp qua, đơn giản là vượt quá tưởng tượng, tuyệt không phải bình thường chiến đấu viên sở có thể làm được!

	Hơn nữa, www. uukanshu. com Hàn Chính chợt nghĩ đến, trước kia lục y người lần đầu tiên lộ diện lúc... Cũng chính là hắn trước sau đồng phục Cađic cùng Son Gohan khi đó ——

	Lúc ấy, bản thân cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cẩn thận địa núp ở trong đám người, cũng không có làm ra cái gì xuất cách cử động, cũng không có chút nào khí tức toát ra tới...

	Như vậy, kia lục y người là thế nào phát hiện mình?

	Lại là một điều bí ẩn đoàn a...

	Hàn Chính nằm ở trên giường suy tư nửa ngày, cũng không nghĩ ra cá nguyên do tới.

	"Ai... Muốn đầu cũng đại, như vậy hồ đoán cũng không có ý nghĩa gì... Đoán chừng lại là cái gì khác 【 hi hữu năng lực 】 hoặc là 【 tạp bài 】 đi..." Hàn Chính vỗ một cái đầu, định không nữa nhiều xoắn xuýt những thứ này.

	Tên kia lục y người thực tại quá quỷ dị, bản thân tạm thời vẫn là không nên đi trêu chọc hắn, chỉ cần không đi chủ động đi "Giám thị" hắn, kia hắn cũng không sẽ phát hiện vị trí của mình.

	Trong khoảng thời gian này, bản thân hay là tranh thủ nhiều hơn nữa đánh chết mấy tên chiến đấu viên, nhiều đến chút phân số, cũng kiếm nhiều một chút tài nguyên.

	Trễ nhất đến ngày mai, Âm Phủ Songoku đoán chừng liền sẽ đi đến dương gian, đến lúc đó nhìn lại một chút, cái đó lục y người rốt cuộc muốn thế nào đối phó một kẻ 【 Siêu Xayda tam đại 】.

	Đến lúc đó, tin tưởng phó bản bên trong còn lại chiến đấu viên ở cảm ứng được Songoku khí tức sau, khẳng định cũng sẽ có người xuẩn xuẩn dục động, cục diện sợ rằng sẽ rất có ý tứ...

	Hàn Chính nhanh chóng tự trên ghế sa lon đứng lên, hắn chào hỏi một tiếng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, rồi sau đó liền bắt đầu đại phạm vi cảm ứng còn lại chiến đấu viên khí tức...