Đang ở Tôn Dục Càn nói chuyện đồng thời, Hàn Chính cũng lập tức nhận ra, cái này tự nhà ở di động thượng đi xuống, chính là mỗ đương hồng tiểu tiên thịt diễn viên.

	Trước bản thân ở 【 tuyên tiết không gian 】 đối tên kia nữ chiến đấu viên tiến hành đọc tâm lúc, liền từng ở trong trí nhớ của nàng thấy qua ——【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 hồng phó hội trưởng, từng cùng tên này tiểu tiên thịt ngồi chung một xe, lộ ra cực kỳ thân mật.

	Hắn vội vàng khu động thủy tinh cầu, đem hình ảnh kéo gần một ít, lực cầu nhìn thật cẩn thận.

	Thủy tinh cầu thượng kia tiểu tiên thịt hình ảnh nhanh chóng phóng đại, hình ảnh rõ ràng, bộ lông có thể thấy được.

	"Không có sai, chính là hắn!" Tôn Dục Càn chỉ hình ảnh nói: ". . . Mẹ ta cùng chị dâu ta khả mê hắn, trước ta đi ngươi tư nhân khu thăm bọn họ thời điểm, còn nhìn thấy các nàng ở phòng ngủ trên tường quát trương hắn áp phích."

	Hàn Chính không nói gì, tiếp tục để cho hình ảnh cùng ở tiểu tiên thịt.

	Trong hình, kia 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 một đám trong thành viên, cầm đầu ba bốn cái người, nhanh chóng tiến lên cùng hắn chào hỏi, từ cử chỉ thần thái thượng có thể thấy được, cái này mấy tên chiến đấu viên đối tên này tiểu tiên thịt rất là cung kính.

	Kia mấy tên giống như là "Đầu mục" người, nhanh chóng đem hắn ủng thốc ở trung ương, mà tên kia tây trang nam tắc đi ở phía trước dẫn đường, đoàn người bước nhanh tiến đơn vị đại lâu.

	Mà còn dư lại mười mấy tên chiến đấu viên, tắc ở lại bên ngoài viện, phân rơi bốn phía, hiển nhiên là đang làm đề phòng công tác.

	"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra a?" Tôn Dục Càn nghi ngờ hỏi: "Những thứ kia 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 cao thủ, thế nào đối cá diễn viên cái này cung kính? Tên kia rốt cuộc lai lịch gì?"

	Hàn Chính đem bản thân ban đầu đọc tâm lúc thấy, đơn giản nói một lần, cuối cùng hắn cũng hơi có không hiểu nói: "Từ cái đó nữ chiến đấu viên trong trí nhớ, chỉ có thể nhìn ra cái đó hồng phó hội trưởng cùng cái này tiểu tiên thịt quan hệ rất là thân mật, thường ở hiện thế kết bạn xuất du. . ."

	"Hồng phó hội trưởng?" Tôn Dục Càn hơi tác hạ hồi ức, rồi sau đó lập tức đạo: "Người này ta nghe nói qua, là một dài một đầu tóc đỏ mỹ nữ, nghe nói nữ nhân này siêu cấp YD, ở 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 trong có mấy cái nam, cũng cùng nàng duy trì đặc thù quan hệ. . ."

	Nói tới chỗ này, Tôn Dục Càn nhất thời mi phi sắc vũ, hắn hướng Hàn Chính bên này nhích lại gần, cố ý thấp giọng nói: ". . . Ngươi là không biết a, ta còn nghe nói qua, cái này tóc đỏ nữ nhân thường ở phó bản trong, dựa vào sức chiến đấu đem Cađic cha con chộp tới, sau đó. . . Ngươi hiểu. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Tôn Dục Càn còn ném quá tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường. . .

	Hàn Chính nhất thời xấu hổ không thôi. . . Cái này hồng phó hội trưởng thật đúng là không phải chuyện đùa.

	"Cái này tiểu tiên thịt có phải hay không là kia tóc đỏ nữ nhân ở hiện thế bao nuôi tình nhân a?" Tôn Dục Càn hỏi.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, vốn hắn cũng có quá loại này suy đoán, nhưng bây giờ xem ra, sự tình hẳn không có đơn giản như vậy.

	Chỉ cần một "Phó hội trưởng hiện thế tình nhân" thân phận, có thể để cho những thứ này 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 cao thủ cung kính như thế?

	Cái này tiểu tiên thịt khẳng định không đơn giản.

	Hàn Chính tiếp tục âm thầm giám thị.

	Kế tiếp, kia ba bốn tên "Đầu mục" cùng kia tiểu tiên thịt tiến bên trong đại lâu một gian phòng họp, cũng ngồi chung một chỗ, làm như đang thương thảo chút gì.

	Mà kia tiểu tiên thịt tuy rất ít nói chuyện, nhưng cũng một mực ở nghiêm túc lắng nghe.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, thủy tinh cầu chỉ có thể nhìn đến hình ảnh, nhưng không cách nào nghe được thanh âm, vì vậy không cách nào biết được bọn họ rốt cuộc ở thảo luận cái gì.

	Lần này thương thảo ước chừng kéo dài chừng nửa canh giờ, rồi sau đó kia mấy tên "Đầu mục" lại là cung kính đem tiểu tiên thịt đưa đi ra.

	Sau đó, đoàn người mỗi người lên xe của mình, tiểu tiên thịt ngồi nhà ở di động chạy thẳng tới phi trường đi.

	Mà kia một đám 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 thành viên tắc hoàn toàn tản ra, các chạy vật.

	Hàn Chính mỗi cái quan sát một lần đông đảo chiếc xe hướng đi, lại không có bất kỳ hữu dụng phát hiện.

	Kia một đám 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 thành viên hiển nhiên không là hướng về phía Cố Ức Trù tới, bọn họ tứ tán sau phần lớn cũng là tìm cá ẩn núp điểm dừng chân, ngay sau đó liền truyền tống trở về chiến trường.

	Mà tên kia tiểu tiên thịt, tắc rất nhanh ngồi gần đây lớp một máy bay, bay đi kinh thành.

	Thật là nhìn không ra hắn có gì chỗ dị thường, không tìm được bất kỳ đầu mối. . .

	"Có phải hay không ta đi bắt hắn trở lại?" Một bên Tôn Dục Càn hỏi.

	"Thôi. . ." Hàn Chính suy nghĩ một chút, cự tuyệt đề nghị này: "Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu chính là bảo vệ Cố Ức Trù, ở nàng tỉnh trước khi tới chúng ta tốt nhất không nên trêu chọc thị phi, cái này tiểu tiên thịt tạm thời cũng cùng chúng ta kéo không thượng quan hệ, trước tạm để đấy đi. . ."

	Hắn dừng một chút, lại nói: "Như vậy đi, ngươi rút ra chút thời gian, giúp ta tra một chút cái này tiểu tiên thịt nửa năm sau các loại diễn xuất hành trình, không chừng tương lai có thể sử dụng thượng."

	Tôn Dục Càn đáp một tiếng, xoay người đi liền ngoài ra một nhà, mở ra máy tính, đăng nhập Website. . .

	Rất nhanh, lại một ngày trôi qua.

	Mà trong khoảng thời gian này, Hàn Chính tranh thủ trở về chuyến chiến trường, đem trước phái phát 10 trương hắc tạp mà có được 【 rút thăm trúng thưởng 】 cơ hội, nhanh chóng sử dụng rơi.

	Liên tiếp 10 lần 【 rút thăm trúng thưởng 】 đi qua, đại lượng vật liệu lại rơi vào Hàn Chính trong túi ——

	Trừ 30 nhiều vạn điểm số cùng mười mấy trương 【 tu luyện khoán 】 ngoại, Convert by TTV còn có 1 khối 【 thần bí mảnh vụn 】, 2 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, 4 mai 【 siêu Saya mảnh vụn 】, 1 đài 【16 số 】, 2 giọt 【 Dabura chi máu 】 cùng với còn lại một ít tạp nham lộn xộn trang bị kỹ năng.

	Chỉ tiếc, hôm nay Hàn Chính đã đạt tới 【 siêu Saya cấp 3 】 cảnh giới, đối với hắn mà nói, trong này phần lớn huyết dịch trang bị, đều đã không nữa cụ bị giá trị.

	Bất quá, để cho Hàn Chính vui mừng chính là, ở đó mười mấy trương 【 tu luyện khoán 】 trung, lại còn có một trương 【 phòng tập Vượt thời không *1 ngày 】 tu luyện khoán!

	【 phòng tập Vượt thời không 】 chính là hiện tại lớn nhất hiệu suất 【 tu luyện phó bản 】!

	Chỉ bất quá, bởi vì chiến trường "Hạn mua", mỗi người chỉ có thể mua hai ngày phó bản, hai ngày đi qua mặc cho ngươi có tiền nữa cũng không cách nào tiến vào tiếp tục 【 phòng tập Vượt thời không 】 tu hành.

	Nhưng là, nếu như có 【 tu luyện khoán 】 lời liền không giống nhau!

	Cá nhân mua thượng mặc dù có hạn chế, nhưng sử dụng 【 tu luyện khoán 】 tiến vào nhưng cũng không bị hạn, bây giờ rút được một trương 【 phòng tập Vượt thời không 】 khoán, liền giống như là bản thân lại có thể ở 【 thời gian nhà 】 bên trong nhiều tu hành một ngày!

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng đem 【 Dabura chi máu 】【16 số 】 những vật tư này tặng cấp Tôn Dục Càn.

	Lúc này Tôn Dục Càn, vẫn đang tiêu hao 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 mở ra đếm ngược, Hàn Chính dặn dò hắn tiếp tục bảo vệ Cố Ức Trù, mà mình thì trở lại tư nhân khu, trực tiếp điều khai 【 tu luyện phó bản 】 mua liệt biểu.

	Bây giờ bản thân đã là 【 siêu Saya cấp 3 】 cảnh giới, tốc độ tu luyện đã đạt đến 【SSS+】, bằng vào như thế tư chất đi 【 thời gian nhà 】 tu hành, cũng không tính lãng phí.

	Hàn Chính lúc này mua suốt một ngày 【 phòng tập Vượt thời không 】, đồng thời lại đem kia trương 【 thời gian nhà tu luyện khoán 】 cũng cùng nhau dùng hết!

	Ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính lại một lần nữa xuất hiện ở thời gian nhà cửa.

	Hắn hít sâu một cái, đẩy cửa mà vào.

	Vì kỳ hai năm tu hành, bắt đầu!