Phó bản ra, chiến trường khu sinh hoạt.

	【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 lãnh địa trong, ở vào cao lầu tầng chót lãnh đạo bên trong phòng làm việc, một kẻ hơi mập phái nam ôm cá người da trắng mỹ nữ, một bên cười đùa, một bên ngón tay linh hoạt cởi ra nàng trên y phục nút áo.

	Mỹ nữ áo bị nhanh chóng bóc rơi, mà hơi mập nam chuẩn bị tiến một bước "Xâm nhập hiểu" lúc, cửa phòng làm việc đột nhiên bị người đẩy ra, một trẻ tuổi mao đầu tiểu tử thở hào hển vọt vào.

	"Tổ... Tổ trưởng, có khách hộ tử vong..."

	"Khách hàng tử vong có gì đặc biệt hơn người?" Hơi mập tổ trưởng hung hăng vỗ bàn một cái: "Chúng ta là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】, ngày nào đó bất tử cá đem khách hàng, chờ một hồi rồi nói..."

	"Không... Không được a, lần này là cá một cấp trọng yếu khách hàng, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Dương Hoan!"

	"Là hắn!"

	Kia hơi mập tổ trưởng thần sắc khẽ biến, hắn đuổi vội vàng đứng dậy, phất tay tương kia người da trắng mỹ nữ đuổi rời đi, rồi sau đó bước nhanh sớm đến phòng làm việc góc một mặt trước ngăn tủ.

	"Ta biết, ta lập tức liền đem hắn sống lại, ngươi bận ngươi cứ đi đi."

	Người trẻ tuổi kia đáp một tiếng nhanh chóng rời đi, hơi mập tổ trưởng tắc nhanh chóng mở ra tủ, lấy một bộ ngọc rồng phủng vào trong ngực.

	Nhưng vào lúc này, mới vừa bị thưởng thức cửa phòng đột nhiên lần nữa bị đẩy ra, tên kia người tuổi trẻ lại một lần nữa vọt vào, không thở được đạo:

	"Báo... Báo cáo... Tổ trưởng, lại... Lại có một kẻ khách hàng tử vong... Là... Đường Đội Trưởng!"

	"Cái gì!" Hơi mập tổ trưởng sắc mặt lại là biến đổi, ngón tay hắn buông lỏng một cái, trong ngực một viên ngọc rồng thẳng rớt xuống, đập trên mặt đất...

	...

	...

	Phó bản bên trong, sơn dã trong rừng.

	Hàn Chính trừng tròng mắt to, mắt của hắn cầu thượng, Triệu Thuần hình ảnh từ xa đến gần, từ nhỏ biến thành lớn, trong nháy mắt vọt tới.

	Người mang 145 ức sức chiến đấu Triệu Thuần, tốc độ vượt xa Hàn Chính tưởng tượng, hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, Triệu Thuần liền đã ra chiêu, trực lấy cổ của hắn!

	Nguy cơ dưới, hắn bản năng hướng bên cạnh chợt lóe, đồng thời nhanh chóng tương 【 trang bị lan 】 trung một món 【 một chiêu miễn tử 】, tiêu hao sử dụng!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Triệu Thuần bàn tay nặng nề đánh vào Hàn Chính trên cổ.

	Ở 【 một chiêu miễn tử 】 dưới tác dụng, Hàn Chính chỉ cảm thấy cổ hơi đau xót, cũng không lo ngại, đồng thời cả người mượn cổ lực lượng này, nhanh chóng hướng bên cạnh bay ra ngoài.

	Triệu Thuần thoáng sửng sốt, ngay sau đó lập tức hiểu được, hắn thân hình thoắt một cái, đuổi sát Hàn Chính đi.

	Mắt thấy Triệu Thuần lại đang trong một sát na xông về bản thân, Hàn Chính lập tức ổn định thân hình, đồng thời ý niệm động một cái ——

	Xên Bọ Hung lực! Khai!

	Một cổ hùng hồn năng lượng trong nháy mắt ở Hàn Chính trong cơ thể nổ tung, hóa thành lực lượng nguồn suối tràn vào quanh thân.

	Hàn Chính sức chiến đấu, trong nháy mắt đột phá 110 ức!

	Lúc này, đối diện Triệu Thuần đã hướng tới, cũng vung khởi một cái sống bàn tay, hung hăng bổ xuống!

	Hàn Chính vội vàng nhấc lên hai cánh tay, đan chéo để ngang đỉnh đầu, cứng rắn tiếp nhận cái này nhớ sống bàn tay!

	Cực lớn áp lực tự hai cánh tay một đường truyền xuống, Hàn Chính thân thể run lên, hai chân nhất thời lâm vào trong đất.

	Hắn cắn răng hừ một tiếng, cặp mắt nhanh chóng bắn ra hai chùm sáng, trực lấy Triệu Thuần bụng.

	Nhưng Triệu Thuần chẳng qua là thả ra một đạo 【 kình khí vô hình 】, liền tương cái này hai chùm sáng dễ dàng hóa giải.

	Rất hiển nhiên, sức chiến đấu đạt tới 112 ức Hàn Chính, như cũ không phải Triệu Thuần đối thủ!

	Bất quá, Triệu Thuần giờ phút này cũng là thất kinh, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, Hàn Chính khí tức trên người vào giờ khắc này đột nhiên tăng vọt, ước chừng tăng lên 40 nhiều ức sức chiến đấu.

	Hơn nữa, nhìn qua cũng không giống như là tạm thời thăng cấp huyết thống, tăng lên sức chiến đấu bộ dáng như vậy...

	Bực này tình huống, thật hiếm thấy, tự Triệu Thuần trở thành chiến đấu viên tới nay, thời gian dài như vậy trong, cũng chỉ là ở quá khứ một buổi tối trung, từng ra mắt như vậy một lần!

	Triệu Thuần chợt nhớ ra cái gì đó, hắn thất thanh hét lớn:

	"Là ngươi! ?"

	Triệu Thuần trong mắt đầu tiên là xẹt qua lau một cái vẻ sợ hãi, nhưng ngay sau đó, cái này sợ hãi lại nhanh chóng chuyển hóa thành phẫn nộ.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh đi lên!

	Hàn Chính vội vàng về phía sau nhảy một cái, bất quá vẫn là không có thể né tránh cái này nhớ quả đấm, toàn bộ bụng trực tiếp bị đánh ra một đại lỗ máu!

	Hắn vội vàng vận dụng 【 tái sinh năng lực 】 tương thương thế khỏi hẳn, đồng thời tiếp tục lui về phía sau, kéo ra khoảng cách.

	Hàn Chính rõ ràng, cho dù cộng thêm 【 Xên Bọ Hung lực 】, bản thân cũng không phải Triệu Thuần đối thủ, nhất định phải nắm chặt thời gian thả ra đòn sát thủ!

	Đang ở Triệu Thuần lại một lần nữa nhào lên thời điểm, Hàn Chính nhanh chóng vung khởi hai cánh tay, hai chưởng năm ngón tay mở ra, đối diện Triệu Thuần!

	【 Chan xư siêu năng lực 】!

	Lúc này, chiến lực của mình chừng 112 ức, mà thử siêu năng lực vì 【 gấp đôi hữu hiệu 】, sức chiến đấu thấp hơn 224 ức người, đều đưa trúng chiêu!

	Nhưng là!

	Phía trước Triệu Thuần hướng thế, thân hình, chút nào không thay đổi, không có gặp bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp vọt tới Hàn Chính trước mặt!

	Siêu năng lực, không có phát huy tác dụng!

	Hàn Chính trong lòng kinh hãi, thông qua 【 kiểm tra thuộc tính 】 hắn có thể thấy rất rõ ràng, Triệu Thuần sức chiến đấu chỉ có 145 ức, siêu năng lực không thể nào đối với hắn không có hiệu quả a!

	Vậy mà sự thật chính là như vậy, cũng không do hắn không tin.

	Triệu Thuần không chịu chút nào ngăn cản địa vọt tới, lúc này hắn cũng xem hiểu Hàn Chính cái này động một cái tác, hiểu Hàn Chính là đang thi triển siêu năng lực.

	Hắn cười lạnh một tiếng, lại là một quyền hung hăng đánh tới, trực lấy Hàn Chính đầu!

	Dưới khiếp sợ Hàn Chính không kịp tránh né, chỉ đành lần nữa vận dụng một món 【 một chiêu miễn tử 】!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính bị một quyền này trực tiếp đánh bay, nhưng cũng vẫn không có đáng ngại.

	【 Xên Bọ Hung lực 】 không đối địch phương, 【 Chan xư siêu năng lực 】 đối kỳ không có hiệu quả...

	Hàn Chính "Kho vũ khí" có thể nói là toàn bộ dời vô ích, nhưng nhưng căn bản không làm gì được Triệu Thuần!

	Đơn giản là vô giải a!

	Chỉ có thể chạy trốn!

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, chuẩn bị thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】.

	Khả Triệu Thuần nơi nào chịu ngồi nhìn, còn không đợi Hàn Chính phong tỏa trụ khí tức, hắn liền lắc người một cái hướng tới Hàn Chính bên người, quăng khởi đùi phải, như đao vậy quét tới!

	Hàn Chính nửa người bên trái bị sinh sinh quét vỡ!

	Hắn đau kêu một tiếng, vội vàng hướng bên cạnh chợt lóe, đồng thời 【 tái sinh năng lực 】 lại một lần nữa phát động, tương thân thể phục hồi như cũ.

	Mà Triệu Thuần, tắc căn bản không cho Hàn Chính bất kỳ cơ hội chạy trốn, hắn đầu tiên là đánh ra một cái khí công ngăn trở Hàn Chính thi triển 【 thuấn di 】, ngay sau đó cả người vừa vội mau giết đi lên!

	Đáng giá thử thời khắc sinh tử, Hàn Chính chỉ còn dư lại một chiêu cuối cùng!

	Ý niệm hắn động một cái, một thấp nhỏ bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở trước người của hắn, để ngang hắn cùng với vọt tới Triệu Thuần giữa.

	Chính là 【 nắm giữ nhân vật 】 Son Gohan!

	Son Gohan đột nhiên xuất hiện, để cho Triệu Thuần nhất thời ngẩn ra.

	Ngay sau đó, Son Gohan cả người trực tiếp hướng Triệu Thuần nhào tới, đồng thời hắn hét lớn một tiếng, toàn thân thấu lượng, trực tiếp bắt đầu tự bạo!

	Vô tận ánh sáng, tự Son Gohan trên người bính phát ra ngoài, trong nháy mắt tương Hàn Chính cùng Triệu Thuần nuốt mất trong đó.

	Hàn Chính giờ phút này vị trí, khoảng cách nổ tung trung tâm gần đây, vậy mà bởi vì là chính hắn 【 nắm giữ nhân vật 】 đưa tới tự bạo, hắn ngược lại không có nhận được bất kỳ tổn thương.

	Mà hắn tắc thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, lập tức phong tỏa ở phương xa khí tức, lập tức thi triển 【 thuấn di 】!

	Lần này, hắn lại không có gặp bất kỳ ngăn trở nào, 【 thuấn di 】 thành công phát động, cả người trong nháy mắt xuất hiện ở tây bộ một cái thành phố trên đường phố.

	Hàn Chính đột nhiên xuất hiện trực tiếp tương trên đường phố một chiếc xe hơi đính lật, đưa tới kêu lên không ngừng.

	Hắn không để ý tới những người đi đường này, lập tức chế trụ hơi thở của mình, quét nhìn một vòng sau, vội vàng rời đi nơi này.

	Mà nhưng vào lúc này, 【 tạm thời băng tần 】 trung cũng truyền đến đường huynh câu hỏi ——

	[ chiến đấu viên A: Xảy ra chuyện gì? Mới vừa mấy cổ khí tức kia, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Còn có, Đường Đội Trưởng làm sao sẽ chết? ]

	Không chỉ là đường huynh, Khai Hâm cùng Tôn Tường cũng giống vậy phát tới hỏi thăm, mới vừa kia chục tỷ cường giả giữa chiến đấu, cùng với Đường Đội Trưởng tử vong... Cái này một hệ liệt biến cố cũng làm cho bọn họ vô cùng khiếp sợ.

	Hàn Chính trả lời ——

	[ chiến đấu viên F: Một lời khó nói hết, trước tìm một chỗ đụng đầu ]

	Vừa nói, hắn một bên đạp 16 số nhanh chóng ra khỏi thành thị, chạy bên ngoài thành một chỗ núi thẳm đi.

	...

	...

	Mà vào giờ phút này, ở đó phiến trong rừng rậm...

	Theo Son Gohan tự bạo, Convert by TTV đang cánh rừng cùng phụ cận liên miên dãy núi, hết thảy biến mất, chỉ lưu lại một cái vô cùng rộng rãi cự hố!

	Cự hố thượng, mạo hiểm lũ lũ tiêu khói, mà cả người trần trụi Triệu Thuần, liền lơ lửng ở cự hố bầu trời.

	Giờ phút này, trên người của hắn cũng là vết thương luy luy, máu tươi hoành lưu, cực kỳ chật vật.

	"MD, may nhờ tránh ra, nếu là bị nổ cá chính, coi như thảm..." Triệu Thuần nhổ ra một hớp huyết thủy, ăn vào một viên tiên đậu, rồi sau đó nhìn một chút bốn phía: "... Đã không cảm ứng được tên kia hơi thở, nhất định là trốn đi..."

	Trong ánh mắt của hắn, giờ phút này lạnh lẽo cực thịnh: "... Nhất định là hắn, hắn chính là cái đó cướp đi năng lực ta người, nhất định là! Không chỉ có như vậy... Mới vừa cái đó, cái đó Son Gohan cũng có vấn đề, có lẽ là hắn nào đó năng lực..."

	Triệu Thuần lập tức điều khai 【 chiến đội băng tần 】 cùng 【 binh đoàn băng tần 】, hướng về phía phó bản bên trong sở hữu bộ hạ, phát ra mệnh lệnh ——

	[ tất cả mọi người chú ý, một khi ở phó bản trung phát hiện có xa lạ chiến đấu viên hoặc nghi tự xa lạ chiến đấu viên, lập tức hướng ta hội báo, không cho có bất kỳ bỏ sót! ]