Nhìn trước mắt một màn này, Hàn Chính hoàn toàn xác nhận xuống, bản thân lần này xuyên việt thời gian cùng địa điểm, không có bất kỳ sai lầm nào.

	Nơi này chính là thỏ trấn!

	Mà thời gian, thời là ngải kỷ 749 năm 9 nguyệt 9 ngày buổi chiều.

	Ở khoảng thời gian này trong, Songoku còn ở vào thời thiếu niên, hắn lúc này mới vừa cùng Bulma, Uron, Yamcha chờ người làm quen, cũng lần đầu tiên bước lên tìm ngọc rồng hành trình.

	Vì để cho Bư tiếp tục hấp thu năng lực, lần này thời gian xuyên việt, Hàn Chính cũng không có cùng giống như dĩ vãng như vậy lựa chọn một tài nguyên ưu hậu thời không, mà là đến nơi này.

	Hôm nay bản thân đã khai thông 【 siêu Saya cấp 3 huyết thống 】 cũng có đầy đủ tài nguyên cùng trang bị, cũng tính có tình cờ lãng phí một lần xuyên việt cơ hội tư bản.

	Hắn bước nhanh hướng kia hai tên thỏ tai quân nhân đi tới, đồng thời lần nữa đem 【 đại Bư 】 cho gọi ra tới.

	Lúc này, phía trước đầu phố chỗ, trừ kia hai tên thỏ tai quân nhân ngoại, Songoku, Bulma cùng Uron cũng ở nơi đây.

	Hàn Chính nhớ đoạn này kịch tình, Songoku đám người ở thu thập ngọc rồng trên đường đạt tới thỏ trấn, kết quả cùng thỏ quân đoàn phát sinh xung đột, từ tên kia thỏ tai quân nhân lời có thể nghe ra, thỏ quân lão đại lập tức sẽ phải đến.

	Quả nhiên, một chiếc "Thỏ hình" xe hơi tự bên cạnh góc đường lái tới, một thân quý khí thỏ quân lão đại ngạo nghễ xuống xe.

	"Bư, quá khứ đem kia thỏ hấp thu hết." Hàn Chính nghiêng đầu nói.

	Một bên Bư nhanh chóng lĩnh mệnh, chỉ thấy trên người của hắn một khối lớn da thịt trực tiếp thoát rơi xuống, nhanh chóng hướng thỏ quân lão đại bay đi.

	Thỏ quân lão đại còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị cái này một đoàn màu hồng da thịt trong nháy mắt bao lấy, bị trực tiếp đưa trở lại Bư trong bụng.

	Đã từng Hàn Chính "Cầm tay tuyệt hoạt" ——【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】, bây giờ cũng bị Bư trong nháy mắt nắm giữ!

	Hàn Chính cùng Bư xuất hiện, nhất thời để cho Songoku chờ người cả kinh, còn không chờ bọn họ làm ra phản ứng, Bư liền nhanh chóng thoát ra, hắn xòe bàn tay ra, ở trên mặt của mỗi người cũng lau một cái.

	Sau một khắc, Songoku đám ba người cùng với kia hai tên thỏ tai quân nhân, hết thảy biến thành củ cải.

	Hàn Chính tiến lên đem cái này mấy cây củ cải toàn bộ đạp vỡ, sau đó hắn lại cho Bư phát ra một đạo chỉ thị.

	Ở chiến trường thiết định trung, 【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】 vốn chỉ là gần người kỹ năng, thông qua dùng hai tay đụng chạm địch nhân để phát huy hiệu quả.

	Vậy mà, năng lực này nếu như cùng Bư thể chất đặc thù tương phối hợp, liền có thể phát huy ra vượt xa thường nhân tưởng tượng kỳ hiệu.

	Ở Hàn Chính dưới sự chỉ huy, Bư chậm rãi nâng tay phải lên, ngón tay hắn nhọn một miếng nhỏ hồng phưng phức thịt đoàn, đột nhiên tự trên bàn tay thoát khỏi, treo ở giữa không trung tạo thành một cái nho nhỏ "Màu hồng đạn" .

	Bư ý niệm động một cái, cái này mai "Màu hồng đạn" cấp tốc đánh ra, trực tiếp mệnh trung phía trước một kẻ người đi đường, đem tên này người đi đường trong nháy mắt cũng biến thành một căn củ cải.

	Cái này cũng chưa hết, ngay sau đó, Bư hai tay thượng nhanh chóng chia ra mấy chục mai như vậy "Màu hồng đạn" .

	Mấy chục viên đạn đồng thời hướng bốn phương tám hướng bắn ra, chung quanh sở hữu đường không một người may mắn thoát khỏi, toàn bộ biến thành củ cải.

	Nhìn một màn này, Hàn Chính không khỏi cười đắc ý.

	Quả nhiên như bản thân đoán, vốn chỉ có thể dùng cho cận chiến 【 thay đổi củ cải thuật 】, ở Bư trong tay, lại biến thành khủng bố tầm xa sát chiêu.

	Dựa theo năng lực thiết định, 【 củ cải thuật 】 hữu hiệu khu gian vì năng lực người tự thân sức chiến đấu 1. 35 lần.

	Nói cách khác, 【 đại Bư 】 sức chiến đấu vì 630 ức, mà chỉ cần sức chiến đấu thấp hơn 850 ức địch nhân, hết thảy cũng sẽ ở 【 củ cải thuật 】 bên trong phạm vi công kích.

	Hàn Chính nhanh chóng đem 【 Songoku 】 cũng cho gọi ra tới.

	Tuy nói hai tên 【 nắm giữ nhân vật 】 giữa không cách nào lẫn nhau tổn thương, nhưng đơn giản so tài diễn luyện một phen, cũng vẫn là có thể.

	Theo Hàn Chính ra lệnh một tiếng, hai tên 600 ức sức chiến đấu cường giả nhanh chóng "Giao chiến" đứng lên.

	Lần này, Bư hai bàn tay hoàn toàn phân liệt, hóa thành ngàn trăm mai "Màu hồng đạn", che khuất bầu trời bình thường hướng Songoku bắn tới.

	Mạnh như Songoku, đối mặt chiêu này cũng không cách nào toàn bộ tránh né, một phen giao thủ xuống, trên người liên tục bị hảo mấy cái "Đạn công kích" .

	Hàn Chính không nhịn được gật đầu liên tục, trừ ngay mặt công kích trở ra, Bư còn có thể đem bản thân một miếng nhỏ thủ bộ da thịt núp trong bóng tối, đối với địch nhân tiến hành đột nhiên đánh lén, cũng có thể đưa đến kỳ hiệu.

	Như thế thứ nhất, cho dù là đối mặt nhiều tên ngang hàng cấp cao thủ, Bư cũng có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

	Diễn luyện mấy phen sau, Hàn Chính rời đi thỏ trấn, mang theo Bư lại thuấn dời đến bà thầy bói Baba cung điện, để cho Bư đem bà thầy bói Baba cũng cắn nuốt hấp thu.

	【 xem bói thuật 】 cùng 【 triệu hoán vong linh 】 cũng lập tức bị Bư nắm giữ.

	Sau đó, vốn nghệ nhiều không áp thân nguyên tắc, Hàn Chính lại mang Bư trên địa cầu chạy một vòng lớn, đem người man rợ, Red Ribbon quân đoàn Tướng quân Xanh Lơ, người trong suốt chờ một đám mang có 【 huyết thống năng lực 】 phó bản nhân vật nhất nhất cắn nuốt.

	Đồng thời, hắn còn thu thập ngọc rồng, hướng thần long hứa nguyện, đem trong vũ trụ 【 tiểu đội Sát thủ 】 truyền đưa đến địa cầu, cũng đưa bọn họ làm "Lương thực" đưa cho Bư.

	Trải qua phen này điên cuồng hấp thu sau, Bư trên người lại tăng thêm đại lượng 【 huyết thống năng lực 】——

	【 mùi hôi thối thể vị 】—— người man rợ năng lực, có thể phát ra đại lượng mùi hôi thối mùi, ảnh hưởng chung quanh địch nhân trạng thái chiến đấu, nhưng nếu là địch nhân ngừng thở hoặc mang theo phòng độc mặt nạ, là được không bị ảnh hưởng.

	【 Tướng quân Xanh Lơ siêu năng lực 】—— thông qua cặp mắt mắt nhìn mắt, để cho địch nhân không cách nào hành động; nhưng đối với sức chiến đấu thấp hơn năng lực người 2 lần trở xuống địch nhân sử dụng.

	【 trong suốt hóa 】—— khiến thân thể trong suốt, tương tự với ẩn thân, không cách nào bị người thấy.

	【 trao đổi thân thể 】—— Ginyu đội trưởng năng lực, cùng hắn người tiến hành thân thể chuyển đổi.

	【 kim trói thuật 】—— Guldo năng lực, cùng 【 Tướng quân Xanh Lơ siêu năng lực 】 tương tự, nhưng đồng thời đối nhiều người sử dụng.

	【 thời gian dừng lại 】—— Guldo năng lực, có thể làm cho thời gian ngắn ngủi dừng lại, thời gian dừng lại trong lúc, không phải tiến hành công kích.

	...

	Nhiều như vậy năng lực bàng thân, lúc này Bư, so với quá khứ 【 Xên chớp nhoáng 】 không biết cao đi nơi nào.

	Đơn giản chính là một "Tăng cường bản siêu cấp toàn năng phụ trợ" ...

	Hoặc là, "Phụ trợ" hai chữ cũng có thể trực tiếp đi rơi.

	Hàn Chính không nhịn được cảm khái một phen, có như vậy một "Toàn năng đả thủ" ở, bản thân cái này 500 ức sức chiến đấu 【 siêu Saya cấp 3 】 thân thể, tựa hồ có chút không có đất dụng võ...

	Bây giờ phó bản nhiệm vụ đã hoàn thành, bắt Bư cùng bồi dưỡng Bư sự tình cũng đã hoàn mỹ tấm màn rơi xuống, kế tiếp cũng chỉ chờ phó bản kết thúc.

	Là thời điểm nghỉ ngơi một chút...

	Hàn Chính mang theo hai vị hộ vệ, lại tìm một cảnh sắc hợp người trấn nhỏ ở, từ từ tiêu ma còn dư lại thời gian.

	Hai ngày nhiều thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian đi tới phó bản ngày thứ bảy buổi sáng.

	Ăn rồi điểm tâm sau, Hàn Chính lại cùng Songoku, Bư ngồi chung một chỗ, Convert by TTV bắt đầu mỗi ngày tất bị "Đấu địa chủ" hoạt động.

	"Một trương 3..."

	Thân là địa chủ Hàn Chính đánh ra tờ thứ nhất bài, hắn một bên gỡ gỡ bài của mình hình, một bên ở đáy lòng tính toán bên ngoài có thể tồn tại "Bom" .

	Nhưng là, mấy giây quá khứ, thân là nhà dưới Bư lại không có nửa điểm phản ứng.

	"Một trương 3 cũng phải không dậy nổi?" Hàn Chính đưa mắt từ bài trong tay mặt lấy ra, nghi hoặc nhìn về Bư cùng Songoku.

	Sau một khắc, hắn đột nhiên cả kinh.

	Ngồi ở hai bên Bư cùng Songoku, giờ phút này không nhúc nhích, giống như định cách bất động bình thường.

	Đồng thời, bên trong nhà điện phiến, cửa phong linh, ngoài cửa sổ lá rụng... Hết thảy vốn chỗ cho vận động trung vật thể, vào giờ khắc này hết thảy bất động bất động.

	Hàn Chính đột nhiên đứng lên, hắn ngắm nhìn bốn phía, chân mày càng trứu càng chặt.

	Phó bản thời gian... Tại sao lại ngưng?