Một chỗ núi hoang trong, Kibit thi thể gục xuống cứng rắn trên tảng đá, ngực của hắn mở ra một hết sức lỗ máu, máu tươi bạc bạc chảy ra, tương nham thạch nhuộm phải đỏ tươi.

	Mà râu quai hàm Tôn Tường, giờ phút này liền đứng ở thi thể phía trước.

	Hắn nhanh chóng dựa theo Hàn Chính chỉ thị, hơi bộc lộ ra hơi thở của mình, lấy trước ước hẹn phương thức phát ra "Tín hiệu định vị" .

	Sau một khắc, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"Kibit ở đâu?"

	Hàn Chính mới vừa xuất hiện liền như vậy hỏi, ngay sau đó hắn lập tức phát hiện Tôn Tường sau lưng Kibit thi thể, khi ánh mắt di động đến Kibit đầu hai bên lúc, ánh mắt của hắn nhất thời nóng bỏng lên.

	"Ngươi mới vừa phát ra khí tức, dễ dàng bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phát hiện, ngươi trốn trước, đừng lại ló đầu."

	Nói xong, Hàn Chính một mũi tên bước vọt tới Kibit trước thi thể, nắm lên cổ thi thể này, bỏ lại Tôn Tường, rồi sau đó trực tiếp thuấn di rời đi.

	Cẩn thận lý do, chuyện kế tiếp, liền không cần lại để cho những thứ này "Tạm thời trợ thủ" tham dự.

	Trong nháy mắt sau, Hàn Chính lần nữa trở lại kia phiến băng thiên tuyết địa trong.

	Mà đường huynh Hàn Lỗi lập tức tiến lên đón, hắn nhìn Hàn Chính mang về cổ thi thể này, nhất là nhìn một chút Kibit đầu hai bên, nhất thời hiểu rất nhiều: "Kibit thi thể? Chẳng lẽ, ngươi tính toán. . . ?"

	"Không sai, chính là tính toán như vậy!" Tâm tình dưới sự kích động, Hàn Chính giờ phút này thanh âm hơi có một tia dồn dập, hắn nắm Kibit cổ tương đầu của hắn nhắc tới trước mắt, rồi sau đó đưa tay nhanh chóng tự hắn bên trái trên lỗ tai phải gạt hai cái sáng lấp lánh vật kiện ——

	Potara vòng tai!

	"Thật là trời cũng giúp ta!" Nhìn cái này hai quả vòng tai, Hàn Chính không khỏi lẩm bẩm nói: "Không ngờ vào lúc này, Kibit cùng thần vũ trụ xuất hiện ở thần vũ trụ giới, còn bị Tôn Tường cấp mang về, như thế thứ nhất, hết thảy khó khăn giải quyết dễ dàng!"

	Hàn Chính bốc lên trong đó một cái, nhanh chóng mang ở bản thân tai trái thượng.

	Mà liền vòng tai mang hảo một sát na, liên tiếp chuỗi phó bản nhắc nhở, đột nhiên vang lên.

	Hàn Chính nhất thời hồi tưởng lại, bản thân lần trước bởi vì tiếp xúc 【 phó bản vật phẩm 】 mà nhận được đại lượng nhắc nhở thời điểm, hay là ở vòng thứ năm phó bản trung, bản thân lần đầu tiên tiếp xúc 【 cỗ máy thời gian 】 một khắc kia. . .

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã tiếp xúc Hợp Thể loại vật phẩm, quá trình sử dụng trung, xin chú ý trở xuống mấy giờ: ]

	[ sử dụng 【 Botella vòng tai 】 tiến hành Hợp Thể, chỉ cần hai tên chiến đấu viên tương một bộ vòng tai mỗi người mang theo một cái, là được hoàn thành Hợp Thể ]

	[ đan vòng phó bản bên trong, chỉ khả tiến hành một lần vòng tai Hợp Thể ]

	[ loại này Hợp Thể, đối với chiến đấu viên vóc người, sức chiến đấu các phương diện không làm bất kỳ yêu cầu gì hạn chế, chiến đấu viên khả không nhìn sức chiến đấu chênh lệch tiến hành Hợp Thể, nhưng chiến đấu viên như cũ không được cùng phó bản nhân vật tiến hành Hợp Thể ]

	[ trở xuống hai loại huyết thống, không thể tiến hành vòng tai Hợp Thể: 【 Kibit thần huyết thống 】【 Ma Bư huyết thống 】; đồng thời, thi triển 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 hoặc 【 bốn thân quyền 】 sau, tương không cách nào sử dụng vòng tai ]

	[ hai tên chiến đấu viên Hợp Thể sau, sức chiến đấu vì hai người sức chiến đấu tương gia chi cùng 50 lần ]

	[ Hợp Thể sau, hai bên chiến đấu viên nguyên hữu các loại năng lực cùng kỹ năng (trừ 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 ngoại), đều khả tiếp tục sử dụng ]

	[ Hợp Thể sau, đánh chết chiến đấu viên hoặc phó bản nhân vật, tương sẽ không rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ Hợp Thể sau, hữu hiệu thời gian là một giờ, như chiến đấu viên không thể ở hữu hiệu thời hạn bên trong cởi ra Hợp Thể, một giờ sau khi kết thúc, hai tên Hợp Thể chiến đấu viên tương đồng thời tử vong ]

	[ nếu hai tên Hợp Thể chiến đấu viên trung, có một mới là 【 thần vũ trụ huyết thống 】, tắc hữu hiệu thời gian là nên phó bản toàn bộ còn thừa lại thời gian, tới phó bản kết thúc lúc nếu Hợp Thể vẫn chưa giải khai, tắc 【 phi thần vũ trụ 】 chiến đấu viên sẽ chết mất, 【 thần vũ trụ 】 chiến đấu viên không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì ]

	[ cởi ra vòng tai Hợp Thể phương pháp như sau hai loại: 1. Tiến vào Ma Bư trong cơ thể, hoàn thành giải thể;2. Ở Hợp Thể chiến đấu viên tự nguyện cho phép dưới tình huống, thông qua hành tinh Namek thần long Porunga hứa nguyện, hoàn thành giải thể ]

	. . .

	Hàn Chính nhanh chóng tương điều này điều nhắc nhở ghi tạc trong đầu.

	Dựa theo nhắc nhở nói rõ, 【 Potara vòng tai Hợp Thể 】 so với 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 phải mạnh mẽ hơn nhiều, thi triển 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 sau, sức chiến đấu đúng là hai tên chiến đấu viên sức chiến đấu chi cùng 5-10 lần.

	Mà 【 vòng tai Hợp Thể 】 sau, sức chiến đấu thời là hai người tổng cộng 50 lần!

	Bất quá, 【 vòng tai Hợp Thể 】 tuy công hiệu hùng mạnh, nhưng cũng có cực mạnh tác dụng phụ, kia mấy cái liên quan đến sinh tử nói rõ, nghe Hàn Chính run sợ không dứt.

	Lúc này, một bên đường huynh mắt thấy Hàn Chính tự đi mang theo một cái vòng tai, đuổi vội vàng tiến lên: "Ngươi là tiến hành Hợp Thể?"

	"Không sai, trước mắt trừ cái biện pháp này, cũng ở đây vô dụng thủ đoạn khác có thể sử dụng đi đối phó Triệu Thuần!" Hàn Chính lập tức đem khác một cái đưa tới: "Cơ hội không thể mất!"

	"Đây chính là đùa lửa a ——" đường huynh thanh âm nhất thời run rẩy: ". . . Ta có biết vòng tai này tác dụng phụ, hai ta đều không phải là 【 thần vũ trụ huyết thống 】, nếu như không thể ở hữu hiệu trong thời gian. . ."

	"Một điểm này, đã không là vấn đề!" Hàn Chính nhẹ giọng cười một tiếng, nhanh chóng hướng về phía một bên kia 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nháy mắt.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức lấy ra một cái bao nhộng mở ra, 【 Pilaf đại vương cái rương 】 nhất thời xuất hiện.

	"7 viên hành tinh Namek ngọc rồng ta đã sớm tập tề, vốn là định dùng tới thu gặt tài nguyên, không nghĩ tới hôm nay ngược lại phái thượng đại dụng tràng, bây giờ vạn sự đã sẵn sàng. . ." Hàn Chính tương vòng tai nặng nề vỗ vào đường huynh trong tay: ". . . Hơn nữa, cũng không nợ đông phong!"

	Đường huynh một tay nhận lấy vòng tai, bên kia vội vàng vén lên cái rương, chỉ thấy bảy viên sáng lấp lánh ngọc rồng, liền ở trong đó.

	"Quá tốt! Cứ như vậy, lại không có hậu cố chi ưu!"

	Sau đó, Hàn Chính lập tức cùng đường huynh Hàn Lỗi định kế hay hoa, trước từ hai người tiến hành Hợp Thể, sau đó đi trước tập kích Triệu Thuần.

	Mà người mang hành tinh Namek tế bào, có thể tiến hành hứa nguyện 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tắc mang theo cái rương trốn, chờ ra lệnh, chỉ đợi chỉ thị vừa đến, là được hứa nguyện khiến hai người giải thể.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức lĩnh mệnh, mang theo cái rương trong nháy mắt biến mất.

	Mà đường huynh Hàn Lỗi, tắc hít sâu một hơi, rồi sau đó bốc lên vòng tai này, nhanh chóng mang theo tai phải!

	Vào giờ khắc này, Hàn Chính chỉ cảm thấy mình đột nhiên mất đi khống chế đối với thân thể, cả người cấp tốc hướng đường huynh đụng tới, còn đối với mặt Hàn Lỗi, cũng giống như vậy hướng bản thân đánh tới!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, huynh đệ hai người thân thể trực tiếp đụng vào nhau.

	Rồi sau đó, một đạo cường quang xông ra, tương chung quanh tuyết địa, trong nháy mắt bao phủ!

	Chỉ chốc lát sau, ánh sáng tản đi, hết thảy như lúc ban đầu.

	Mà tuyết địa trên, cũng đã lại không có Hàn Chính cùng đường huynh bóng người, thay vào đó, tắc là một gã "Mới nguyên" phái nam!

	Người này vóc người tướng mạo, cùng Hàn thị huynh đệ hai người cực kỳ tương tự, hắn cúi đầu nhìn một chút tay trái của mình, lại nhìn một chút tay phải của mình, sau đó ý niệm động một cái, 【 trạng thái lan 】 trong nháy mắt xuất hiện trước mắt ——

	[ số hiệu N2199+H5100]

	[ sức chiến đấu đáng giá: (69. 48 ức +31. 15 ức)*50]

	[ chiến đấu viên huyết thống: 【 Dabura huyết thống 】+【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống 】]

	[ sức chiến đấu hạn: ? ? ? ]

	. . .

	[ Hợp Thể hữu hiệu thời hạn: 59 phân 58 giây. . . 59 phân 57 giây. . . ]

	. . .

	"Ác —— nguyên lai là loại cảm giác này. . ."

	Tên này sức chiến đấu chừng 5000 ức cường giả, Convert by TTV cảm thụ trong cơ thể kia phảng phất vô cùng vô tận lực lượng, khóe miệng hơi nhổng lên.

	Hắn bước nhanh đi tới cách đó không xa một mảnh mặt băng bên cạnh, hắn nhìn bóng loáng như gương mặt băng, nhìn trên mặt băng đảo ánh ra hình của mình, đột nhiên có chút trung hai địa địa bắt chước khởi Manga trung giọng nói:

	"Ta cũng không là Trịnh Hàm, cũng không phải Hàn Tam Thạch. . . Ta là Trịnh Tam Thạch!"