West City bên trong thành, Bulma trong nhà.

	Lớn như thế nhà bên trong, nhiều gia cụ bài trí bị ngoại lực đập đến vỡ nát, tầng một bên trong phòng vườn thú trung, mấy đầu cao lớn khủng long, đang gắt gao địa co rúc ở căn phòng một góc, tựa hồ là lâm vào thật sâu sợ hãi trong.

	Mà tầng hai trên, Uron, Puar, Bulma, Yamcha chờ người thi thể, tàn phá không chịu nổi tán lạc ở căn phòng các nơi.

	Hàn Chính đứng ở trong vũng máu, liên tục bốn cái đánh chết nhắc nhở, ghé vào lỗ tai hắn liên tiếp vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Uron, rơi xuống 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】1 vốn, có hay không nhặt lấy 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Puar, rơi xuống 【 hoàn mỹ biến hình thuật kỹ năng mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma, rơi xuống 【 người địa cầu chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Yamcha, rơi xuống 【 Rogafufuken vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 khí tức cảm ứng 】1 vốn, có hay không nhặt lấy 】

	Trừ 【 người địa cầu chi máu 】 ngoại, còn lại hết thảy nhặt lấy.

	Lúc này, Tư Đồ Đoạn tự lầu dưới bước nhanh đi lên, hắn bước qua mấy cổ thi thể, đi tới Hàn Chính trước người: "Tất cả đều giải quyết rồi?"

	Hàn Chính gật đầu một cái.

	Kể từ cùng Tôn Châu sau khi tách ra, hắn mang theo Tư Đồ Đoạn nhanh chóng chạy tới West City, tương Yamcha, Bulma chờ người đi trước thu gặt một phen.

	Rơi xuống ra những thứ đồ này, mặc dù đều là bản thân không dùng được, nhưng cũng có thể cầm đi bán chút điểm số, phụ cấp tu hành.

	"Ta mới vừa ở đoàn tần trong hỏi một chút Chiêm Vĩ, bọn họ nên lập tức sẽ phải đạt tới bà thầy bói Baba cung điện..." Tư Đồ Đoạn nhẹ giọng nói: "... Chúng ta kế tiếp, có phải hay không cũng nên tiếp tục bắc thượng?"

	Hàn Chính "Ân" một tiếng, sau đó hắn cùng với Tư Đồ Đoạn nhanh chóng rời đi nhà này nhà, ngồi Cân Đẩu Vân, chạy thẳng tới bắc cũng phương hướng đi.

	Bulma Yamcha chờ người đều bị giết chết sau, Bắc Bán Cầu trọng yếu tài nguyên, liền chỉ còn dư lại bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, xẹt qua hơn mười tòa thành thị bầu trời, một đường bay tới bắc cũng chi bắc, lần nữa tiến vào kia phiến quen thuộc trong quần sơn.

	Hắn hướng về phía đắp la nghiên cứu sở ẩn núp ở kia tòa núi cao, giơ tay lên đánh ra một phát khí công.

	Cả tòa sơn thể trong nháy mắt nổ nát vụn, đánh chết nhắc nhở lần nữa vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · bôi thai Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy.

	Hàn Chính cau mày một cái, chỉ có một đánh chết nhắc nhở, nói như vậy, bác học Kô rê không ngờ lại không đang nghiên cứu sở trung.

	Không cam lòng Hàn Chính, mang theo Tư Đồ Đoạn ở chung quanh quần sơn trung một bữa cuồng oanh lạm nổ, nhưng vẫn không thể nào tìm được bác học Kô rê.

	Hắn chỉ đành vì vậy buông tha cho, đến đây, Bắc Bán Cầu trọng yếu tài nguyên liền đều đã bị thu gặt xong, hắn cùng với Tư Đồ Đoạn dựa theo ước định, quay đầu hướng Central City phương hướng bay đi, chờ đợi sẽ cùng.

	Tại phi vãng Central City trên đường, Hàn Chính lại một lần nữa không nhịn được phỏng đoán, cái đó trốn chạy tóc dài nam, giờ phút này sẽ giấu ở nơi nào? Đang làm gì?

	Làm B đội một tên sau cùng chiến đấu viên, ở khổng lồ như vậy tình thế xấu, cùng với căn bản không cách nào lau sạch thực lực sai biệt hạ, hắn là sẽ hoàn toàn buông tha cho, hay là sẽ còn muốn ra chút những biện pháp khác...

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính cùng Tôn Châu, chia làm hai đội, mỗi người hướng nam bắc đi, một đường thu gặt tài nguyên thời điểm.

	Ở vào đông bộ một chỗ vùng núi trong, một cao một thấp hai cái thân ảnh bước nhanh đi ở hẹp hòi đường núi trên.

	Trong đó lùn cá người nọ mang theo nón nhỏ, trên mặt sinh rất là bắt mắt hai mạt tai hồng; mà cao cá người nọ, quang đầu không có tóc, ở trên trán không ngờ dài con mắt thứ ba tình.

	Hai người này, chính là Chan xư cùng Thên Xin Hăng.

	"A Thiên, mới vừa những thứ kia khí tức ngươi cảm ứng được sao? Không chỉ có phi thường cường đại, hơn nữa lúc ra hiện, lúc mà biến mất, không ngừng di động vị trí..." Chan xư ngẩng đầu nhìn phương xa, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc kinh nghi.

	Thên Xin Hăng mặt nghiêm túc gật đầu một cái: "Cảm ứng được, trên địa cầu thế nào đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ như vậy gia hỏa... Đã không cảm ứng được Cađic cùng Pôcôllô khí,

	Liên bọn họ cũng..."

	Thiên Tân phân cau mày, hắn suy tư chốc lát, thanh âm kiên định nói: "... Chan xư, ngươi bây giờ nơi này tránh một trận, ta đi một chuyến Kame lão sư nơi đó, nhìn một chút có thể hay không hỏi thăm chút tin tức."

	Chan xư há miệng, vừa muốn nói những gì, khả nhưng vào lúc này, đang ở hắn hai người sau lưng, dị biến phát sinh!

	Một trương ma thảm trong nháy mắt trống rỗng hiện thân, mà ma thảm trên, chính là B đội tên kia tóc dài nam.

	Tóc dài nam mới vừa xuất hiện, liền hướng Thên Xin Hăng cùng Chan xư nhanh chóng ra tay, liên tục hai quyền, hung hăng đánh vào hai người phần lưng thượng.

	Bất thình lình công kích, để cho Thên Xin Hăng cùng Chan xư ứng phó không kịp, hai người trong nháy mắt liền bị đánh cho bị thương.

	Thên Xin Hăng cắn răng nhịn được đau đớn, giơ tay lên chuẩn bị phản kích, nhưng là tóc dài nam tốc độ lại nhanh hơn hắn ra quá nhiều.

	Tóc dài nam lắc người một cái, nhanh chóng vọt tới hai người cùng trước, song chưởng mỗi người đưa ra hai chỉ, ở Thên Xin Hăng cùng Chan xư nơi trán nặng trọng điểm đi xuống!

	Điểm huyệt thuật!

	Thên Xin Hăng cùng Chan xư tại chỗ liền bị điểm trụ, khí tức bị phong, thân thể không cách nào hành động.

	Ngay sau đó, tóc dài nam bắt lại hai người này, đạp ma thảm, Dịch chuyển tức thời rời đi.

	...

	Ở một chỗ núi thẳm trong sơn động, tóc dài nam hiệp Thên Xin Hăng cùng Chan xư, thuấn di xuất hiện ở nơi này.

	Hắn cánh tay hất một cái, tương hai người ném ở trong động, rồi sau đó hắn đi tới Chan xư cùng trước, xách theo cổ áo đem hắn nắm lên.

	"Ngươi là ai, buông ra Chan xư!" Thên Xin Hăng lớn tiếng kêu lên, khả hắn vô luận như thế nào phát lực, giờ phút này cũng khó lấy nhúc nhích nửa phần.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Chan xư nhìn tóc dài nam, kinh hoảng hỏi.

	"Ta muốn làm gì?" Tóc dài nam cười lạnh một tiếng, hắn giơ tay lên sờ một cái Chan xư đỉnh đầu kia chỉ có một sợi tóc: "Ta chỉ muốn muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

	"Thập... Chuyện gì?"

	"Ta biết ngươi đi qua thần vũ trụ tinh, cũng đã gặp thần vũ trụ, cho nên ngươi nên biết, thần vũ trụ có thể cùng bất luận kẻ nào tiến hành tâm linh câu thông..." Tóc dài nam trong mắt tràn đầy nóng bỏng: "Đồng thời, ta cũng biết, ngươi cũng cụ bị tâm linh cảm ứng năng lực, ta muốn ngươi lợi dụng năng lực của ngươi, cùng thần vũ trụ thành lập liên lạc, để cho hắn nhìn một chút, trên địa cầu xảy ra chuyện gì..."

	Hắn càng nói, thanh âm càng kích động: "... Ta cho ngươi biết, Pôcôllô cùng thiên thần bị giết, Cađic bị giết, Son Gohan cũng bị giết, kế tiếp, cái gì Quy lão Kamê, Krilin, www. uukanshu. com cũng khó thoát khỏi cái chết! Ngươi lập tức nghĩ biện pháp cùng thần vũ trụ thành lập câu thông, để cho hắn thấy đây hết thảy, sau đó để cho hắn nghĩ biện pháp liên lạc với Songoku, để cho Songoku lập tức trở về tới!"

	"Cái này... Cái này không thể nào..." Chan xư thanh âm run rẩy nói: "... Thần vũ trụ tinh xa như vậy, ta siêu năng lực không có cách nào làm được lớn như vậy phạm vi tâm linh cảm ứng!"

	"Ta biết một điểm này, bất quá thần vũ trụ cũng không phải người bình thường, hắn tự thân cũng cụ bị tâm linh cảm ứng cùng câu thông năng lực. Ngươi cũng đã gặp hắn, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, cùng hắn thành lập liên lạc, hoặc là dù là chẳng qua là kêu to hắn một cái, hấp dẫn một cái hắn chú ý, để cho hắn nhìn một chút địa cầu bên này tình huống là được!"

	"Cái này... Cái này... Cái này chỉ sợ cũng là không làm được..."

	"Không được!" Tóc dài nam đột nhiên gầm thét một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy cuồng loạn điên cuồng: "Ngươi nhất định phải làm được!"

	Hắn đem bên cạnh Thên Xin Hăng bắt, hai tay đè lại đầu của hắn, rồi sau đó đột nhiên phát lực đè ép!

	Thên Xin Hăng nhất thời phát ra thê thảm kêu gào, hiển nhiên thống khổ hết sức!

	"Thấy không, ngươi nếu là không làm theo lời ta bảo, ta liền giết Thên Xin Hăng!" Tóc dài nam lạc giọng hét.

	"Ngươi... Ngươi dừng tay!" Mắt thấy Thên Xin Hăng đau không muốn sống, Chan xư thất thanh kêu lên: "Ta... Ta ấn ngươi nói làm, ngươi mau buông ra a Thiên!"

	Tóc dài nam lập tức buông ra hai tay, hắn mặt tà cười tiến tới Chan xư bên người: "Cái này đúng, lập tức làm theo lời ta bảo, chỉ cần ngươi làm thành, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi."

	"Ta... Ta có thể ấn ngươi nói làm..." Chan xư thanh âm run rẩy càng thêm lợi hại: "... Nhưng là, có thể thành công hay không, ta cũng không cách nào xác định..."

	"Khả đừng nói như vậy..." Tóc dài nam trong mắt lóe lên lau một cái tàn khốc, hắn giơ tay lên lại một lần nữa đặt tại Thên Xin Hăng trên đầu, bất quá lần này, hắn cũng không có phát lực:

	"... Vì Thên Xin Hăng không hề bị khổ, ngươi tốt nhất cho ta lấy được thành công!"