Đồng thời, đám này nạn dân nhân vật trên người sở chịu các loại sinh hoạt ——【 lái tinh thông 】【 sửa chữa tinh thông 】【 kiếm tiền tinh thông 】【 tán gái tinh thông 】 vân vân, rối rít rơi vào trên người của mình.

	Mà trừ cái đó ra, Quy lão Kamê những thứ kia bản thân còn không có nắm giữ kỹ năng ——【 túy quyền 】 cùng 【 Độc Tâm Thuật 】, cũng đều bị trong nháy mắt học tập.

	Trong đó, có nhất giá trị, chính là 【 Độc Tâm Thuật 】!

	【 Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật 】 ở trong chiến trường cũng không có bị thiết định vì 【 huyết thống năng lực 】, mà là 【 chiêu thức kỹ năng 】.

	Nó cùng 【 Dịch chuyển tức thời 】 vậy, cùng là rơi xuống suất cực thấp 【 kỹ năng 】, tự tiến vào chiến trường tới nay, Hàn Chính đánh chết Quy lão Kamê cũng có nhiều lần, liên 【 Độc Tâm Thuật 】 mảnh vụn cũng không có điều ra bản khối. . .

	Mà bây giờ, lại dựa vào 【 hấp thu năng lực 】 phải tới cái này hạng thần kỳ kỹ năng ——

	[ chiêu thức kỹ năng (tạm thời): Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ hình kỹ năng ]

	[ nói rõ: Quy lão Kamê sở tinh thông Độc Tâm Thuật, ở thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật trung, Quy lão Kamê từng bằng vào năng lực này, đối Namu tiến hành đọc tâm, hiểu được Namu dự thi mục đích ]

	[ nhiều hơn: Hữu hiệu khoảng cách một thước, người thi thuật nhất định phải ở hữu hiệu khoảng cách bên trong tài năng đối mục tiêu nhân vật phát khởi Độc Tâm Thuật, đồng thời, mục tiêu nhân vật sức chiến đấu cao hơn người thi thuật 1/2, tắc đọc tâm không có hiệu quả ]

	[ chú: Đây là 【 tạm thời kỹ năng 】, giới hạn vốn vòng phó bản sử dụng ]

	Mặc dù có khoảng cách cùng sức chiến đấu thượng phải đi, nhưng là 【 Độc Tâm Thuật 】 vẫn là gồm có cực mạnh thực dụng tính năng lực, ở đặc biệt dưới tình huống, tuyệt đối có thể phát huy lạ thường hiệu.

	Chỉ tiếc, đây chỉ là dựa vào hấp thu tới 【 tạm thời kỹ năng 】, không cách nào lâu dài sử dụng.

	Bởi vì không cách nào đối đội hữu áp dụng 【 đọc tâm 】, mà chung quanh nạn dân cũng đều bị giết quang, vì vậy Hàn Chính mong muốn lập tức quá một cái 【 đọc tâm 】 nghiện nguyện vọng, coi như hoàn toàn rơi vào khoảng không.

	Lúc này, nạn dân đã bị toàn bộ hấp thu sạch sẽ, phát thanh máy thu thanh cũng đã tìm được, đã là không có cần thiết tiếp tục ở lại chỗ này.

	Hàn Chính chờ người nhanh chóng rời đi chỗ này ngầm chỗ tị nạn, bắt đầu tiếp tục tìm người nhân tạo cùng A đội tung tích.

	Chẳng qua là, ở trong khoảng thời gian kế tiếp, thủy chung không có bất kỳ liên quan tới người nhân tạo tung tích đầu mối, phát thanh trong không chỉ có không có tin tức, thông qua khí tức cảm ứng cũng dò không tra được có loài người gặp tàn sát tình huống.

	Mà A đội người, cũng một mực gắt gao cất giấu không ló đầu ra, Hàn Chính chờ người thậm chí còn cố ý chế tạo một ít người nhân tạo tru diệt loài người nạn dân giả tưởng,

	Muốn nhìn một chút có thể hay không hấp dẫn A đội chú ý, nhưng cũng không có thể thành công.

	Cứ như vậy, một ngày thời gian nhanh chóng quá khứ. . .

	. . . Phó bản thời gian, đi tới ngày thứ hai sáng sớm.

	Trong đội ngũ, duy nhất cần ăn cơm 【 siêu Saya 】 Tôn Bỉ Nhĩ, bão bão địa đại ăn một bữa.

	Sau đó, năm người chỉnh trang chờ phân phó, chuẩn bị tiếp tục đi trước người kế tiếp khu tị nạn thứ, đồng thời cũng tiếp tục tìm người nhân tạo cùng A đội tung tích.

	Nhưng vào lúc này, thủy chung bị đường huynh Hàn Lỗi cầm trong tay phát thanh máy thu thanh trung, đột nhiên truyền tới đại gia vẫn mong đợi thanh âm ——

	[ phía dưới bá báo liên quan tới người nhân tạo tin tức, có người phát hiện, người nhân tạo trước mắt chính xuất không có với BMM58 địa khu, ở đó một dãy hoạt động loài người, mời ngàn vạn cẩn thận ]

	Nghe được điều này phát thanh sau, Hàn Chính chờ người, nhất thời tinh thần rung lên.

	Người nhân tạo xuất hiện!

	"Đi, lập tức đi ngay BMM58 địa khu!" Hàn Chính nhanh chóng chiêu ra 【16 số 】: "Chỗ đó cự cách nơi này giống như có chút xa, chỉ mong người nhân tạo có thể nhiều dừng lại một hồi, để cho chúng ta đuổi kịp."

	Đoàn người nhanh chóng "Ngồi" 16 số, chạy thẳng tới mục tiêu địa điểm bay đi.

	16 số lấy tốc độ nhanh nhất, xông phá không khí, như một đạo điện quang bình thường tự không trung xẹt qua.

	Mà cưỡi ở 16 số trên cổ Hàn Chính, thời là gương mặt nóng nảy.

	Lúc này, máy thu thanh trong lại bá báo một lần người nhân tạo hành tích, rất hiển nhiên, người nhân tạo vẫn ở chỗ cũ kia BMM58 địa khu qua lại hoạt động, không có đi ra khỏi quá xa.

	Ở Hàn Chính thúc giục hạ, 16 số cực nhanh xẹt qua dãy núi cùng sông lớn, bay qua từng mảnh thành phố phế tích, rốt cuộc, cự cách mục tiêu địa điểm đã không xa.

	Theo 16 số số liệu máy tính tính toán, còn nữa hai phút thời gian, là được tới mục đích.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng hoàn toàn ra B đội tất cả mọi người dự liệu phó bản nhắc nhở, lại đột nhiên vang lên ——

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 3: 5B đội ]

	Hàn Chính trong lòng chấn động mạnh một cái!

	A đội đột nhiên xuất hiện tử trận?

	Lúc này tình huống gì. . .

	Mà cùng lúc đó, giống vậy nghe được nhắc nhở Kiều Lâm, Hàn Lỗi chờ người, cũng nhanh chóng ở băng tần trung phát ra tin tức ——

	[A đội đột nhiên chết một người? Chuyện gì xảy ra? ]

	[ cái này phó bản trong không có đừng phó bản vai trò. . . Nhất định là người nhân tạo, A đội khẳng định cũng đi trước đánh người nhân tạo chủ ý, kết quả ngược lại bị người nhân tạo giết chết một! ]

	[A đội người lại chạy đến chúng ta trước đầu đi! Vạn nhất bọn họ trong đội còn có 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 khả làm sao bây giờ, nếu là người nhân tạo bị hấp thu hết, chúng ta coi như không dễ làm. ]

	[ bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ đã dẫn trước 2 người, thực tại không được, chúng ta liền trực tiếp trốn, tốn thời gian gian! ]

	Mà mọi người ở đây nghị luận lúc, phía trước cách đó không xa đột nhiên có khí tức toát ra, đồng thời tiếng thứ hai phó bản nhắc nhở, cũng theo sát vang lên ——

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 2: 5B đội ]

	A đội. . . Không ngờ lại chết một người!

	Nghe được cái này điều thứ hai nhắc nhở sau, www. uukanshu. com vốn còn đang nghị luận mấy tên đội hữu, lập tức yên tĩnh lại.

	A đội thậm chí ngay cả chết hai người. . . Chẳng lẽ đều là bị người nhân tạo giết chết?

	Nhưng là, A trong đội rõ ràng có một sức chiến đấu 9 ức cao thủ trấn giữ a; mà song song thế giới 17 số cùng 18 số, cũng không có chủ trong thế giới như vậy mạnh.

	Song song thế giới người nhân tạo sức chiến đấu chỉ có 5. 5 ức, thế nào có thể ở 9 ức sức chiến đấu cao thủ thủ hạ, liên giết hắn hai tên đội hữu?

	Giờ khắc này, tất cả mọi người, cũng phát giác, tình huống này không bình thường.

	Mà Hàn Chính, lúc này lại là trừng tròng mắt to, tâm tư cuồng động.

	Trước chú ý tới mấy chỗ quái dị chi tiết, cùng lúc này không tình huống bình thường, nhanh chóng câu chức đứng lên, ở hắn trong đầu, lập tức hội tụ thành vì một cái ý niệm!

	Mà nhưng vào lúc này ——

	Liền ở tiền phương kia BMM58 địa khu vị trí, đột nhiên xuất hiện một cổ cực nhanh bành trướng khí tức!

	Hơi thở kia vô cùng hỗn tạp, rất hiển nhiên, là Xên Bọ Hung huyết thống khí tức!

	Cái này cực nhanh bành trướng khí tức, sức chiến đấu trong nháy mắt vượt qua 10 ức, sau đó là 15 ức, 25 ức, 40 ức, 48 ức!

	48 ức sức chiến đấu!

	Nghiễm nhiên đã là hoàn toàn thể Xên Bọ Hung trình độ!

	Mà đang ở cái này 48 ức sức chiến đấu khí tức bạo khởi đồng thời, tiếng thứ ba phó bản nhắc nhở, cũng theo nhau tới ——

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 1: 5B đội ]