Chu Hạnh... Chó săn... Chiêu diêu chàng phiến... ?

	William lần này đứt quãng trả lời, để cho Hàn Chính nhất thời ngẩn ra.

	"Chu Hạnh chiêu diêu chàng phiến? Giải thích một chút..." Hắn vội vàng tiếp tục truy hỏi.

	William lúc này nước miếng thảng phải dài hơn, hô lỗ hô lỗ địa nói: "Chu Hạnh cha mẹ —— bất quá là 【 Thương Lang chiến đội 】 bình thường thành viên —— hơn nữa rất sớm liền chết bởi hiện thế —— hắn bây giờ cùng Lê Lâm vậy —— bất quá là một không nơi nương tựa cô nhi nhị đại —— "

	Cô nhi nhị đại!

	Không có cha mẹ dựa vào nhị đại...

	Hàn Chính chân mày nhất thời nhíu lại.

	"—— nếu không là 【 Thương Lang chiến đội 】 một ít đội viên —— nhìn Chu Hạnh đáng thương —— tình cờ cấp hắn điểm bố thí —— chỉ bằng chính hắn tố chất —— có thể có thành tích gì —— "

	"【 Thương Lang chiến đội 】?" Hàn Chính hỏi: "Còn có, ngươi nói Chu Hạnh luôn là giả trang thành quân đoàn nhị đại?"

	"【 Thương Lang chiến đội 】—— là thuộc về 【 Độc Xà quân đoàn 】 chiến đội —— ở quân đoàn trung thuộc về hạ du địa vị —— bởi vì điểm quan hệ này —— Chu Hạnh đối cao cấp khu có rất nhiều hiểu —— cho nên thường thường đang cùng người trò chuyện lúc —— cố ý làm bộ như nói lỡ miệng —— để cho người lầm tưởng hắn là quân đoàn trung đại nhân vật gì nhi tử —— hắn dựa vào một chiêu này —— thật đúng là làm quen một ít vọng đồ nịnh bợ quân đoàn người mới cao thủ —— tỷ như Lữ Bân —— ha ha —— "

	Hàn Chính không khỏi im bặt, hắn nhất thời nhớ tới mình cùng Chu Hạnh sơ ngộ lúc kia vòng phó bản, nhớ lại tình cảnh lúc ấy, tựa hồ thật đúng là như William nói như vậy...

	Hắn tâm tư không khỏi nổi lên ba động, nhanh chóng suy tính một phen sau, vội vàng lại hỏi: "Kia hắn sau đó xây dựng chiến đội, xây dựng liên minh, thậm chí xây dựng binh đoàn là chuyện gì xảy ra? Cũng dựa vào mất phụ lão đội hữu về điểm kia bố thí?"

	"Dĩ nhiên không phải —— Chu Hạnh có hôm nay —— tất cả đều là bởi vì hắn tình cờ phát hiện một kẻ —— hiếm hoi số hiệu —— cũng chính là Trịnh Hàm —— Chu Hạnh bản thân không hiểu hiếm hoi số hiệu ý nghĩa —— hắn chẳng qua là cảm thấy Trịnh Hàm số hiệu kỳ quái —— liền hỏi thăm một cái hắn phụ thân trước kia lão đội hữu ——

	—— kết quả hắn rất nhanh liền nhận được mệnh lệnh —— muốn hắn tương Trịnh Hàm lung lạc ở —— cũng muốn hắn thông qua xây dựng đoàn đội thủ đoạn —— tương Trịnh Hàm lôi kéo đến bên người —— phương tiện quan sát ——【 Độc Xà quân đoàn 】 cố ý cấp Chu Hạnh phê mấy đợt tài nguyên —— lấy cung hắn hành động —— "

	"Còn nữa không?"

	"—— trừ giám thị Trịnh Hàm ngoại —— Chu Hạnh còn nhận được mệnh lệnh —— phải tận lực trợ giúp hắn tăng lên sức chiến đấu —— để cho hắn có đầy đủ năng lực tự vệ —— nhưng phải làm tận lực ẩn núp chút —— Chu Hạnh bản thân cũng không rõ ràng lắm nguyên do trong đó —— còn tưởng rằng Trịnh Hàm tương lai sẽ trở thành vì quân đoàn trọng dụng đại nhân vật —— cho nên vẫn luôn ở cùng Trịnh Hàm sáo quan hệ ——

	—— ha ha —— kết quả là ở binh đoàn thành lập trước —— Trịnh Hàm đột nhiên lui đội mất tích —— Chu Hạnh không chỉ có bị hắn những thứ kia thúc thúc chửi mắng một trận —— ngay cả hạ một kỳ nên cấp hắn tài nguyên cũng không cầm được —— hắn bây giờ đang nhức đầu thế nào duy trì binh đoàn vận chuyển đâu —— "

	Nguyên lai là như vậy...

	Hàn Chính nhẹ nhàng hừ một tiếng, Chu Hạnh đối hiếm hoi số hiệu không ngờ không biết gì cả... Vậy nói như thế tới, hắn chỉ có thể coi như là một ủy thác người nhân vật?

	Chân chính phía sau màn thao tác giả, là tới từ 【 Độc Xà quân đoàn 】?

	"Tại sao phải nhường Chu Hạnh tới làm chuyện này? Còn có, ở trong này, ngươi là làm cái gì?"

	"Bởi vì —— thượng cấp cho là —— Chu Hạnh đã cùng Trịnh Hàm thành lập nhất định tín nhiệm —— từ hắn tới trực tiếp cùng Trịnh Hàm tiếp xúc —— tiến hành lôi kéo —— có thể được tính càng cao —— đồng thời —— bởi vì Chu Hạnh gần như cái gì cũng không hiểu —— cho nên ở trong quá trình tiếp xúc —— ngược lại không dễ dàng lộ ra sơ hở ——

	—— về phần ta —— là thượng cấp phái tới giám sát Chu Hạnh —— cùng với thời khắc chú ý Trịnh Hàm tình huống —— định kỳ hướng thượng cấp báo cáo —— nói cách khác —— ta mới là 【 Hạnh Vận chiến đội 】 người thực sự khống chế —— Chu Hạnh chẳng qua là dùng để tê dại Trịnh Hàm đại diện mà thôi —— "

	Hàn Chính không nhịn được âm thầm rủa xả —— không trách thanh xưng Chu Hạnh là hắn chó săn...

	Hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi thượng cấp là ai?"

	"Là ta cậu ——【 Độc Xà quân đoàn 】 dưới quyền ——【 Hỏa Vân chiến đội 】 thứ ba tịch —— "

	Hàn Chính lông mày nhướn lên,

	Còn tưởng rằng phía sau màn hắc thủ là 【 Độc Xà quân đoàn 】 trung nhân vật trọng yếu, không nghĩ tới liên người đội phó đều không phải là.

	Dĩ nhiên, cũng không loại bỏ, William cậu, ở phía trên khác có thượng cấp.

	"Ngươi hồi báo cho ngươi cậu tình báo, cuối cùng sẽ giao cho ai? Cái này ngươi rõ ràng sao?"

	"Cái này ta không biết —— ta không có như vậy đại quyền hạn —— hiểu nhiều như vậy —— "

	"Ngươi ở chiến trường trong còn có những thân nhân khác sao? Nhất là ở 【 Độc Xà quân đoàn 】 trong!"

	"Không có —— "

	"Ngươi cậu số hiệu là bao nhiêu?"

	"G2580—— "

	Không ngờ lại là bình thường số hiệu...

	Hàn Chính chân mày lại bắt đầu nhíu chặt, bình thường số hiệu làm gì như vậy chú ý bản thân, hơn nữa bình thường số hiệu cho dù phát giác hiếm hoi số hiệu không bình thường, hắn cũng sẽ không biết được hiếm hoi số hiệu chân chính ý nghĩa a.

	Cái này sau lưng chỗ sâu, nhất định là có một cái khác hiếm hoi số hiệu!

	Hắn lại vội vàng hỏi tới rất nhiều, nhưng lại cũng không có thể từ William trong miệng, lấy được đối bản thân hữu dụng câu trả lời.

	Ở sau câu hỏi trung, Hàn Chính từ từ hiểu đến, William bản thân, đối 【 hiếm hoi số hiệu 】 chân chính hàm nghĩa cũng là không biết chút nào.

	Hắn chẳng qua là đang cùng hắn cậu nói chuyện trung, tình cờ nghe hắn cậu nhắc qua, khi hắn mong muốn sâu hỏi thời điểm, lại bị hắn cậu uống dừng lại.

	Về phần tại sao muốn giết Dương Trác, thời là bởi vì Hàn Chính ở lui đội sau, William cùng Chu Hạnh từng ở chiến đội lãnh địa trong tiến hành quá một lần cãi vã, lần đó cãi vã trung nói đến rất nhiều liên quan tới 【 Độc Xà quân đoàn 】 ra lệnh nội dung, mà lúc ấy Dương Trác đúng lúc cũng ở đây lãnh địa bên trong, ngoài ý muốn nghe được một ít thứ.

	William cũng không xác định, Dương Trác rốt cuộc nghe được bao nhiêu, nhưng William cậu từng xuống ra lệnh, liên quan tới 【 Độc Xà quân đoàn 】 cùng với Trịnh Hàm sự tình, không thể tiết lộ cấp người ngoài, vì vậy William lo lắng ngày sau xảy ra chuyện, bản thân sẽ gánh trách nhiệm, liền định tìm cơ hội ở phó bản trong giết chết Dương Trác diệt khẩu.

	...

	Như vậy xem ra, vô luận là Chu Hạnh hay hoặc là William, kỳ thực đều là vì 【 Độc Xà quân đoàn 】 chạy chân làm việc.

	Chân chính mơ ước bản thân, chính là 【 Độc Xà quân đoàn 】 trung mỗ người... Thậm chí có có thể chính là nên quân đoàn quân đoàn trưởng!

	【 Độc Xà quân đoàn 】... Quân đoàn a... Lại là lẫy lừng nổi danh thập đại quân đoàn... Hàn Chính không nhịn được cảm thấy sau cổ chợt lạnh, cả người giật mình một cái.

	May nhờ bản thân thoát được khoái, nếu như tiếp tục ở lại trong đội, thời gian lâu dài, bị người ta nắm giữ tin tức càng ngày càng nhiều, sợ rằng hậu quả liền không dám nghĩ đến.

	Chỉ bất quá, đang cùng William một hệ liệt vấn đáp trung, Hàn Chính hay là ngoài ý muốn phát hiện một khả nghi trạng huống.

	Hắn vốn cho là, ở William cậu biết được bản thân chạy trốn lui đội sự tình sau, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, yêu cầu William bọn họ lập tức tiến hành tìm, thậm chí là truy nã.

	Khả không nghĩ tới, theo William đã nói, khi hắn cậu hiểu đến Trịnh Hàm lui đội sau, mặc dù mắng mấy câu, nhưng cuối cùng thái độ cũng rất là ngoạn vị.

	Lúc ấy, William cậu nguyên thoại là ——

	"... Vậy cũng chỉ có thể như vậy, không có cần thiết gióng trống khua chiêng địa đi truy nã, www. uukanshu. com làm tất cả mọi người đều biết... Thuận theo tự nhiên hảo, giống như là tát võng mò cá, mò được coi như kiếm được, không vớt được hoặc là chạy mất, cũng không sao... Bây giờ chiến trường đều đã bộ dáng này, bọn họ cũng là rất mê mang a, kỳ thực cũng không cần thiết... Hải, không nói cho ngươi những thứ này..."

	Đoạn này thoại, để cho Hàn Chính nghi ngờ tùng sanh.

	Đoạn văn này trung lượng tin tức, không thể bảo là không nhiều, chỉ nói là một nửa lưu một nửa, thật sự là để cho người không sờ tới đầu óc.

	"Bọn họ" chỉ là ai?

	Vì cái gì "Mê mang" ?

	Cái gì gọi là "Chiến trường đều đã bộ dáng này" ?

	"Không có cần thiết" cái gì?

	Trừ những thứ này ngoại, chủ yếu nhất một chút chính là —— từ câu nói này trong giọng nói đến xem, William cậu, tựa hồ cũng không phải là đặc biệt tích cực mong muốn bắt bản thân!

	Giống như chính hắn nói —— "Thuận theo tự nhiên hảo" ...

	Đây là cái gì tình huống?

	Hàn Chính nhất thời có chút mộng, tin tức quá mức phức tạp, bản thân có chút không rõ ràng trạng huống.

	Hắn nhéo cằm, suy nghĩ hảo mấy phút, thủy chung không sờ tới đầu mối.

	Vậy mà, đang ở hắn tâm phiền ý loạn lúc, kia nhất đoạn văn trung một câu, đột nhiên để cho hắn linh quang chợt lóe!

	"Giống như là tát võng mò cá..."

	Tát võng mò cá?

	Hàn Chính nhìn một chút còn đang không ngừng thảng nước miếng William, đuổi hỏi vội:

	"Ngươi có biết hay không... 【 Độc Xà quân đoàn 】 ngươi cậu bọn họ... Có phát hiện hay không còn lại cùng Trịnh Hàm vậy hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên, cũng đưa bọn họ lung lạc khống chế lại?"

	Đối với cái vấn đề này, Hàn Chính cũng chỉ là ôm nếm thử tâm tính hỏi một câu, bản thân cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng.

	Vậy mà, đối diện William đang chần chờ mấy giây sau, mơ hồ thanh âm lại độ vang lên ——

	"Có —— "