Địa cầu!

	Triệu Thuần trên địa cầu!

	Hàn Chính lập tức ở 【 tạm thời băng tần 】 trung phát ra thông báo, tương Triệu Thuần bị đầu phóng tới địa cầu tin tức báo cho chúng nhân, muốn bọn họ cẩn thận tìm.

	Đồng thời, hắn vừa nhanh mau hỏi thăm một ít liên quan tới Triệu Thuần vấn đề, nhất là liên quan tới Triệu Thuần sức chiến đấu vấn đề.

	Chỉ bất quá, tuy là hệ chính thành viên, nhưng Tuân Tùng hiển nhiên cũng không rõ ràng lắm Triệu Thuần chân thật lai lịch, hắn hiểu biết "Triệu Thuần thực lực", chỉ là thông qua chiến đội liệt biểu thượng chỗ đã thấy lộ vẻ tính sức chiến đấu.

	Mà Hàn Chính biết rõ, Triệu Thuần chân chính lực lượng, xa không chỉ như vậy.

	Tuân Tùng nơi này đã là đào không ra nhiều hơn hữu dụng tin tức, Hàn Chính một mặt thông qua ý niệm cấp 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát ra chỉ lệnh mới, một mặt hung hăng đánh ra một quyền, trực tiếp đánh xuyên Tuân Tùng ngực ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu I8851 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda lên cấp chi máu 】1 giọt, 【 cỡ lớn thuyền vũ trụ 】1 chiếc, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Sau một khắc, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mang theo trước viên thứ nhất tìm được ngọc rồng, thuấn di xuất hiện ở Hàn Chính trước mặt.

	"Ta đi địa cầu, ngươi ở lại hành tinh Namek tiếp tục thu thập ngọc rồng, tập tề sau trở lại địa cầu tìm ta!"

	Hàn Chính vừa nói, một bên nhanh chóng lấy ra 【 Pilaf cái rương 】, tương cái này hai viên ngọc rồng hết thảy thu nhập trong đó, rồi sau đó tương cái rương giao cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】.

	Ngay sau đó, hắn lại đang 【 tạm thời băng tần 】 trung phát ra tin tức ——[ chiến đấu viên F: Ngụy Tùng, dựa theo trước định hảo phương thức, bại lộ một cái khí tức, ta dẫn ngươi đi địa cầu ]

	Hai giây sau, xa xôi nơi nào đó, đột nhiên có một cổ hơi thở xông ra, hai khởi hai rơi khá có quy luật, chính là tiến vào phó bản trước, Hàn Chính chờ người thương nghị hảo tín hiệu định vị.

	Hàn Chính lập tức thuấn di quá khứ, nhanh chóng nắm lên Ngụy Tùng, sau một khắc, hai người trực tiếp xuất hiện ở địa cầu trung bộ một cái trong thành thị.

	Lúc này địa cầu, các nơi địa điểm cũng bắt đầu liên tiếp toát ra không ít cổ hơi thở, mấy đại binh đoàn thành viên, cùng với còn lại mua 【 mời khoán 】 chiến đấu viên, đều đã mỗi người triển khai hành động.

	Hoặc thu thập ngọc rồng, hoặc tìm tài nguyên.

	Ngay cả West City Cađic, giờ phút này đều đã bị cái này mấy cổ hơi thở sở kinh động.

	"Ngươi trước hướng đông phương những thứ kia bại lộ hết thời tức phương vị đi tìm, nhìn một chút có thể hay không tìm được Triệu Thuần tung tích..." Hàn Chính nhanh chóng hướng về phía Ngụy Tùng đạo: "... Vừa có phát hiện, lập tức ở băng tần trong cho ta biết."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta đi phương tây tìm, bất quá ở trước đó, ta còn phải lại làm hai chuyện..."

	Nói xong, Hàn Chính vì vậy bỏ lại Ngụy Tùng, lúc này thuấn di rời đi.

	Trong nháy mắt sau, hắn trực tiếp xuất hiện ở ở vào tây nam bộ bà thầy bói Baba trong cung điện.

	Lúc này, bà thầy bói Baba ngồi đàng hoàng ở trong điện, đang định làm một vị đường xa mà đến phú hào tiến hành xem bói.

	Hàn Chính không nói lời gì, nhanh chóng xông tới, một cái vừa đến chỗ tốt quả đấm, trực tiếp đem đánh ngất xỉu.

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng thiết đổi vì 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống hình thái 】, đưa ra cái đuôi cắm vào bà thầy bói Baba thân thể, tiến hành hấp thu.

	Đồng thời, hắn cũng không tương bà thầy bói Baba thân thể toàn bộ hút khô, mà là cố ý lưu lại nửa khối thi thể.

	Bên cạnh vị kia phú hào giờ phút này sớm bị bị dọa sợ đến tê liệt ngã xuống đất, Hàn Chính trực tiếp đem cả người hắn nói lên, sau đó nhanh chóng nhảy ra khỏi một cái bao nhộng, tương bà thầy bói Baba thi thể thu vào.

	Cứ như vậy, phó bản trong duy nhất bà thầy bói Baba đã bị giết chết, liên thi thể đều bị bản thân lấy đi.

	Bây giờ, trừ mình ra cùng mình 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trở ra, những người khác liền lại không có cơ hội lợi dụng đến 【 xem bói thuật 】.

	Giải quyết bà thầy bói Baba sau, Hàn Chính lần nữa nâng lên hai chỉ treo ở cái trán trước, hắn thi triển 【 khí tức cảm ứng 】 đại phạm vi dò xét một lúc lâu, rốt cuộc tìm được bản thân mục tiêu kế tiếp.

	Sau một khắc, Hàn Chính Dịch chuyển tức thời tây bắc khổ hàn đất, xuất hiện ở một chỗ trên vách đá.

	Mà đang ở cái này vách đá một bên, đứng thẳng một cao một thấp hai cái thân ảnh, chính là khắp nơi du lịch Thên Xin Hăng cùng Chan xư!

	Không đợi cái này hai tên hạc tiên lưu đệ tử làm ra phản ứng, Hàn Chính đột nhiên ra tay, ngoắc tay đao tương Thên Xin Hăng tại chỗ đánh chết.

	Sau đó, hắn lần nữa quăng khởi cái đuôi, tương vô lực chống cự Chan xư, toàn bộ hấp thu.

	【 Chan xư siêu năng lực 】, tới tay!

	Có cái này hạng năng lực, bản thân trong chiến đấu uy lực. Tương đại phúc tăng trưởng.

	Hai hạng 【 huyết thống năng lực 】 bây giờ đều đã tới tay, Hàn Chính trong lòng một trận sảng khoái.

	Sau đó, hắn ở nơi này vách núi trên, thi triển 【 xem bói thuật 】 triệu hoán thủy tinh cầu, lần lượt xem bói Cađic, Son Gohan, cùng với bảy viên ngọc rồng tình huống.

	Hy vọng có thể thông qua những thứ này trọng yếu tài nguyên, phát hiện Triệu Thuần hành tích.

	Chẳng qua là, mấy lần xem bói xuống, thủy tinh cầu trong hình tuy cũng từng xuất hiện qua mấy tên chiến đấu viên, nhưng không một người là Triệu Thuần.

	Hàn Chính nhíu mày một cái, xem ra... Chỉ có thể men theo từng cái một bộc lộ ra khí tức, đi tìm, đi bắt, đi thẩm vấn...

	Hắn nhanh chóng phong tỏa ở nam phương cách đó không xa một cái chiến đấu viên khí tức, chuẩn bị cái này thuấn di quá khứ.

	Nhưng vào lúc này, 【 tạm thời băng tần 】 trung đột nhiên truyền tới Ngụy Tùng phát tới tin tức ——

	[ Ngụy Tùng: Đại gia chú ý, ta giống như phát hiện Triệu Thuần ]

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, vội vàng dừng lại động tác.

	Đồng thời, 【 băng tần 】 trung đường huynh Hàn Lỗi, Đường Đội Trưởng chờ những người khác, cũng rối rít phát ra tin tức, muốn Ngụy Tùng lập tức nói rõ tình huống cùng với địa điểm.

	Vậy mà, đang ở Ngụy Tùng phát tới tin tức sau bất quá một giây, xa ở đông phương nơi nào đó, đột nhiên có một cổ cường thế khí tức, đột nhiên bạo khởi rồi sau đó lại nhanh chóng biến mất.

	Mà 【 tạm thời băng tần 】 trung, Ngụy Tùng tên cũng vào giờ khắc này, cùng nhau biến mất.

	Ngụy Tùng bị giết!

	Chẳng lẽ là bị Triệu Thuần phát hiện hắn, đem giết chết?

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, hắn lập tức liền muốn thuấn di quá khứ, nhưng là mới vừa kia đột nhiên bạo khởi khí tức đã sớm hoàn toàn thu liễm, không có khí tức tới tiến hành định vị, căn bản không có cách nào thuấn di.

	Hắn vội vàng ở phụ cận nơi nào đó, phong tỏa ở một nhân loại bình thường khí tức, rồi sau đó thuấn di quá khứ.

	Trong nháy mắt sau, Hàn Chính trực tiếp xuất hiện ở một mảnh đông bộ trong rừng núi, mà ở bên cạnh hắn, một kẻ hộ lâm viên tại chỗ bị dọa đến ngã ngồi xuống đất.

	Hàn Chính nhanh chóng chạy mới vừa hơi thở kia bạo khởi địa phương đi, đồng thời hắn còn thả ra mấy con 【 trinh trắc cơ khí trùng 】, ở chung quanh một dãy qua lại dò xét.

	Khả một phen tìm xuống, trừ Ngụy Tùng tàn phá thi thể, còn lại lại cái gì cũng không có thể tìm được.

	Hàn Chính lãnh che mặt lỗ đứng ở Ngụy Tùng bên cạnh thi thể, hắn ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện dấu vết nào.

	Xem ra, Triệu Thuần ở đánh chết Ngụy Tùng sau liền đã nhanh chóng rời đi...

	Chẳng qua là, hắn có không có đi xa?

	Là thuấn dời đến nơi khác, hay hoặc là... Còn đang phụ cận nơi nào đó?

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ nặng nề lúc, giống vậy ở cánh rừng rậm này trong, ở vào rừng rậm bắc bộ, khoảng cách Ngụy Tùng tử vong địa điểm hơi xa một chỗ.

	Một cây đại thụ che trời phía sau, Đường Đội Trưởng vi khom người đi ra.

	Ngay từ lúc Ngụy Tùng bị giết một khắc kia, xa ở nam phương Đường Đội Trưởng, cũng ở đây trước tiên dựa vào 【 thuấn di 】 chạy tới phụ cận.

	Mặc dù Đường Đội Trưởng cũng không có thể lập tức tìm được Triệu Thuần, nhưng so với Hàn Chính, hắn dù sao sớm đến nửa bước, hơn nữa hắn cảm thức cũng phải so với Hàn Chính càng thêm bén nhạy.

	Cho nên, liền khi tiến vào cánh rừng rậm này sau không bao lâu, hắn lập tức bắt được rừng rậm bắc bộ một tia hơi yếu khí tức dị động, rất có thể chính là đánh chết Ngụy Tùng sau nhanh chóng rời đi Triệu Thuần chờ người.

	Vì vậy, Đường Đội Trưởng nhanh chóng ngồi 16 số chạy tới rừng rậm bắc bộ, hắn xác định, mới vừa kia hơi chợt lóe khí tức dị động, đang ở phụ cận một dãy.

	Giờ phút này, hắn vững vàng đè nén hơi thở của mình, đồng thời nhanh chóng tự 【 trang bị lan 】 trung lấy ra một cái thủy tinh cầu.

	Cái này thủy tinh cầu cùng bà thầy bói Baba viên kia hoàn toàn bất đồng, thể tích thượng nhỏ hơn thượng rất nhiều, chính là 【 lão thần Kaio thủy tinh cầu 】!

	Loại này 【 thủy tinh cầu 】 tác dụng, gần như giống như là tăng cường bản 【 trinh trắc cơ khí trùng 】, cụ bị cực mạnh điều tra, giám thị chờ công hiệu. Convert by TTV

	Đường Đội Trưởng nhanh chóng đem thúc giục, thủy tinh cầu thượng lập tức thoáng hiện ra chung quanh rừng rậm các nơi tình cảnh hình ảnh.

	Mấy chỗ trong rừng hình ảnh từng cái một xẹt qua, mà làm một chỗ mới rừng rậm hình ảnh xuất hiện lúc, Đường Đội Trưởng sắc mặt nhất thời rùng mình.

	Hình ảnh trên, rừng rậm giữa, hai tên nam tử đi sóng vai, đi qua cây cây cây cối, vừa đi còn một bên đàm luận chút gì.

	Chính là Triệu Thuần cùng Dương Hoan!

	Mà giờ khắc này hai người này vị trí, đang ở Đường Đội Trưởng phía trước không xa!

	Đường Đội Trưởng lập tức mở ra 【 tạm thời băng tần 】, mong muốn báo cáo cái này một tình huống.

	Vậy mà, liền đang chuẩn bị phát ra tin tức lúc, hắn tựa hồ đột nhiên toát ra nào đó mới ý tưởng, động tác nhất thời dừng lại.

	Chần chờ ước chừng hai giây sau, Đường Đội Trưởng dứt khoát tương 【 tạm thời băng tần 】 đóng cửa.

	Sau đó, hắn lặng lẽ bước lên 16 số, không lộ tiếng thở địa hướng Triệu Thuần vị trí hiện thời đi...