Liền lúc trước, Hàn Chính sử dụng 【 ma hóa khống chế 】, tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tiến hóa thành 【 Xên chớp nhoáng 】 cũng khuynh hướng hắn vì mình chiến đấu lúc ——

	Xa ngoài vạn dặm nơi nào đó bình nguyên bầu trời, cả người thiêu đốt vàng óng khí diễm, quấn vòng quanh màu xanh da trời điện quang 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】 đang cùng một kẻ tóc nâu dẻ chiến đấu viên, ở giữa không trung kịch liệt chém giết.

	Son Gohan giờ phút này tựa hồ chỗ rơi xuống phong, trên người đã xuất hiện nhiều chỗ vết thương, chiêu thức giữa cũng hơi có chút xốc xếch.

	Đối thủ của hắn, tắc càng chiến càng mạnh, thế công càng ngày càng hung ác, lấy được ưu thế cũng từ từ mở rộng.

	Mà ở chiến cuộc ra, lùn vóc dáng Trâu Đồ đang có nhiều hăng hái ngắm nhìn cuộc chiến đấu này.

	Khả nhưng vào lúc này, Trâu Đồ tựa hồ chợt cảm ứng được cái gì, hắn vội vàng nghiêng đầu hướng phương xa nhìn lại.

	Sau đó, hắn lập tức hướng về phía tên kia cùng Son Gohan chém giết chiến đấu viên hét lớn: "Kevin phó quân đoàn trưởng, mới vừa... Mới vừa cảm ứng được một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 xuất hiện khí tức bạo tẩu, rất giống là bị người 【 ma hóa khống chế 】!"

	Tên kia cường hãn chiến đấu viên, chính là Kevin.

	Hắn nghe nói lời ấy, nhất thời cả kinh, sắc mặt thượng hiện ra cấp sắc, nhưng hắn đang đứng ở kịch liệt gần người đánh giết trung, nhất thời lại khó có thể thoát thân.

	Chiêu thức của hắn nhất thời trở nên càng thêm mãnh liệt hung mãnh, ý đồ mau sớm kết thúc cuộc chiến đấu này.

	Lại là một phen kịch liệt chém giết sau, Son Gohan rốt cuộc không nhịn được, bị Kevin một chưởng bổ trúng đầu, sau đó lại bị một quyền đánh bể ngực, hoàn toàn tử vong.

	"【 Babidi 】 chiến đấu viên rốt cuộc xuất hiện!" Đánh chết Son Gohan sau, Kevin không để ý tới nghỉ ngơi, hắn lập tức giơ ngón tay lên đè ở cái trán, chuẩn bị lập tức men theo khí tức thuấn di quá khứ.

	Nhưng là...

	"wtf, khí tức đã biến mất, là thuấn di rời đi? Hay là thu liễm hơi thở?" Kevin sắc mặt nhất thời đại biến.

	Lúc này Hàn Chính, đã mang theo hai con Xên Bọ Hung rời đi nơi đó, cũng áp chế thu liễm khí tức, ở khắp phó bản đại lượng trong hơi thở, cũng nữa không tìm được.

	"Thứ đáng chết Son Gohan! Ngộ đại sự của ta a!" Kevin rống lớn một tiếng, dưới cơn thịnh nộ, hắn phất tay đánh ra một phát chưởng lực, tương đã là thi thể Son Gohan, nổ liên rác rưởi cũng không dư thừa...

	...

	...

	[ nắm giữ nhân vật: Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung ]

	[ người cầm được: n2199]

	[ nhân vật sức chiến đấu: 50 ức ]

	[ khỏe mạnh trạng thái: Hoàn mỹ ]

	Nhìn bên người phi thường cung thuận 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng với hắn trạng thái số liệu, Hàn Chính rốt cuộc lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Bản thân cuối cùng là tương 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 đổi mới đổi thay mặt 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】!

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 mặc dù có đại lượng 【 huyết thống năng lực 】, có thể ở các loại trường hợp trung cung cấp cho mình nhiều trợ giúp, vậy mà hắn cuối cùng chỉ có 15 ức sức chiến đấu.

	Theo bản thân từng bước đi tới, ở trực tiếp chiến đấu thượng thượng, hắn có thể đến giúp bản thân đã càng ngày càng ít.

	Bây giờ, "Đổi mới thăng cấp" vì 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sau, nguyên hữu 【 ma hóa khống chế 】【 Dịch chuyển tức thời 】【 xem bói thuật 】 chờ năng lực vậy không thiếu, sức chiến đấu thượng còn chiếm được cực lớn tăng lên, chẳng phải là vẹn cả đôi bên.

	Ngay từ lúc giai đoạn thứ hai phó bản lúc, Hàn Chính liền từng tính toán thay đổi Xên Bọ Hung, chỉ bất quá khi đó bản thân còn không có năng lực tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đồng phục, mà ở không cách nào đồng phục dưới tình huống sẽ để cho kỳ hấp thu tế bào lấy được năng lực, thật sự là quá mức mạo hiểm, vì vậy chỉ có thể đem tiến hành 【 ma hóa khống chế 】.

	Mà bây giờ, tựa hồ là lão thiên cũng đang giúp mình, để cho mình liên tiếp đụng vào hai con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, vừa đúng chiêu thu một đánh một, sở hữu khó khăn giải quyết dễ dàng.

	"Đây chính là ngươi nói 'Có tính toán khác' ?"

	Toàn bàn mắt thấy Hàn Chính phen này thao tác sau, Hàn Lỗi nhanh chóng đi lên trước tới, nhìn cái này một 【 nhanh chóng 】 một 【 hoàn 】 hai con đều bị Hàn Chính thu phục Xên Bọ Hung, không nhịn được chậc chậc thán phục.

	"Không sai, cái này chính là ta kế hoạch, bây giờ 【 nhị đại 】 thăng cấp làm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tương lai nếu là có cơ hội tiến thêm một bước thoại, nên là 【 Xên chớp nhoáng 】..." Hàn Chính nhìn một chút đứng ở một bên 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nhanh chóng phát ra liên tiếp chuỗi chỉ thị.

	Chỉ thấy 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng vung ra hai tay, hai cái thủy tinh cầu trong nháy mắt thoáng hiện —— vừa là 【 xem bói thủy tinh cầu 】, vừa là 【 ma hóa thủy tinh cầu 】.

	Ngay sau đó, hắn hất tay tương hai cái thủy tinh cầu phách tán, rồi sau đó thân hình thoắt một cái, ở Hàn Chính cùng Hàn Lỗi bên người, phân biệt đùa bỡn hai lần 【 Dịch chuyển tức thời 】.

	...

	Một trận thao tác sau, nhiều năng lực hết thảy triển hiện một phen, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng thu hồi động tác, lần nữa cung kính đứng ở Hàn Chính bên người.

	Hàn Chính hài lòng gật đầu một cái, một bộ "Nghiệm thu" thành công bộ dáng.

	Mà một bên kia đường huynh Hàn Lỗi, tắc không khỏi khen ngợi một tiếng: "Thật là thật lợi hại..."

	"Cái này còn chưa phải là toàn bộ..." Hàn Chính khóe miệng một kiều: "... Trừ sức chiến đấu tăng lên trở ra, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 so sánh với 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, còn có hạng nhất ưu thế cực lớn."

	Nói xong, Hàn Chính lại ngẩng đầu hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nháy mắt.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hiểu ý, hắn sau lưng một công, trên lưng kia căn cái duôi dài châm trong nháy mắt mở rộng.

	Chỉ nghe "Vèo" một tiếng, một con tiểu Xên Bọ Hung trong nháy mắt bay ra, tiểu Xên Bọ Hung vẫy vẫy trên người dính dịch, nhanh chóng đi tới Hàn Chính bên người.

	Lúc này Hàn Chính, cổ tay trái chỗ tay gãy thương thế còn chưa có khỏi hẳn, Hàn Chính mới vừa chẳng qua là vận dụng khí tức để cho nó dừng lại chảy máu, nhưng đứt gãy bàn tay còn không có tái sinh.

	Một bên Hàn Lỗi, thấy tình cảnh này, đột nhiên hiểu cái gì.

	Ở hắn nhìn xoi mói, tiểu Xên Bọ Hung nhanh chóng giơ tay lên đặt tại Hàn Chính cổ tay trái thượng, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, Hàn Chính tay trái trong nháy mắt sinh ra nữa tới.

	Không nghi ngờ chút nào, bị 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sinh ra tiểu Xên Bọ Hung, đã hoàn mỹ thừa kế toàn bộ 【 huyết thống năng lực 】.

	"Giống như vậy tiểu Xên Bọ Hung..." Hàn Chính nhìn vẻ mặt kinh ngạc đường huynh, hơi có chút đắc ý cười nói: "... Còn có thể sinh ra nữa 6 cá."

	Cái này —— chính là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 có khác một đại ưu thế.

	Nếu như không cân nhắc sức chiến đấu tình huống, một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hơn nữa 7 chỉ tiểu Xên Bọ Hung, tương đương với 8 cá có đông đảo 【 huyết dịch năng lực 】 nhân vật, có thể cung cấp bản thân tùy ý điều khiển.

	Như thế thứ nhất, ở chiến đấu kế tiếp hoặc trong hành động, vĩnh cửu mang theo năng lực 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng đông đảo tiểu Xên Bọ Hung, tuyệt đối có thể đưa đến so với dĩ vãng lớn hơn tác dụng, cũng đủ để ứng đối phức tạp hơn cục diện.

	Đây cũng là trước ở lựa chọn tiêu hủy cái nào 【 nắm giữ nhân vật 】 lúc, Hàn Chính dứt khoát lựa chọn tiêu hủy 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 một trong những nguyên nhân, dù sao, cũng đúng là không cần nhiều hơn Xên Bọ Hung.

	Phen này thí nghiệm tính thao tác sau khi kết thúc, Hàn Chính mang vung tay lên, tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thu hồi.

	Đổi mới Xên Bọ Hung sự tình, đã hoàn mỹ chấm dứt, nên tiếp tục cân nhắc nhiệm vụ của mình. www. uukanshu. com

	Trước sau xuất hiện hai tên 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, một bị bản thân 【 ma hóa khống chế 】, một tắc dứt khoát bị bản thân tiến hành 【 bắt 】.

	Như vậy, bản thân còn cần tìm thêm đến một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 để hoàn thành phó bản nhiệm vụ.

	Thứ tư nhiệm vụ thời hạn, còn có một đoạn thời gian rất dài, phó bản đúng chỗ định sẽ còn có 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bị làm còn lại chiến đấu viên nhiệm vụ mục tiêu bị đầu phóng đi vào, mình có thể kiên nhẫn tìm.

	Cho dù bản thân kế tiếp cũng nữa không tìm được dù là một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cũng còn có một cái biện pháp khác...

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút lập ở bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】...

	Thực tại không được, bản thân còn có thể trực tiếp để cho con này 【 Xên chớp nhoáng 】 tự bạo, đến lúc đó, phó bản vậy cũng sẽ phán định bản thân vì 【 hoàn thành nhiệm vụ 】 đi...

	Hàn Chính mang theo đường huynh cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng tìm được một tĩnh lặng chỗ sở, tạm tác một phen nghỉ ngơi.

	Đồng thời, hắn tiếp tục thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, đi đại phạm vi dò xét tìm còn lại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 khí tức... Đọc lưới