Vô ích ngăn cản 【 tuyên tiết không gian 】 trong, Hàn Chính nhanh chóng nhìn lướt qua trạng thái của mình lan ——

	Khoảng cách 【 Dabura huyết thống 】 mở ra thành công, thượng hơn 8 cá giờ 20 phút.

	Đồng thời, từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 tổ chức mở ra, 【 Lam Hải 】【 Saya 】【 quang chi 】 chờ đồng minh binh đoàn hiệp đồng tham gia 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, cũng tương ở nửa giờ sau, chính thức mở ra.

	Kể từ thăng cấp trở thành 【 Xên chớp nhoáng 】 cũng tiếp tục khai thông 【 Dabura 】 sau, trong khoảng thời gian này, Hàn Chính đầu tiên là nghỉ ngơi một phen, sau đó liền một mực ở tư nhân khu trung cùng đường huynh thương nghị kế hoạch kế tiếp.

	Giờ phút này, phó bản mở ra thời gian đã gần tới, hắn liền dẫn đường huynh trước hạn chạy tới đến 【 sinh hoạt quán 】, mở ra ra một chỗ 【 tuyên tiết không gian 】.

	Cũng từ đường huynh phát ra mời, tương Đường Đội Trưởng chờ bốn tên "Trợ thủ chiến đấu viên" toàn bộ mời đi vào.

	Bởi vì trước đã sớm thông báo lỗi thời gian, 4 tên chiến đấu viên đều đã chuẩn bị kỹ càng, một kinh triệu hoán, nhanh chóng tụ họp tới.

	Bốn người này giờ phút này ở nơi này đứng ở Hàn Chính trước mặt, vẻ mặt khác nhau.

	Hàn Chính nhìn lướt qua đã có nhiều lần gặp mặt Đường Đội Trưởng, cùng trước ở 【 thập đại quân đoàn phó bản 】 trung lúc so sánh, hôm nay Đường Đội Trưởng lại có tinh tiến, vị này 【 siêu Saya cấp 2 cường giả 】 sức chiến đấu, giờ phút này đã đạt đến 148 ức.

	Mà ba người khác hiển nhiên là nghe nói qua Đường Đội Trưởng uy danh, lòng mang kính sợ bọn họ không dám dựa vào phải quá gần, theo bản năng xa xa tụ ở bên cạnh.

	Trong đó vóc người hơi lùn chính là 【 toàn công suất huyết thống 】 Ngụy Tùng, sức chiến đấu 42 ức.

	Dài mặt liên mao hồ tử là 【 Kibit thần huyết thống 】 Tôn Tường, sức chiến đấu 49 ức.

	Sức chiến đấu 50 ức 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 Khai Hâm, tắc vóc người thon dài, mặt lạnh không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Hàn Chính cũng nhanh chóng nhìn ba người bọn họ mấy lần, một bên tương 【 mời khoán 】 từng cái một phát ra, một bên nhẹ giọng nói:

	"Lại tới hơn một giờ, phó bản sẽ phải mở ra, chỉ muốn mọi người có thể ở phó bản trung toàn lực phối hợp ta, sau khi chuyện thành công, mấy vị thân nhân, ta nhất định bình yên trả lại."

	Bên cạnh đường huynh Hàn Lỗi, giờ phút này cũng tiếp lời đầu:

	"Theo ta hiểu, lần này phó bản hoạt động khu vực cực lớn, giống như chúng ta loại này cầm 【 mời khoán 】 đoán chừng sẽ không bị đầu phóng đến một cái khu vực, để cho tiện liên lạc, ta đã mua 【 phó bản tạm thời đối thoại băng tần 】, tiến vào phó bản sau ta sẽ tương đại gia hết thảy kéo vào 【 tạm thời băng tần 】 trung."

	Bởi vì chuyến đi này 6 người cũng không phải là cùng đội đội hữu, Hàn Chính chỉ đành hoa 3 vạn điểm số để cho đường huynh đang phục vụ trạm mua cá 【 phó bản tạm thời băng tần 】.

	Loại này 【 tạm thời băng tần 】 chỉ cụ bị một lần phó bản lúc hiệu, thân là băng tần chủ nhân đường huynh, có thể khi tiến vào phó bản sau thông qua thâu nhập chiến đấu viên số hiệu, đợi đối phương đồng ý sau, là được tương người kéo vào băng tần trung, lấy phương tiện với nhau trao đổi tin tức.

	"Những thứ này chúng ta cũng rõ ràng. . ." Bốn tên trợ thủ trung, Khai Hâm trước tiên mở miệng: ". . . Chúng ta không rõ ràng lắm là, ngươi rốt cuộc muốn chúng ta tiến vào phó bản giúp ngươi làm gì?"

	"Đúng vậy, trước liền hỏi qua các ngươi, các ngươi một mực không nói, cái này phó bản lập tức liền muốn bắt đầu, còn phải gạt sao?" Râu quai hàm Tôn Tường cũng chặt hỏi tiếp.

	"Cái này 【 mời khoán 】 thượng rõ ràng viết, đây là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phó bản, cũng mời kỳ đồng minh binh đoàn cùng nhau tham gia. . ." Ngụy Tùng lật tay tương 【 mời khoán 】 nói rõ trang bìa lấy ra: ". . . Ngươi hưng sư động chúng như vậy tiến vào cái này phó bản, ứng cũng không phải là vì trộm điểm tài nguyên đi? Không có đoán sai, ngươi chắc là hướng về phía 4 tiểu binh đoàn trong người kia đi!"

	Hàn Chính cùng đường huynh nhìn nhau, mà đang lúc này, một mực trầm mặc Đường Đội Trưởng cũng đột nhiên nói:

	"Đến đã đến phân thượng này, ngươi còn có cái gì không yên tâm? Chúng ta bốn người người nhà đều ở đây các ngươi trên tay, chúng ta tự nhiên không dám ra bán các ngươi, vạn nhất các ngươi ra cái gì không may, chúng ta đi đâu đi tìm người nhà của chúng ta?"

	Hàn Chính cùng đường huynh trao đổi hạ ánh mắt, lại suy nghĩ chốc lát, rồi sau đó hắn tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Vậy ta liền nói rõ, lần hành động này, chúng ta chỉ có một mục tiêu ——【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn ở, Triệu Thuần!"

	Sau một khắc, trừ Đường Đội Trưởng ngoại, còn lại ba người, nhất tề biến sắc.

	. . .

	. . .

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 lãnh địa bên trong, một gian diện tích rộng rãi cỡ lớn trong phòng hội nghị.

	Một đám chiến đấu viên đã tụ họp xong, đang đứng ở dưới đài chờ đợi ra lệnh.

	Mà Dương Hoan tắc đứng ở trên đài, không ngừng phát hiệu lệnh, làm các loại an bài.

	Dương Hoan sau lưng trên vách tường, giờ phút này cũng treo một điện tử bình, cuối cùng hơn một giờ, ở một giây một giây địa trôi qua.

	Nhưng vào lúc này, phòng hội nghị trong góc một cánh tiểu cửa đột nhiên bị đẩy ra, Triệu Thuần tự cửa sau đi ra, bước nhanh đi tới đám người phía sau.

	Một đám chiến đấu viên lập tức chia ra làm hai hàng, nhường ra một cái lối đi, tất cả mọi người cũng mắt ngậm kính sợ địa nhìn vị này binh đoàn trưởng.

	Bất quá, Triệu Thuần chỉ là hướng về phía những người khác gật đầu trí ý hạ, liền đi thẳng tới một kẻ chân dài nữ chiến đấu viên bên người.

	"Đi theo ta một cái, ta có vật cho ngươi."

	Nói xong, Triệu Thuần kéo lên một cái cái này chân dài nữ thủ đoạn, dưới con mắt mọi người trực tiếp mang theo nàng đi vào kia phiến tiểu cửa phía sau.

	Đợi cửa phòng đóng cửa sau, có mấy tên chiến đấu viên nhất thời không nhịn được, nhỏ giọng nói riêng đứng lên.

	"Cái này gọi 'Tư Di' nữ nhân, thật đúng là đòi chúng ta binh đoàn trưởng thích a, đây cũng là cấp cho cái gì chất lượng tốt tài nguyên đem?"

	"Nữ nhân này tiến vào binh đoàn sau, binh đoàn ở vẫn đối với nàng chiếu cố có thêm a, còn đem nàng điều tiến hắn hệ chính 【 Lam Sắc chiến đội 】 trong."

	"Có nhiều lần ta cũng nhìn thấy nữ nhân kia từ binh đoàn ở trong phòng làm việc đi ra, nhìn bộ dáng kia, chậc chậc. . ."

	"Trước kia lôi binh đoàn trưởng cứ như vậy tham luyến nữ sắc, bây giờ Triệu binh đoàn trưởng cũng là. . ."

	"Đủ rồi! Phó bản lập tức muốn mở ra, không cho châu đầu ghé tai!" Đứng ở trên đài Dương Hoan một tiếng quát ngắn, nhất thời bị dọa sợ đến kia mấy tên chiến đấu viên nếu không dám nói lung tung.

	Sau đó, Dương Hoan ngẩng đầu hướng kia phiến tiểu cửa nhìn lại, thần sắc thượng như có điều suy nghĩ. . .

	Cửa sau trong phòng, Triệu Thuần hướng về phía chân dài nữ ôn nhu hỏi: "Tư Di a, trước gọi ngươi cố gắng tu hành, ngươi khoảng thời gian này luyện thế nào a?"

	Tên là Tư Di chân dài nữ, vịn Triệu Thuần cánh tay cười hì hì nói: "Thuần ca không phải có thể từ chiến đội liệt biểu trong thấy sao, còn cố ý hỏi. . . Đã đạt tới thuần ca trước ngươi cho ta định yêu cầu, 14. 5 ức. . ."

	"Thật tốt!" Triệu Thuần lập tức lấy ra một vật, nhét vào Tư Di trong tay: "Đây là 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ hình 】, đang thích hợp ngươi loại này 15 ức sức chiến đấu trở xuống người, thừa dịp phó bản còn chưa mở khải, ngươi vội vàng dùng đi."

	"Thuần ca, cái này. . ." Tư Di tự nhiên biết đạo này cụ trọng yếu cùng trân quý, cả người rất là ngạc nhiên.

	Sau đó, ở Triệu Thuần thúc giục hạ, nàng lập tức đem đạo này cụ để cho sử dụng.

	Ánh sáng lóe lên, Tư Di trong tay đạo cụ trong nháy mắt biến mất, hóa thành điểm một cái vỡ quang chui vào thân thể của nàng bên trong.

	Triệu Thuần giờ phút này không để ý tới kiểm tra chiến đội liệt biểu, trực tiếp mở miệng hỏi: "Thế nào? Tăng lên bao nhiêu?"

	Dừng lại một lượng giây sau, Tư Di nhất thời kêu lên: "Tăng trưởng 180%! Bây giờ ta sức chiến đấu đã đạt đến 40. 3 ức!"

	"Thật! Nhiều như vậy!" Triệu Thuần kêu lên một tiếng, trong ánh mắt nhanh chóng thoáng qua lau một cái khó có thể che giấu vui sướng, cùng với. . . Tham lam.

	Bất quá, lúc này Tư Di cũng chính xử ở trong hưng phấn, căn bản không có thể chú ý tới những thứ này dị thường, nàng tiếp tục nói: "Bất quá ta bây giờ còn chẳng qua là 【 siêu Saya lên cấp 】 huyết thống, có hay không đặc biệt, cái này 40 ức sức chiến đấu không có cách nào toàn bộ phát huy được a. . ."

	"Yên tâm đi. . ." Lúc này Triệu Thuần, đã nhanh chóng khôi phục như cũ, Convert by TTV hắn khẽ cười một tiếng, liêu liêu tóc của đối phương: ". . . Chuyện này quay đầu ta giải quyết cho ngươi."

	"Cám ơn thuần ca. . ." Tư Di giờ phút này cố ý hướng Triệu Thuần trong ngực nhích lại gần: ". . . Kể từ ta tiến vào chúng ta binh đoàn, thuần ca vẫn như vậy chiếu cố ta, vẫn còn ở phó bản trung nhiều lần đã cứu ta, sau này ta thật không biết nên báo đáp thế nào a. . ."

	Triệu Thuần a a cười một tiếng, giơ tay lên ở gương mặt của nàng thượng bấm một cái, giọng nói lộ ra cực kỳ khinh phù: "Không cần sau này, ở nơi này lần phó bản trong, ngươi liền có thể thật tốt báo đáp báo đáp ta a. . ."

	Tư Di nhất thời "Hiểu" cái gì, nàng bạch Triệu Thuần một cái, cố ý gắt giọng: "Không phải đâu, còn phải ở phó bản trong a. . . Có thể hay không có chút nguy hiểm a? Chờ ra phó bản không tốt sao. . ."

	"Ha ha ha ha —— "

	Triệu Thuần cười to mấy tiếng, sau đó đưa tay nắm ở Tư Di bả vai, mang theo nàng bước nhanh ra nhà, tiến vào đại sảnh.

	Mà giờ khắc này Triệu Thuần, lộ ra rất là hưng phấn, sung sướng không dứt, hắn hướng về phía chúng nhân hét lớn một tiếng:

	"Mỗi người mỗi chỗ, lại tới một giờ, tiến vào phó bản!"