Đối mặt khoai môn cái vấn đề này, Hàn Chính bất lộ thanh sắc, nhàn nhạt nói:

	"Ta không có cùng đội hữu cùng nhau hành động, đối với ta mà nói, đơn độc hành động càng có hiệu suất, ngược lại đây là đoàn đội bài vị phó bản, tạm thời đội hữu tử vong sẽ không ảnh hưởng đến thành tích của ta."

	Trong lòng hắn rất rõ ràng, lần này 【 tham quan phó bản 】 là một người đếm khá nhiều phó bản, tạm thời đội ngũ 20 chỉ, tổng cộng là 100 người.

	Vì vậy, cho dù tiếp xúc người nhiều hơn nữa, còn lại chiến đấu viên cũng chỉ sẽ đem mình làm làm đừng đội ngũ thành viên.

	Sẽ không giống lần trước tham quan lúc, bản thân trở thành không cách nào giải thích "Thứ 11 người", thậm chí còn ra hiện bị người ngộ nhận là là "Chủ thần" loại này buồn cười cảnh tượng.

	"Cũng là hắc..." Khoai môn không có nhiều hơn nữa làm truy hỏi, gật đầu phụ họa đôi câu: "... Ngược lại lấy thực lực của ngươi bây giờ, mang theo đội hữu cũng chỉ có thể là gánh nặng, ngươi tự mình một người liền có thể không ngừng đánh chết, giữ được thứ hạng..."

	Nói đến xếp hạng, khoai môn đột nhiên xoa xoa tay chưởng, hắn nhìn kia hai tên bị Hàn Chính điểm huyệt định trụ chiến đấu viên, hơi lộ ra do dự: "... Cứu người cứu được để, kia mặt hai tên kia, có thể hay không để cho cho ta? Ta đội hữu thật sớm chết sạch, ta trước mắt thứ hạng là thứ hai đếm ngược, tiếp tục như vậy nữa, ta liền chết chắc!"

	Nói xong, tựa hồ là lo lắng Hàn Chính không tin, hắn lại vẻ mặt đưa đám nói bổ sung: "Ta là J đội, không tin ngươi bây giờ có thể nhìn xếp hạng biểu, thật đã là thứ hai đếm ngược."

	Hàn Chính dĩ nhiên không có xếp hạng biểu có thể nhìn, hắn làm bộ tra nhìn một chút, sau đó gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý tương hai người kia đầu nhường cho hắn.

	Chẳng qua là, ở khoai môn ra tay trước, Hàn Chính trước từ hai người kia cùng với một cỗ thi thể khác trong miệng, mỗi người trừ ra một viên tiên đậu, thu hồi bản thân trang bị lan.

	Khoai môn cám ơn trời đất, rồi sau đó nhanh chóng tương hai cái đầu người nhận lấy.

	Hàn Chính trong lòng rõ ràng, khoai môn là nghe bị Trần Thần ra lệnh người, mà bản thân cũng là ở hắn nơi này biết được liên quan tới William tình báo, đồng thời mình còn có chút sự tình tính toán hỏi một chút hắn.

	Vì vậy, đúng là vẫn còn không thể để cho khoai môn vì vậy chết ở phó bản trong.

	"Nếu ngươi đội hữu chết sạch, liền tạm thời đi theo ta đi..." Hàn Chính rút ra thuấn di ma thảm, xoay người hướng về phía khoai môn đạo: "... Trước tám sống sót hạng, ta đảo là có thể giúp ngươi giải quyết."

	Khoai môn ánh mắt sáng lên, hắn tự nhiên rõ ràng, lấy Hàn Chính sở cho thấy thực lực, bản thân đi theo hắn, tuyệt đối có thể nhiều bắt người đầu, giữ được xếp hạng.

	Hắn vội vàng lại là một bữa cảm tạ, đồng thời nhanh chóng đi theo nhảy lên ma thảm.

	Hàn Chính ý niệm động một cái, ma thảm Dịch chuyển tức thời trở về nguyên Fide phi thuyền đậu địa điểm.

	Hắn mang theo khoai môn đi tới một chỗ ẩn núp dốc núi dưới đáy, đang chuẩn bị hỏi hắn một ít chuyện.

	Nhưng tại giây phút này, trên bầu trời, chợt có liên tiếp 5 cổ hơi thở xuất hiện, cũng lấy tốc độ cực nhanh, hướng tinh cầu địa tiêu rơi xuống!

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, tiểu đội Sát thủ cuối cùng đã tới.

	Hắn dặn dò khoai môn thủ ở chỗ này, sau đó mình ôm lấy cái rương cùng Ốc tiêu, nhanh chóng bay cao lên.

	Lúc này, trên bầu trời kia 5 cá khí tức, đã càng ngày càng gần, bất quá mấy giây sau, 5 cá thật giống như "Hỏa đoàn" bình thường tiểu hình thuyền vũ trụ, cực nhanh từ trên trời giáng xuống.

	Hàn Chính hướng về phía kia 5 cá phi thuyền, phất tay đánh ra một phát cách không kình khí.

	Ở kình khí mạnh đại tác dụng hạ, 5 cá vốn ở cực nhanh tung tích quá trình trung phi thuyền, lập tức thay đổi tung tích quỹ tích, 5 cá phi thuyền, lúc này đụng vào nhau.

	Làm mấy tiếng nổ, 5 cá phi thuyền lần lượt phát sinh nổ tung, vô số hài cốt bay lên trời không.

	Mà ở nơi này vô số hài cốt trong, 5 điều bóng người nhanh chóng thoát ra, chính là Ginyu chờ 5 người.

	Hàn Chính trành chuẩn Ginyu chờ người, giơ tay lên lại là một phát Nhất Dương Chỉ, trực tiếp bắn ra!

	Cái này nhớ Nhất Dương Chỉ trực tiếp xỏ xuyên qua tiểu đội Sát thủ mỗi cá nhân ngực, là tốt rồi tựa như một căn cây thăm bằng trúc, tương Ginyu chờ 5 người lập tức chuỗi thành kẹo hồ lô ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ginyu, rơi xuống 【 Ginyu chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... Phó bản nhân vật · Guldo, rơi xuống 【 Guldo chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... Phó bản nhân vật · Recoom, rơi xuống 【 Recoom chi máu 】1 giọt,

	【 Recoom biến mất pháo 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[... Phó bản nhân vật · Burter, rơi xuống 【 Burter chi máu 】1 giọt, 【 máy dò 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	[... Phó bản nhân vật · Jeice, rơi xuống 【 Jeice chi máu 】1 giọt, 【 máy dò 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Hết thảy nhặt lấy.

	Ngay sau đó, Hàn Chính đưa ra năm ngón tay, hướng hư không một trảo.

	5 cổ thi thể nhất thời lại bị kình khí vô hình dắt, nhanh chóng hướng Hàn Chính bay đi.

	Tương cái này 5 cổ thi thể cũng thu tiến bao nhộng sau, Hàn Chính thu liễm trụ khí tức, lật người hạ xuống mặt đất, trở lại khoai môn bên người.

	Lúc này, tiểu đội Sát thủ cũng đã bị thu gặt, mục tiêu kế tiếp, chính là muốn qua một đoạn thời gian tài năng đạt tới nơi này Songoku.

	Từ nguyên kịch tình có thể thấy được, Songoku hạ xuống địa điểm, đang ở Cađic ẩn núp 6 viên ngọc rồng địa điểm phụ cận.

	Hàn Chính lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân, chở khoai môn, nhanh chóng hướng cái hướng kia đi.

	"Ngươi bây giờ thực lực này, chắc là khai thông siêu Saya đi?" Cân Đẩu Vân thượng, khoai môn nhìn Hàn Chính, thán phục không thôi: "... Ngươi là ở mới vừa vào phó bản sau, liền mở ra huyết thống thành công đúng không? Không trách lực chiến đấu của ngươi, rõ ràng cao hơn phó bản trung bình đáng giá nhiều như vậy!"

	Hàn Chính gật đầu một cái, không có làm nhiều trả lời, www. uukanshu. com ngược lại hỏi: "Thực lực của ngươi bây giờ, cũng so với trước kia tiến bộ không ít a... Đúng, ngươi bây giờ còn đang 【 Hạnh Vận chiến đội 】 sao?"

	"Đã sớm lui đội, ban đầu ngươi lui đội sau không bao lâu ta cũng liền đi theo..." Khoai môn lắc đầu một cái:

	"... Bởi vì ta ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 công tác làm được không sai, cấp trên của ta —— cũng chính là Trần Thần, ấn ước định cấp ta thù lao ——【 không biến thân đóng băng Ma tộc 】 toàn bộ huyết thống, cùng với một ít tu luyện khoán, ta khai thông 【 đóng băng Ma tộc 】 sau, sức chiến đấu tăng lên một đoạn lớn, hơn nữa gần đây khoảng thời gian này khổ tu, sức chiến đấu mới vừa đạt tới 46 vạn."

	Ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 kiền không sai? Chỉ là "Gián điệp công tác" kiền không sai đi —— Hàn Chính trong lòng thầm nghĩ.

	Ngay sau đó, hắn cũng đuổi hỏi vội: "Trần Thần? Khoảng thời gian này ngươi cùng nàng liên lạc qua?"

	"Chỉ thấy một lần, nàng đem thù lao cùng nhiệm vụ mới giao cho ta sau, liền vội vã đi, không biết ở vội chút gì, từ đó về sau, ta lại là thời gian rất lâu không có thể liên lạc với nàng."

	Hàn Chính chân mày hơi nhíu, nguyên lai liên khoai môn cũng rất ít có thể liên lạc với Trần Thần, còn thật là có chút thần long không thấy đầu đuôi cảm giác a.

	Đồng thời, hắn còn chú ý tới khoai môn đoạn văn này trung một từ ngữ, hắn tâm có nghi ngờ, vội vàng tiếp tục hỏi: "Nhiệm vụ mới? Nàng trả lại cho ngươi phái phát nhiệm vụ mới?"

	"Ngạch... Cái này..." Khoai môn lộ ra hơi có một ít chần chờ?

	"Thế nào? Không thể nói?"

	"Cũng không phải... Không thể nói..." Khoai môn lúng túng cười một tiếng: "... Kỳ thực, chính là cho ta một chiến đội tên cùng một ít tài liệu tin tức, để cho ta nghĩ biện pháp lẻn vào cái đó chiến đội, tiếp tục làm gián điệp, thu thập đội nội tình báo..."

	"Chiến đội? Cái gì chiến đội?"

	"Ngạch... Không là cái gì nổi danh chiến đội, gọi 【 Thanh Hôi chiến đội 】."