Bốn phía một mảnh túc sát, bên người gió rét trận trận, Hàn Chính không nhịn được đánh giật mình một cái.

	Nhìn cái này tựa hồ là mới vừa trải qua tồi tàn chiến đấu qua tràng diện, từ cẩn thận, hắn nhanh chóng biến hóa làm một chỉ tiểu trùng, lẳng lặng rơi ở một bên.

	Đồng thời, hắn nhanh chóng dáo dác cũng dò xét một phen, phụ cận phế tích trên, trước mắt không thấy được nửa cái bóng người.

	Hơn nữa, trừ xa xôi phương tây cảm ứng được lại hai cổ dị thường năng lượng kinh khủng ra, cũng lại không có thể cảm ứng được còn lại bất phàm khí tức.

	Phương tây kia hai cổ mạnh ngoại hạng khí tức, rất rõ ràng chính là Son Gohan cùng Ca Lích.

	Mà đầu phóng đến phó bản trung còn lại chiến đấu viên, chắc là cũng giống như mình, chế trụ khí tức, tạm thời còn không có người nào bại lộ.

	Biến thành sâu bay Hàn Chính nhẹ nhàng bay lên, mà nhưng vào lúc này, cách đó không xa chợt vang lên mấy tiếng nổ tung, theo sát mấy tiếng thê thảm thét chói tai tiếng, cũng loáng thoáng địa truyền tới.

	Có chiến đấu phát sinh!

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, nổ tung tiếng sấm bên tai không dứt, chẳng qua là bản thân lại chút nào không cảm ứng được có cường giả khí tức.

	Một loại suy đoán nhanh chóng tự trong đầu lóe ra, hắn vội vàng ẩn núp đứng lên, đồng thời nhanh chóng lấy ra 【 trinh trắc cơ khí trùng 】, tương bọn họ thả bay đi dò xét tình huống.

	Theo ba con cơ khí trùng bay qua mấy chỗ hài cốt phế tích, đi tới kia phiến nổ tung tiếng rống chỗ lúc, Hàn Chính cuối cùng thấy rõ bên kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Rách nát thành phố phế tích thượng, một đống lớn thi thể huyết nhục mơ hồ khối vụn khắp nơi tán lạc, hơn mười tên khắp người máu tươi loài người, đang không ngừng thét lên liều mạng chạy trốn.

	Ngay cả trên đất, còn nằm một kẻ hai chân gãy lìa nam nhân, một mặt kêu thảm một mặt chật vật địa bò.

	Mà liền ở giữa không trung, một kẻ một con thật dài tóc đen anh tuấn thanh niên, cùng một kẻ đầu đầy tóc vàng xinh đẹp mỹ nữ, đang phu lập cùng thử.

	Cái này đứng ở giữa không trung nam nữ, lúc mà phát ra một cái khí công chế tạo ra nổ tung, lúc mà cách không cầm lên một khối tảng đá lớn, hướng chạy thoát thân trung loài người đập tới.

	Nhìn máu này tinh thê thảm cảnh tượng, hai người này tươi cười rạng rỡ, hiển nhiên chơi bất diệc nhạc hồ.

	Người nhân tạo 17 số cùng 18 số!

	Xuyên thấu qua cơ khí trùng thị giác thấy một màn này Hàn Chính, trong lòng không nhịn được thầm mắng một tiếng —— cái này phó bản thật là ý tứ, đi lên liền đem mình đầu phóng đến hai cái này sát tinh phụ cận.

	Hàn Chính một mặt tương bản thân tàng bí mật hơn chút, một mặt tiếp tục điều khiển cơ khí trùng, len lén kiểm tra kia hơn mười tên trốn chạy loài người, muốn nhìn một chút có thể hay không có chiến đấu viên ẩn núp trong đó.

	Nhưng rất nhanh, kia hơn mười danh nhân loại rối rít bị hai tên người nhân tạo lấy các loại thủ đoạn ngược sát, không có người nào có thể chạy ra khỏi sinh thiên.

	Cẩn thận địa điều tra một vòng, không có bất kỳ thu hoạch.

	Mà hai tên người nhân tạo đang tiến hành một phen chém giết trò chơi sau, chung quanh đã lại vô sanh người, ở 17 số theo đề nghị, hai người nhanh chóng hướng nam phương bay đi, tiếp tục đi tìm người sống.

	Hàn Chính ở người nhân tạo bay xa sau, lại đợi lâu một lúc lâu mới vừa tự ẩn thân chỗ chui ra, khôi phục nguyên hình.

	Nhìn chung quanh cảnh tượng, cảm thụ lạnh lùng gió rét, Hàn Chính cảm thấy mình nhiệm vụ thiết yếu là làm rõ ràng bản thân trước mắt ở đâu?

	Chẳng qua là, vào lúc này phụ cận không chỉ có không có nửa người sống, hơn nữa liên thành thị đều bị đánh cho phá phá lạn lạn, rất khó tra rõ nơi này vị trí cụ thể.

	Hàn Chính ở phế tích trung hảo một phen sưu tầm, mới hiểu rõ nơi này là bắc cũng nam bộ một chỗ trấn nhỏ, đồng thời hắn còn tìm đến chốc lát rách nát bản đồ cùng số ít thức ăn.

	Bắc phương lớn nhất thành phố bắc cũng, đang ở bản thân bắc phương cách đó không xa, mà qua bắc cũng lại vãng bắc, chính là bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Xác định phương hướng sau, Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, nhanh chóng hướng bắc phương bay đi.

	Trong lòng hắn rõ ràng, bản thân nhất định phải mau sớm chạy tới bác học Kô rê nghiên cứu sở, chỉ có như vậy, bản thân mới có thể ở lần này phó bản trung, nắm giữ chủ động, tranh thủ đạt được lợi ích lớn nhất.

	Hắn đứng ở Cân Đẩu Vân thượng, một mặt tầng thấp nhanh chóng đi tiếp, một mặt cẩn thận dò xét bốn phía.

	Bản thân lần trước tiến vào tương lai song song thế giới phó bản lúc, thời gian tuyến là vào lúc này ba năm sau.

	Lần đó phó bản trung, bản thân lợi dụng Ca Lích cùng người nhân tạo giữa đại chiến, nhân cơ hội giết chết bị trọng thương Ca Lích, thu được siêu Saya một đời chi máu.

	Ở nơi này vòng phó bản trung,

	Trừ kể trên ba người ngoại, còn có Son Gohan tồn tại, 5 ngày sau, Son Gohan ở huấn luyện sau tương Ca Lích đánh bất tỉnh, sau đó chỉ trước người đi đối kháng người nhân tạo, cuối cùng bị giết.

	Nếu như hay là y theo lần trước phó bản trung bài, mình có thể bắt lại thời gian này điểm, trước giết chết hôn mê Ca Lích, lại nghĩ biện pháp nhìn một chút có thể hay không từ người nhân tạo trong tay trộm hạ Son Gohan đầu người, liên lấy được 2 giọt siêu Saya huyết dịch.

	Bất quá Hàn Chính rất rõ ràng, loại này đơn giản bài ở nơi này vòng phó bản trung sợ là không thể thực hiện được.

	Bởi vì vốn vòng phó bản phạm vi hoạt động là cả địa cầu, nói cách khác bất kỳ địa phương nào đều có thể đi, bao gồm bắc bộ bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Mà nghiên cứu sở bên trong, có một cái trọng yếu vật, một khi còn lại chiến đấu viên đạt được, phía trên cái đó đơn giản kế hoạch sẽ gặp trong nháy mắt sinh non.

	Khả đồng dạng, nếu như lấy được nghiên cứu sở bên trong món đồ kia, liền có thể nắm giữ chủ động, chỉ cần thao tác thoại, tuyệt đối có thể thu hoạch càng thêm cực lớn lợi ích.

	Hàn Chính tin tưởng, sẽ nghĩ như vậy khẳng định không chỉ bản thân một, còn lại chiến đấu viên trung, www. uukanshu. com vào lúc này nhất định là có người cũng ở đây đi trước bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Như vậy, bản thân lần đi còn có rất lớn cơ hội, hoàn thành phó bản sống sót nhiệm vụ.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính không nhịn được lại cảm thấy phó bản đối bản thân hay là đủ ý tứ, mặc dù tương bản thân đầu bỏ vào người nhân tạo phụ cận thiếu chút nữa gặp nạn, nhưng nơi này lại khoảng cách bắc cũng rất gần, có thể sớm chạy tới nghiên cứu sở.

	Hàn Chính một đường chạy như bay, dọc đường không có gặp phải dù là nửa người sống.

	Hắn lướt qua đã biến thành phế tích tiêu thổ bắc cũng, rất nhanh liền tiến vào kia phiến quen thuộc trong quần sơn.

	Đây đã là lần thứ tư ở phó bản trung đi tới nơi này, Hàn Chính men theo quen thuộc lộ tuyến, rất nhanh liền thấy được bác học Kô rê nghiên cứu sở chỗ ngọn núi kia phong.

	Ngọn núi này nửa đoạn trên, lúc này đã bị san bằng, rất có thể là hai tên người nhân tạo tương chỗ ngồi này bọn họ chán ghét hận nghiên cứu sở cấp tiêu hủy.

	Bất quá, Hàn Chính trong lòng biết, ở nơi này phía dưới, bồi dưỡng Xên Bọ Hung tầng dưới nghiên cứu sở, vẫn ở chỗ cũ an toàn vận chuyển.

	Hắn nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】 phân ra một phân thân, sau đó chủ thể Hàn Chính núp trong bóng tối, phân thân Hàn Chính tắc nhanh chóng phi hành quá khứ, chuẩn bị tiến vào tầng dưới nghiên cứu sở.

	Đồng thời, hắn còn nhanh tốc thả ra ba con cơ khí trùng, đối chung quanh một dãy tiến hành nghiêm mật dò xét.

	Phân thân Hàn Chính nhanh chóng bay lên kia nửa đoạn ngọn núi nóc, đang chuẩn bị tìm tầng dưới nghiên cứu sở cửa vào, khả nhưng vào lúc này, xa xa một đoàn khí công chợt đánh tới.

	Kia khí công trên không trung trực tiếp 90° một đại quẹo cua, chạy thẳng tới phân thân Hàn Chính tới.

	Phân thân Hàn Chính vội vàng phi thân né tránh, vậy mà kia khí công tốc độ dị thường nhanh, phân thân hoàn toàn không có có thể mau tránh ra, bị một kích mệnh trung.

	Tiếng nổ trong, phân thân Hàn Chính tại chỗ bị đánh nát tiêu tán.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính thả ra ba con cơ khí trùng đang không ngừng truyền tống người đào được tới hình ảnh, vậy mà một người trong đó hình ảnh, lại vào giờ khắc này đột nhiên biến mất.

	Có một con cơ khí trùng, bị người kích hủy!