Hành tinh Namek trên, một cái rộng lớn sông ngòi bầu trời.

	Mới từ đáy sông bay xông tới, khắp người ướt nhẹp Zarbon, đang mặt kinh nghi địa nhìn bốn phía.

	Hắn trên dưới sờ một cái bản thân thân thể, lại nhìn chằm chằm hai tay nhìn đã lâu, mới vừa xác nhận đây hết thảy đều là thật ——

	"Ta không phải là bị Cađic giết chết sao? Ta không ngờ sống lại..." Zarbon nhất thời mừng như điên, vung khởi hai cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài:

	"... Nhất định là Fide đại vương tập tề ngọc rồng tương ta sống lại! Fide đại vương thật sự là —— "

	"Phanh!"

	Một đạo tự phương xa cấp tốc bắn tới Nhất Dương Chỉ, trong nháy mắt bắn thủng vẫn còn ở quơ tay múa chân trung Zarbon, Zarbon lời còn chưa dứt, liền đầu lâu vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe, thi thể nặng nề rớt xuống, lần nữa chở trở về trong sông.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Zarbon, rơi xuống 【 Zarbon chi máu 】1 giọt, 【 chiến đấu y 】1 kiện, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Bầu trời xa xăm trong, một cái thuấn di ma thảm thượng, mới vừa bắn ra Nhất Dương Chỉ Hàn Chính, nhanh chóng ở trong lòng bàn tính một chút.

	Đang ở mới vừa mấy phút trong, Hàn Chính lợi dụng thuấn di ma thảm, trước sau di động mấy cái trước bản thân định quá tọa độ phương vị, tương Dodoria cùng với mấy tên Fide tạp binh bộ hạ, nhanh chóng đánh chết.

	Lúc này hơn nữa cái này Zarbon, hành tinh Namek thượng Fide quân đoàn, cũng là bị bản thân thu gặt không sai biệt lắm.

	Lúc này Hàn Chính trang bị lan, đã trình 15/16:

	【 tiên đậu *16】【 Cân Đẩu Vân (tiểu / đại)】【 thuấn di ma thảm *2】【 địa cầu ngọc rồng *4】【 ngọc rồng radar *2】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 tiểu hình dò xét cơ khí trùng *4】【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ *2】【 khí tức cảm ứng *1/ mảnh vụn *1】【 máy dò *4】【 chiến đấu y *4】【 Recoom biến mất pháo *2】【 hành tinh Namek ngọc rồng 】【 ma xâu quang giết pháo 】【 trị liệu cơ mảnh vụn 】

	Bây giờ, bản thân lại đã tập tề 4 viên 【 địa cầu ngọc rồng 】, đồng thời, mới lấy được hành tinh Namek ngọc rồng ở tinh đếm thượng cũng không có xuất hiện tái diễn, hơn nữa thương khố bên trong hai viên, cũng đã tập tề 3 viên.

	Cuối cùng lại coi là thanh máu bên trong một đống huyết dịch cùng huyết dịch mảnh vụn, lần này 【 tham quan 】 hành trình, thật sự là thu hoạch vô cùng phong!

	Trừ Fide quân đoàn một nhóm, lúc này trên tinh cầu các thôn trong, gần như trăm người Namek tinh thôn dân, cũng thừa thần long lực bị toàn bộ sống lại.

	Lúc này, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, vị kia với tinh cầu các nơi, các thôn bên trong đột nhiên toát ra người Namek khí tức.

	Hắn quay đầu nhìn một chút đứng ở phía sau mình khoai môn, hỏi: "Ngươi đối Thẩm Khải hiểu... Cũng chỉ có ngươi mới vừa nói những thứ kia?"

	Khoai môn gật đầu liên tục: "Chỉ chút này, dù sao ta cùng hắn nhận biết thời gian cũng ngắn... Ngươi không nên dùng cái loại đó ánh mắt nhìn ta mà, ta thật không có lừa ngươi hoặc là giấu giếm cái gì, ta đều nói cái này vòng phó bản còn phải trông cậy vào ngươi, còn nữa nói... Nói cho ngươi Thẩm Khải tin tức chuyện này, cùng ta cấp trên phái cấp nhiệm vụ của ta cũng không mâu thuẫn, ta không có cần thiết lừa gạt ngươi..."

	Hàn Chính mặt vô biểu tình, không có lập tức làm ra đáp lại.

	Đang ở mới vừa mấy phút trong, Hàn Chính một mặt xuyên tới xuyên lui, đánh chết Fide bộ hạ, đồng thời cũng từ khoai môn nơi này, hiểu được một ít liên quan tới Thẩm Khải tin tức.

	Theo khoai môn đã nói, tên này Thẩm Khải ở còn chưa lui đội lúc, cơ sở sức chiến đấu biểu hiện vì 95 vạn, chắc là người Saya huyết thống tăng thêm thượng hạn đặc biệt, về phần có thể hay không 【 Kaiohken 】 các loại kỹ năng, hắn liền không rõ lắm.

	Còn có Thẩm Khải một ít thể mạo đặc thù, khoai môn cũng đều nói cùng Hàn Chính.

	"Hảo, kia khoảng thời gian này ngươi liền theo ta..." Hàn Chính đang trầm mặc mấy giây sau mở miệng: "... Bây giờ trên tinh cầu các thôn lạc trong thôn dân đều đã sống lại, gần đây trăm đếm người Namek nhân vật, nhất định sẽ bị phó bản bên trong rất nhiều chiến đấu viên sở mơ ước, cái này Thẩm Khải có lẽ cũng sẽ xuất hiện ở một cái trong thôn thu gặt người Namek, đến lúc đó, cái này Thẩm Khải thuộc về ta, hắn đội hữu cùng với còn lại chiến đấu viên, có thể cầm đi cho ngươi thấu đầu người đếm..."

	Lúc trước đánh chết Fide sau, tiểu đội Sát thủ cùng Songoku còn chưa tới đạt kia hai thiên lý, Hàn Chính cũng không có nhàn rỗi, hắn dựa vào chi mấy lần trước phó bản trí nhớ,

	Đi khắp trên tinh cầu rất nhiều khu vực, bao gồm các người Namek thôn.

	Những địa điểm này, cũng tương đương với bị hắn quyết định tọa độ, chỉ cần vừa có chiến đấu viên khí tức bốc lên, hắn liền có thể lập tức thuấn di quá khứ.

	Hàn Chính làm như vậy, vốn chỉ là tính toán ở sống lại người Namek sau, phương tiện bản thân đi trước đồ thôn thu gặt huyết dịch, nhưng hôm nay xem ra, không chừng còn có thể đưa đến một ít ngoài ý muốn tác dụng.

	Mỗi cá thôn bên trong nhóm lớn người Namek, tuyệt đối sẽ hấp dẫn không ít chiến đấu viên, nếu có thể thu gặt tới mười mấy hai mươi giọt 【 người Namek chi máu 】, cầm đi cấp một cấp hai khu phòng giao dịch bán ra, cũng có thể bán trở về mấy vạn điểm số.

	Bởi vì có sự tồn tại của mình, cái này vòng phó bản bên trong phần lớn chiến đấu viên có thể không dám mơ ước Fide, Songoku như vậy đan nhất trọng muốn tài nguyên.

	Nhưng là, đối mặt loại này phân Lạc Tinh cầu các nơi nhóm lớn người Namek, tuyệt đối sẽ có không ít chiến đấu viên không nhịn được ra tay.

	Mà giống như Thẩm Khải loại này sức chiến đấu, ở nơi này vòng phó bản bên trong cũng cũng coi là giảo giảo giả, hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm ở vốn vòng phó bản bên trong không thu hoạch được gì, chờ cục diện hỗn loạn lên sau, hắn khẳng định cũng sẽ xuất thủ công kích thôn, cố gắng mò chút tài nguyên.

	"Đa tạ đa tạ, cho thêm ta thấu mấy người đầu, ta đoán chừng là có thể ổn bảo trước tám..." Nghe Hàn Chính kế hoạch, khoai môn vội vàng phụ họa: "... Hơn nữa, chờ ngươi thành công bắt được Thẩm Khải sau, thì sẽ biết, ta thật không có lừa ngươi."

	Hàn Chính hơi gật đầu, ở nơi này thời gian nói chuyện, hắn đã cảm ứng được có số ít khí tức xuất hiện ở các thôn lạc phụ cận, xuẩn xuẩn dục động.

	Hắn ổn định tâm thần, không có lập tức hành động, đồng thời tiếp tục dò xét cả cái tinh cầu thượng khí tức động tĩnh.

	Bản thân mong đợi cục diện hỗn loạn, rốt cuộc đã tới...

	...

	...

	Một cái người Namek thôn lạc trong.

	Hai tên chiến đấu viên tàn bầm thây thể, tán lạc ở mấy nóc nhà cửa cửa.

	Ở khác một bên cách đó không xa, lại có bảy tám tên trẻ tuổi người Namek chiến sĩ, cũng là phục thi đầy đất, máu tươi hoành lưu.

	"Chạy mau a —— "

	Ở vào thôn một góc, mấy tên tuổi cao người Namek một mặt kêu to, một mặt không ngừng hướng thôn ngoại chạy thục mạng.

	Mà ở bọn họ phía sau, bốn tên phái nam chiến đấu viên, lấy cực nhanh đuổi theo, trong nháy mắt ngăn ở trước mặt bọn họ.

	"Mie, giết mấy cái người Namek, còn phải cùng đừng người cướp! Thôn này trong có không ít người, đều đã bị chúng ta mới vừa giết chết hai tên kia thu cắt mất, liền còn dư lại mấy cái này!"

	"Thẩm Khải, còn có mấy cái thôn không có bị tàn sát, chúng ta động tác nhanh lên một chút, không chừng còn có thể đuổi kịp!"

	Cái này bốn tên chiến đấu viên trung cầm đầu người nọ, chính là khoai môn trong miệng Thẩm Khải, hắn giờ phút này không nói hai lời, giơ tay lên hướng cái này còn sót lại mấy tên người Namek đánh ra một phát khí công!

	Một kích này, www. uukanshu. com Thẩm Khải mặc dù không đem hết toàn lực, nhưng tốc độ kia, cũng không phải những thứ này người Namek có thể tránh né phải khai.

	Khí này công chạy thẳng tới mấy tên người Namek tới, lập tức liền muốn đưa bọn họ toàn bộ đánh giết.

	Nhưng ngay khi ngắn ngủi này một cái chớp mắt, một cái chở hai người thuấn di ma thảm đột nhiên trống rỗng xuất hiện, để ngang khí công đoàn cùng người Namek giữa!

	Cái này đoàn khí công "Oanh" một tiếng đánh vào thuấn di ma thảm thượng hai người, nhất thời kích thích thật cao bụi đất.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện hai cái địch nhân, kia bốn tên chiến đấu viên cụ là cả kinh.

	Mà làm bụi bặm tản đi sau, ma thảm thượng hai người kia bóng người cũng hiển lộ ra, hai người này không bị thương chút nào, chính là khoai môn cùng áp chế hơi thở Hàn Chính.

	Thấy rõ người tới sau, Thẩm Khải không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ta trước đội hữu khoai môn a, hai ngày trước ngươi may mắn nhặt một cái mạng trở về, hôm nay không ngờ lại tới đưa —— "

	Thẩm Khải "Đưa" chữ mới vừa xuất khẩu, ma thảm thượng Hàn Chính liền đã cực nhanh thoát ra.

	Hắn trong nháy mắt mở ra siêu Saya lực lượng, cả người hóa thành một đạo kim sắc điện quang, mà chống đỡ phương căn bản không cách nào sánh bằng tốc độ, ở Thẩm Khải ba tên đội hữu trước người, nhất nhất xẹt qua.

	Mà đang ở hắn xẹt qua ba người này cùng trước lúc, hắn lại cực nhanh ra tay, thi triển 【 điểm huyệt thuật 】 tương ba người này liên tiếp điểm trụ.

	Ngay sau đó, hắn đem ba người nắm lên, hướng phía sau ném đi.

	Cái này ba tên bị điểm huyệt định trụ chiến đấu viên, liền giống như tượng gỗ đồ chơi bình thường, bị hắn trong nháy mắt ném đến khoai môn dưới chân.

	Cho đến giờ phút này, Thẩm Khải trong miệng mới san san nói ra một chữ cuối cùng: "—— chết..."

	Đồng thời, Hàn Chính cũng lắc mình đứng ở Thẩm Khải cùng trước, hắn đầu cũng sẽ không địa đối khoai môn nói: "Khoai môn, ba người kia đầu, liền giao cho ngươi."