Thời gian chậm rãi trôi qua, 5 canh giờ 【 chuẩn bị nghi thức 】 cuối cùng quá khứ.

	Lão thần Kaio cùng lục y người ngồi đối diện nhau, hắn đưa ra song chưởng gác ở lục y người trước người, trong miệng vẫn vậy nói lẩm bẩm, dài đến 20 canh giờ 【 tăng lên lực lượng 】 giai đoạn, vì vậy bắt đầu.

	Mà Hàn Chính tắc một mực tựa vào phụ cận cây dưới đáy, toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn chằm chằm đây hết thảy.

	Giờ phút này hắn càng phát ra nhận định, cái này lục y người nhất định là có biện pháp gì có thể để cho lần này tăng lên lực lượng chuyển hóa thành tự thân 【 vĩnh cửu sức chiến đấu 】, nếu không hắn làm sao ra giá cao như vậy?

	Có thể thay đổi 【 tạm thời sức chiến đấu 】 vì 【 vĩnh cửu sức chiến đấu 】... Thật chẳng lẽ sẽ có như vậy BUG 【 hi hữu năng lực 】 sao?

	Muốn thật là có loại năng lực này, hơn nữa còn không có bất kỳ hạn chế, đây chẳng phải là vô địch khắp thiên hạ?

	Hàn Chính có chút không dám tin tưởng, bất quá nhưng cũng thực tại không nghĩ ra còn lại có thể...

	Suy nghĩ một phen sau, hắn khe khẽ hừ một tiếng, không nữa làm nhiều xoắn xuýt, ngược lại bản thân nhất thời cũng không rõ ràng, kia lục y người cũng không thể nào tương loại bí mật này sự tình nói tỉ mỉ cho mình, định đi một bước nhìn một bước đi.

	Hắn tựa vào trên cây khô, lại nhìn lướt qua lục y người cùng lão thần Kaio sau, ngược lại mở ra bản thân trang bị lan.

	Trước đánh chặn đường Songoku thời điểm, tuôn ra một đầy đủ bản 【 Dịch chuyển tức thời 】, lúc ấy tình huống khẩn cấp, còn không có cố được với kiểm tra học tập đâu ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Dịch chuyển tức thời ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ hình kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 1 vạn ]

	[ nói rõ: Songoku ở lưu lạc Yardrat tinh cầu lúc, tốn hao một năm trở lên thời gian cùng địa phương cư dân học được kỹ năng, có thể không nhìn khoảng cách dài ngắn, tiến hành xuyên qua di động ]

	[ công hiệu: Cần thông qua khí tức cảm ứng, phong tỏa một cái vị trí hơi thở, rồi sau đó thi triển thử kỹ năng, trực tiếp thuấn di đến nên khí tức phụ cận ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Lập tức học tập!

	[ Dịch chuyển tức thời bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 7 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 6 giờ 59 phân 59 giây... 58 giây... ]

	【 Dịch chuyển tức thời 】 cửa này kỹ năng, rốt cuộc nếu bị bản thân chính thức nắm giữ.

	Mặc dù trước cũng từng thi triển qua 【 Thần Chi thuấn di 】, thế nhưng dù sao cũng là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 năng lực, mà không phải ở trên người mình kỹ năng, sử dụng cuối cùng là hữu chủng chủng bất tiện.

	Vạn nhất 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 không ở bên cạnh mình, mà sử dụng 【 thuấn di ma thảm 】 lại cần một chút thời gian, ở trong lúc nguy cấp trung, cái này trễ nải một chút xíu thời gian, thường thường cực kỳ trí mạng.

	Bây giờ tự thân nắm giữ 【 thuấn di 】, kỹ có thể tùy ý đọc mà động, thi triển ra tất nhiên phải tâm ý tay.

	Nhìn mấy lần 【 tu luyện đếm ngược 】, Hàn Chính ngược lại lại kiểm tra khởi mới vừa có được toàn bộ 【2. 0 phiên bản địa cầu ngọc rồng 】.

	Trước, hắn liền đã từng tra xét kia một bộ mới vừa gộp đủ 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】, dựa theo thiết định, 【 na mỹ ngọc rồng 】 khả triệu hoán 【 Porunga 】 tiến hành ba lần hứa nguyện.

	Mà trong chiến trường thiết định rất là nhân tính hóa, chiến đấu viên dùng 【 đạo cụ ngọc rồng 】 tìm ra Porunga sau không cần một lần tính cho phép ra toàn bộ ba cái nguyện vọng, ba cái nguyện vọng có thể phân ba lần cho phép ra.

	Duy nhất một chút xíu hạn chế, chính là một khi lựa chọn phân nhóm lần tiến hành hứa nguyện, như vậy mỗi cá nguyện vọng giữa thời gian cách nhau không phải thấp hơn một vòng phó bản.

	Mà 【2. 0 địa cầu ngọc rồng 】 cũng là như vậy, thử bản ngọc rồng có hai lần hứa nguyện cơ hội, cũng có thể phân nhóm lần tiến hành.

	Hàn Chính cảm thấy, bộ này ngọc rồng có thể đặt ở Tôn Dục Càn nơi đó, đến lúc đó bản thân, Tôn Dục Càn, đường huynh Hàn Lỗi ba người mỗi người tay cầm một bộ ngọc rồng, ba người hỗ vì tiếp viện, kia một phương xảy ra chuyện, cũng có thể đụng lúc cứu viện.

	...

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính cứ như vậy một mực tựa vào đại thụ dưới đáy, nhìn lão thần Kaio vì lục y người tăng lên thực lực.

	Toàn bộ quá trình, khô khan dài, Hàn Chính ở nhàm chán trong, cũng thời khắc duy trì cảnh giác, không dám có chút sơ sẩy.

	Ở loại trạng thái này hạ, cái này 20 cá giờ quá cực kỳ "Chậm chạp", dài chờ đợi quá trình trung, Hàn Chính thậm chí cảm thấy từng tia bị đau khổ cảm giác.

	... Rốt cuộc, thời gian một giây một phần một giờ quá khứ, lần này 【 tăng lên năng lực 】 cuối cùng đi tới điểm cuối!

	Một mực dựa vào ngồi dưới tàng cây,

	Cái mông gần như cũng muốn ngồi đã tê rần Hàn Chính, một động thân đứng lên.

	Mà ở hắn phía trước, lục y người cũng mặt kinh ngạc nhìn một chút hai tay của mình, rồi sau đó cũng chậm rãi đứng dậy.

	Sau một khắc, lục y người nhấc lên hai cánh tay, chợt chợt quát một tiếng!

	Hắn cả người khí tức cực nhanh tăng vọt, hùng hồn khí lãng tự trong cơ thể hắn thả ra, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía điên cuồng giày xéo!

	Khí này lãng cực kỳ mạnh mẽ, Hàn Chính đều bị trực tiếp thổi bay lên, trực tiếp đụng vào sau lưng trên cây to.

	Hắn giãy giụa đứng lên, vội vàng hướng lục y người bên kia nhìn lại.

	Chỉ thấy lúc này lục y người, cả người khí lưu dũng động, cả người khí chất cùng một ngày trước so sánh, đơn giản khác nhau trời vực!

	Chẳng qua là, hắn lúc này mặc dù bộc phát hùng mạnh khí tức, nhưng mặt ngoài trạng thái thượng vẫn như cũ là bình thường trạng thái, tóc vẫn là màu đen, quanh thân cũng không có kim quang hoặc chớp nhoáng vòng quanh.

	Nhìn bộ dáng kia, thật là cùng nguyên kịch tình trung thần bí Gohan "Ra đời" lúc, chênh lệch không bao nhiêu.

	Hàn Chính vội vàng ổn định thân thể, trong ánh mắt vẻ kinh ngạc nhanh chóng thoáng qua...

	Chẳng lẽ... Lục y người cũng đạt tới 【 thần bí trạng thái 】?

	Khiếp sợ hơn, Hàn Chính cũng không quên đề cao cảnh giác, lấy phòng đối phương đột nhiên làm khó dễ.

	"Ha ha ha ha ——" kia lục y người cúi đầu nhìn một chút bản thân thân thể, nhất thời cất tiếng cười to:

	"Cuối cùng thành!"

	Mà đang ở lục y người ngửa mặt lên trời cười to lúc, Hàn Chính lại kinh ngạc phát hiện ——

	Một mực ngồi ở lục y người đối diện lão thần Kaio lại không ngừng thở hổn hển, ánh mắt nhô ra, trên mặt mồ hôi như mưa hạ.

	Ngay sau đó, lão thần Kaio há mồm phát ra một tiếng cực kỳ chói tai kêu to, đồng thời hắn thân thể phảng phất một khối gặp lửa nhựa phiến vậy, nhanh chóng cuốn súc hòa tan...

	Thẳng đến biến mất.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, cùng lúc đó hắn phát giác được 【 nắm giữ nhân vật lan 】 trong đã không có lão thần Kaio tồn tại.

	Lục y người đến rất là lạnh nhạt, hiển nhiên đã có chuẩn bị tâm tư: "Không có gì, bởi vì hắn là cho ta tiến hành 【 tăng lên 】, nhất định phải bỏ ra một ít đặc biệt 'Giá cao' ..."

	Đặc biệt giá cao?

	Chẳng lẽ là bởi vì vì lục y người tiến hành 【 tăng lên 】 sau, sẽ tăng trưởng kỳ 【 vĩnh cửu sức chiến đấu 】, cho nên bị phó bản nào đó "Trừng phạt" hoặc là "Cắn trả" ?

	Vốn bản thân còn nghĩ, mượn lần này bắt tới 【 lão thần Kaio 】, sau này bản thân ở phó bản trung có phải hay không cũng có thể lợi dụng hắn cho mình tăng lên một chút lực lượng.

	Dù là chẳng qua là 【 tạm thời sức chiến đấu 】, đối bản thân ở phó bản trung hành động cũng là cực kỳ có lợi.

	Khả không nghĩ tới, mới có được lão thần Kaio mới vừa cấp lục y người dùng một lần, liền trực tiếp tiêu hao tới chết!

	Hàn Chính sắc mặt nhất thời trầm xuống, mà đang lúc này, phía trước lục y người đột nhiên lại một lần nữa quăng quá tới một cái 【 tặng cùng 】.

	Một giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】 nhất thời rơi vào Hàn Chính trong túi.

	"Đuôi khoản trả hết, hợp tác khoái trá..." Lục y người a a cười một tiếng: "Ta còn có việc, vì vậy đừng quá đi."

	Nói xong, không đợi Hàn Chính làm ra phản ứng, lục y người liền nhanh chóng giơ tay lên để ở cái trán, trực tiếp thuấn di rời đi thần vũ trụ giới.

	Mà sau một khắc, Hàn Chính trước mắt cũng là thoáng một cái, cũng bị trong nháy mắt truyền tống trở về địa cầu trên.

	Giống như lục y người trước đã nói, một khi rời đi hắn mười thước phạm vi, sẽ gặp bị tự động dời trở về 【 phó bản khu vực 】 trong.

	Hàn Chính vội vàng nhìn chung quanh, mình bị truyền đưa đến trước lúc rời đi cái đó thôn trang trong.

	Lục y người đã không ở nơi này, mà 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tắc đi theo bản thân cùng nhau bị truyền tống trở lại.

	Hàn Chính vốn còn lo lắng kia lục y người có thể hay không ở sau khi chuyện thành công đột nhiên làm khó dễ, thủy chung xách theo tinh thần thời khắc chuẩn bị tránh trở về 【 thức tỉnh không gian 】.

	Kết quả hết thảy tiến triển được cực kỳ thuận lợi, lục y người không chút nào ra tay công kích bản thân ý tứ, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng phải lấy bảo lưu lại, "Hợp tác hạng mục" dễ dàng kết thúc, sở hữu "Thù lao" toàn bộ tới tay.

	Mặc dù Hàn Chính vẫn vậy đối lục y người thân phận, năng lực chờ nghi hoặc không thôi, chỉ bất quá lúc này lục y người đã không thấy bóng dáng, bản thân trong lúc nhất thời là không thể nào làm rõ ràng.

	Lúc này, đã là phó bản ngày thứ ba ban đêm, cách mình 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 thành công mở ra, còn có ước chừng một ngày thời gian.

	Bây giờ bản thân ở phó bản trung tích phân xếp hạng, đã là ổn cư tiền năm, sống sót nhiệm vụ đã sớm trước hạn hoàn thành.

	Tiếp tục lưu ở thời điểm này cũng đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, Hàn Chính giơ tay lên ném đi, cao lớn 【 cỗ máy thời gian 】 trong nháy mắt rơi vào trước mắt.

	Nên là tiến hành thời gian xuyên việt thời điểm.

	Hắn tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thu hồi, rồi sau đó tung người nhảy lên cỗ máy thời gian buồng lái này, tương bản thân đã sớm muốn hảo thời gian tọa độ điểm thâu nhập thao tác thai, rồi sau đó nhanh chóng đè xuống cái nút!

	Cỗ máy thời gian chậm rãi bay lên không, sau một khắc cái này cơ khí ở nơi này thôn trang bầu trời, trong nháy mắt biến mất!

	...

	...

	Ngải kỷ 767 năm 5 nguyệt 26 ngày, liên quan đến toàn bộ địa cầu tất cả nhân loại sinh tử tồn vong 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】, ở hôm nay chính thức bắt đầu.

	Vào giờ phút này, ở Xên Bọ Hung tự tay kiến tạo lôi đài cạnh, www. uukanshu. com Songoku, Son Gohan, Cađic, Pôcôllô chờ một đám bảo vệ địa cầu cao thủ, đã rối rít giá lâm nơi đây.

	Chỉ bất quá, Songoku chờ người giờ phút này lại không có lên đài, ở trên lôi đài, khác có một kẻ vóc người đại hán khôi ngô, phải hướng Xên Bọ Hung phát khởi khiêu chiến.

	Vào giờ phút này, hiện trường trực tiếp truyền ống kính liền đặt ở lôi đài cạnh, toàn thế giới nhân dân đều ở đây nín thở nhìn chăm chú trên màn ảnh, cái đó khôi ngô "Anh hùng" .

	Trên lôi đài, Xên Bọ Hung trước mặt, vóc người khôi ngô Santa tóc xù tiên sinh tự túi xách trung liên tiếp lấy ra 15 khối chắc nịch mảnh ngói, tương bọn họ một khối điệp một khối, chỉnh tề địa loa ở trên lôi đài.

	Sau đó, đang ở Songoku, Krilin chờ người vô cùng mộng làm cho nhìn xoi mói, Santa tóc xù tiên sinh hít sâu một hơi, rồi sau đó hét lớn một tiếng, vung ra thiết chưởng, hướng 15 miếng ngói phiến hung hăng đánh đi lên!

	15 khối chắc nịch mảnh ngói, bị Santa tóc xù một chưởng đánh nát 14 khối!

	Sau đó, Santa tóc xù xoa xoa có chút sưng đỏ bàn tay, lại chỉ trên đất phá toái ngói vụn, mặt ngạo nghễ địa nhìn về đối diện Xên Bọ Hung.

	"Xên Bọ Hung! Thấy rõ ràng những thứ này mảnh ngói sao..." Santa tóc xù tiên sinh khóe miệng nhổng lên, trong ánh mắt lộ ra vô tận tự tin cùng ung dung: "... Cái này —— chính là ngươi một phút sau dáng vẻ!"

	Vào giờ khắc này, Santa tóc xù khí tràng vạn trượng!

	Ngay tại lúc sau một khắc, ở vào Santa tóc xù tiên sinh đỉnh đầu giữa không trung, một chiếc to lớn cỗ máy thời gian khí trống rỗng thoáng hiện, rồi sau đó trực tiếp hướng Santa tóc xù đỉnh đầu, nặng nề rơi xuống...