Nhìn trên bầu trời cực lớn thần long, Hàn Chính nói ra nguyện vọng của mình.

	"Nguyện vọng của ngươi có thể thực hiện..."

	Thần long cặp mắt, nhất thời thả ra chói mắt hồng quang, thật dài long tu, vặn vẹo đong đưa tốc độ cũng bắt đầu từ từ tăng nhanh.

	Nhìn tình huống như vậy, Hàn Chính cùng với kỳ sau lưng mấy tên, nhất thời lên tinh thần, làm chân chuẩn bị.

	Ở Hàn Chính sau lưng, William, Lữ Bân chờ người sít sao vây ở kia mấy cổ thi thể bốn phía, hai tay khẽ nâng lên, tựa hồ thời khắc chuẩn bị phát động tấn công.

	Mà Lê Lâm, tắc càng là trực tiếp ở Son Gohan bên người ngồi xổm người xuống, toàn bộ bàn tay cũng dính vào Son Gohan cổ chỗ.

	Rất nhanh, trên mặt đất cái này mấy cổ thi thể, rối rít có dị động, trên người bọn họ vốn vết thương nhanh chóng biến mất không thấy, trên mặt tái nhợt cũng chậm rãi khôi phục huyết sắc.

	Theo một tiếng than nhẹ, Son Gohan thứ nhất tỉnh lại, ngay tại lúc hai mắt của hắn mới vừa mở ra một nửa lúc, một bên Lê Lâm đột nhiên phát lực, một cái sống bàn tay trực tiếp mãnh thiết đi xuống!

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Lê Lâm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối ]

	Theo Son Gohan hai độ bị đánh chết, còn lại mấy tên đội viên, giờ phút này cũng hướng từ từ thức tỉnh Krilin chờ người, nhanh chóng ra tay công kích.

	Đứng ở thần long trước người Hàn Chính, cũng chợt một cái xoay người, hướng kia mấy tên phó bản nhân vật, liên tục đánh ra mấy đạo Nhất Dương Chỉ!

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở, nhanh chóng ở hắn bên tai vang lên:

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · William 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Thần mèo Karin, rơi xuống 【 tiên đậu 】1 viên, 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】1 khối ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội trưởng · Chu Hạnh 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Thên Xin Hăng, rơi xuống 【 bốn thân quyền vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Tôn Quy 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Yajirobe, rơi xuống 【 Yajirobe chi nhận 】1 chuôi ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Lữ Bân 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Yamcha, rơi xuống 【 mới Rogafufuken vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 thao khí đạn vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Trịnh Hàm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Mr.PoPo, rơi xuống 【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】1 khối ]

	Bất quá trong nháy mắt, mới vừa bị sống lại 6 danh phó vốn nhân vật, giờ phút này lần nữa bị Hàn Chính chờ người, trong nháy mắt đánh chết!

	Nghe liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính lại cũng không có chút nào buông lỏng, bởi vì lúc này giờ phút này, còn có một kẻ phó bản nhân vật đang sống sót.

	Trong bầu trời, đối mặt mới vừa bị sống lại người nhưng lại lần nữa bị giết tràng diện, thần long cũng là không bị ảnh hưởng chút nào, nó hiện lên hồng quang cặp mắt giờ phút này từ từ ảm đạm hạ, tới, sau đó, thần long kéo thanh âm thật dài nói:

	"Nguyện vọng của ngươi đã thực hiện, như vậy, lại..."

	Hàn Chính nhanh chóng giơ cánh tay lên, hướng không trung thần long, liên tục đánh ra hai phát Nhất Dương Chỉ!

	Hai đạo khí công cực nhanh kích đụng vào thần long trên người, kèm theo một tiếng rền rĩ, trên bầu trời cực lớn long thân nhất thời bị nổ cắt thành mấy khối, máu thịt mơ hồ rơi xuống.

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · Trịnh Hàm 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thần long, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên ]

	Quả nhiên!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, đánh chết thần long, quả nhiên có thể rơi xuống ngọc rồng.

	Chỉ tiếc, bởi vì là chiến đội tài nguyên phó bản, tạm thời còn không cách nào kiểm tra; bất quá, bản thân nguyên hữu hai viên ngọc rồng, trước mắt liền mang theo ở bản thân trang bị lan bên trong, như vậy viên này mới vừa rơi xuống ra ngọc rồng, ở tinh đếm thượng cũng sẽ không tái diễn.

	Lúc này, thần long nếu đã chết, Pôcôllô cùng thiên thần, cũng không cần lại giữ lại, Hàn Chính sau lưng Chu Hạnh một thanh móc ra một bình nhỏ vứt trên mặt đất, ngay sau đó, hắn giơ tay lên liền đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ, tương cái đó bình nhỏ đánh cho rác rưởi cũng không dư thừa.

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội trưởng · Chu Hạnh 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thiên thần, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 khí tức cảm ứng vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội trưởng · Chu Hạnh 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Pôcôllô,

	Rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính đột nhiên cảm giác được, thiên thần cùng Pôcôllô loại này tình huống đặc biệt còn coi là thật có chút ý tứ, vô luận đánh chết cái nào, đồng thời cũng tương đương với tương một cái khác cùng nhau đánh chết, thỏa thỏa một thi hai mệnh a.

	Bất quá đáng tiếc là, Chu Hạnh đánh chết thiên thần sau, cũng không có ngọc rồng tuôn ra, một điểm này để cho Hàn Chính hơi cảm thất vọng.

	Lúc này, cách đó không xa chợt truyền đến trận trận kêu lên tiếng, Hàn Chính hơi một lắng nghe, nhất thời hiểu, nguyên lai là trước bị đoàn người mình giết chết nhóm lớn binh lính, giờ phút này cũng đi theo cùng nhau sống lại, ở vương cung trong, nhất thời đưa tới trận trận kinh dị.

	Bởi vì, mới vừa bản thân cho phép nguyện là "Gần đây 10 ngày bên trong trên địa cầu người bị giết hết thảy sống lại", cho nên, lúc này địa cầu trên các ngõ ngách, ở khoảng thời gian này bên trong, từ các loại nguyên nhân bị giết tất cả mọi người, đều mượn thần long lực, phải lấy sống lại.

	Nghe bên kia vương cung các binh lính trận trận kêu lên, Tôn Quy đi lên trước tới hỏi:

	"Ấn mới vừa rồi cho phép cái đó nguyện vọng đến xem, Songoku có phải hay không cũng bị sống lại?"

	"Không sai, Songoku cũng là 10 ngày bên trong người bị giết, phù hợp điều kiện, vào lúc này khẳng định cũng đã bị sống lại..." Hàn Chính dừng một chút, www. uukanshu. com lại tiếp tục nói bổ sung:

	"Bất quá, cho dù Songoku sống lại, chúng ta cũng thì không cách nào thấy hắn, bởi vì Songoku vào lúc này đã ở xà trên đường chạy đã mấy ngày, coi như hắn lập tức điều chuyển phương hướng vãng trở về chạy, cũng có nếu lại chạy lên chừng mấy ngày tài năng đuổi kịp trở lại, khi đó chúng ta phó bản thời gian đã sớm đến lúc đó, cho nên Songoku có hay không sống lại, đối với chúng ta không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	"Trịnh Hàm nói đúng, hơn nữa, Songoku vào lúc này đang cố gắng đi trước thần vũ trụ nơi đó, chuẩn bị bái sư học nghệ lấy thử tới đối kháng Cađic xâm lấn, trên địa cầu biến cố hắn căn bản không biết, cũng sẽ không có người có thể thông báo hắn, cho nên cho dù hắn phát hiện mình không còn là người chết trạng thái, chỉ sợ cũng chỉ sẽ cho rằng là trên địa cầu bạn bè trước hạn đem hắn sống lại, cho nên hắn cũng sẽ không quay đầu trở lại, nên sẽ còn tiếp tục đi trước thần vũ trụ tinh." Chu Hạnh cũng đi tới giải thích đạo.

	"Songoku chúng ta không cần lại vương vấn, ngược lại còn có ngoài ra một người Saya, vào lúc này vậy cũng đã trên địa cầu sống lại..." Hàn Chính cười một tiếng, tiếp tục bổ sung nói.

	"Ngươi nói là Radic!" Tôn Quy lập tức phản ứng kịp.

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Đối, xoát đến phân thượng này, phó bản trong có giá trị phó bản nhân vật cũng không dư thừa bao nhiêu, trừ hắn ra trở ra, lại chính là nên còn núp ở quy đảo Puar cùng Uron, nghĩ biện pháp lại đem mấy cái này dẫn tới giết chết, cái này phó bản trên căn bản cũng coi như là xoát thanh."

	Hàn Chính rõ ràng, mới vừa sống lại Radic, quy đảo Uron cùng Puar, vô luận là cái nào, vào lúc này vị trí của bọn họ, cũng đang hoạt động khu vực trở ra đông nửa khu, chiến đội đoàn người thì không cách nào tự mình đi trước đánh chết.

	"Cái này không là vấn đề, tiếp tục để cho cái đó đầu chó quốc vương giúp chúng ta làm xong."

	Lê Lâm bỏ xuống một câu nói này sau, liền nhanh chóng bay lên, hướng cách đó không xa quốc vương địa phương sở tại bay đi.