【 Trịnh Hàm, tình huống thế nào? Có thể xuất kích sao? 】—— đội tần trung, lúc này truyền tới Lữ Bân hỏi thăm.

	【 trước chờ một chút 】

	Hàn Chính nhìn phía dưới cái này một hàng "Cân Đẩu Vân kéo xe", tiền tiền hậu hậu, tổng cộng chỉ có bốn tên chiến đấu viên.

	Kia một cái khác chiến đấu viên ở đâu?

	Nhớ, lúc ấy viên này ngọc rồng phát sinh di động lúc, cũng không có khí tức tăng vọt, cũng không có cảm ứng được cái gì chiến đấu bùng nổ.

	Viên này ngọc rồng chắc là cái này một chi đội ngũ lặng lẽ từ một cái trong thôn trộm được, trên đường cũng không có cùng còn lại đội ngũ phát sinh cái gì chém giết.

	Đã như vậy, liền không nên có thương tích mất tồn tại...

	Hàn Chính hơi có chút cảnh giác nhìn chung quanh, lại cũng không phát hiện có cái gì khả nghi tồn tại.

	Hắn nhanh chóng suy tư một phen, quyết định trước từ bản thân thử dò xét công kích một cái.

	Nếu quả thật có thứ năm tên chiến đấu viên ẩn núp trong bóng tối, vậy mình thích hợp công kích, nên có thể đem đưa tới tới.

	Hàn Chính quyết định chủ ý, hắn ở đội tần trong chào hỏi một tiếng sau, ngay sau đó liền chuẩn bị lập tức khôi phục nguyên hình, phát động công kích.

	Khả nhưng vào lúc này, cách đó không xa một tòa lùn phía sau núi mặt, đột nhiên bạo khởi 5 đoàn khí tức, hướng bên này cấp tốc đánh tới!

	Đang chuẩn bị khôi phục hình người xuất kích Hàn Chính, lập tức ngừng động tác, nhanh chóng ẩn núp đứng lên.

	Chỉ thấy cách đó không xa kia 5 đoàn khí tức trong nháy mắt liền vọt tới, cầm đầu là một gã nam đầu trọc tính.

	Cái này nam đầu trọc tính tốc độ cực nhanh, vọt tới thế đầu cũng rất là hung mãnh, núp ở nham thạch phía sau Hàn Chính, rõ ràng cảm ứng được, cái này nam đầu trọc sức chiến đấu chừng 10000 trở lên.

	Ngồi ở "Cân Đẩu Vân kéo xe" trong ba tên chiến đấu viên, giờ phút này cũng nhanh chóng bay lên, đồng thời một người trong đó cầm trong tay ngọc rồng nhanh chóng vứt cho ngồi ở Cân Đẩu Vân thượng tóc dài nam tử.

	Kia ba tên chiến đấu viên, hướng đánh tới năm người nhanh chóng nghênh kích đi lên.

	Vậy mà, từ khí tức cảm ứng nhìn lên, ba người này sức chiến đấu cũng là tương đối yếu, tựa hồ mỗi một người cũng chỉ có 2000 tả hữu sức chiến đấu.

	Kia sức chiến đấu 10000 trở lên nam đầu trọc hét lớn một tiếng, liên phát ba đạo khí công, trong nháy mắt liền tương chào đón cái này ba tên chiến đấu viên ngực xuyên thủng, liên giết ba người!

	Nhưng là, kia ba tên bị trong nháy mắt đánh xuyên ngực chiến đấu viên, còn chưa kịp tự không trung rơi xuống, ba cỗ thân thể liền chợt trống rỗng biến mất!

	Mà cùng lúc đó, chiếc xe hơi kia phía dưới, bốn cái bánh xe đột nhiên bạo khởi, trên không trung nhanh chóng hóa thành bốn điều hình người.

	Bốn người nhất tề ra tay, bốn đạo khí công ba trong nháy mắt hướng kia nam đầu trọc mãnh oanh quá khứ.

	Bốn thân quyền!

	Hàn Chính nhất thời hiểu, kia Cân Đẩu Vân thượng tóc dài nam chính là sử dụng bốn thân quyền, thay đổi ra ba cái phân thân dùng để che giấu tai mắt người.

	Còn chân chính ngoài ra bốn tên chiến đấu viên, tắc lợi dụng biến thân thuật, núp ở xe để.

	Lúc này, bốn người này đột nhiên hiện thân ra tay, nhất thời đánh nam đầu trọc một trở tay không kịp, bốn đạo khí công ba hung mãnh địa đánh vào nam đầu trọc trên người.

	Nam đầu trọc đau kêu một tiếng, bốn đạo khí công liên tiếp đập ở trên người, hiển nhiên khiến cho bị thương không nhẹ.

	Nếu như không phải nam đầu trọc sức chiến đấu mạnh hơn tất cả những người khác, bất thình lình liên tục khí công, sợ rằng sẽ tại chỗ khiến cho bị mất mạng.

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính cũng chính thức tiếp thu được phó bản nhắc nhở —— tự lùn phía sau núi phương bất ngờ đánh tới, lấy nam đầu trọc cầm đầu năm người này đội ngũ, chính là cùng mình cùng trận doanh đội ngũ.

	Nếu bản thân nhận được nhắc nhở, nghĩ như vậy tất nam đầu trọc kia một nhóm, lúc này vậy cũng bị giống nhau phó bản nhắc nhở, đã biết được ở phụ cận đây có cùng trận doanh chiến đấu viên tồn tại.

	【 hiện đang tiến hành công kích, còn có một đội khác cùng trận doanh chiến đấu viên cũng ở đây, đừng giết lầm người ta, cẩn thận trừ phân số! 】

	Hàn Chính ở đội tần trung nhanh chóng phát ra tin tức, đồng thời trong nháy mắt khôi phục hình người, dẫn đầu xông về cách mình gần đây —— tên kia đứng ở Cân Đẩu Vân trên tóc dài nam tử.

	Kia tóc dài nam giờ phút này mới vừa giải trừ bốn thân quyền, thể năng đang đứng ở suy yếu trạng thái.

	Hắn một tay nâng ngọc rồng, một tay đuổi vội vàng lấy ra một cái tiên đậu, đang muốn nhét vào trong miệng.

	Nhưng ngay khi trong tay tiên đậu đã nhét vào trong miệng, đang định nuốt xuống lúc, tóc dài nam chợt cảm thấy sau lưng một trận kình phong đánh tới.

	Vậy mà, hắn còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào,

	Một con bàn tay thon dài liền trong nháy mắt tự hắn cổ họng trung xuyên ra ngoài.

	Hàn Chính lúc này phát huy ra tốc độ nhanh nhất của mình, trong phút chốc liền hướng tới tóc dài nam sau lưng, chỉ một chưởng liền tương đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

	Tóc dài nam liên tiên đậu còn chưa kịp nuốt xuống, liền bị mất mạng tại chỗ!

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết K7456 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Cui chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính một kích đắc thủ, đoàn đội tích phân +2!

	Cùng lúc đó, một mực ẩn thân ở phụ cận Thạch Long, Lữ Bân bọn bốn người cũng gấp tốc vọt ra.

	Ở chạy tới nơi này đồng thời, bọn họ cũng nhanh chóng nhận được phó bản nhắc nhở, phân rõ địch ta trận doanh.

	Bốn người này hướng đối nghịch trận doanh kia bốn tên chiến đấu viên, cấp tốc công kích quá khứ.

	Mà Hàn Chính, tắc lập tức đem vốn tóc dài nam trong tay nâng ngọc rồng đoạt lấy, đồng thời còn tương nhanh chóng cạy ra miệng của hắn, đem còn chưa kịp nuốt xuống tiên đậu móc ra.

	Lúc này, nam đầu trọc cầm đầu một đội kia năm người, mắt thấy đột nhiên lại xuất hiện một đội giống nhau trận doanh chiến đấu viên, nhảy ra cùng bên mình tranh đoạt đánh chết, từng cái một nhất thời giận dữ.

	Mới vừa gặp bốn người đánh lén, bị thương không nhẹ nam đầu trọc nhanh chóng ăn một viên tiên đậu, sau đó liền muốn lập tức mang theo đội hữu đi lên cùng Lữ Bân chờ người tranh đoạt.

	Nhưng vào lúc này, vốn còn mặt giận tương nam đầu trọc chợt dừng lại xông ra thân hình, vội vàng hướng một bên kia Hàn Chính nhìn lại.

	Lúc này một tay nâng ngọc rồng Hàn Chính, chính khí tức toàn khai, trong nháy mắt liền bay đến Lữ Bân chờ người bên cạnh.

	Đến gần ba vạn sức chiến đấu khí tức, nhất thời tương nam đầu trọc cùng với hắn đội hữu vững vàng chấn nhiếp, cái này một đội năm nhân thần sắc vô cùng phức tạp nhìn Hàn Chính, nhưng cũng lại không dám tiến lên tranh đoạt.

	Hàn Chính liếc mắt một cái nam đầu trọc chờ người, sau đó mang theo ngọc rồng nhanh chóng xông vào chiến cuộc.

	Ở Hàn Chính chờ năm người vây công dưới, www. uukanshu. com kia bốn tên chiến đấu viên căn bản không phải đối thủ, mấy cái hiệp sau, trong đó ba người liền bị tại chỗ đánh chết!

	Đoàn đội tích phân +6!

	Mà còn dư lại người cuối cùng, ở vô cùng hoảng sợ dưới, hoảng hốt mong muốn quay đầu chạy trốn.

	Vậy mà, trương yến tự hắn phía sau nhanh chóng xông lên, một cái tát đặt tại hắn cổ chỗ.

	Kia còn dư lại người cuối cùng, bị trong nháy mắt biến hóa làm một chỉ củ cà rốt.

	"Trương yến, chờ một chút!" Đang ở trương yến chuẩn bị một chưởng tương củ cà rốt phách vỡ lúc, Hàn Chính chợt lên tiếng đem quát bảo ngưng lại.

	Trương yến rất nghe lời địa dừng lại động tác, đồng thời mặt tràn đầy nghi ngờ quay đầu nhìn về Hàn Chính.

	Hàn Chính nhanh chóng bay đến bên người của nàng, sau đó đưa tay tương kia căn củ cà rốt nhận lấy.

	Nhìn một chút đứng ở một bên không trung, cũng không dám lên trước tranh đoạt, cũng không ý lập tức rút lui nam đầu trọc chờ năm người, Hàn Chính chợt cầm trong tay cái này căn củ cà rốt giơ lên, hướng về phía bọn họ vung vung lên:

	"Chúng ta đều là cùng trận doanh, cái này củ cà rốt đáng giá 2 cá tích phân, ta có thể đem nó cho các ngươi làm lễ ra mắt..." Hàn Chính thanh âm rất là bình thản:

	"... Bất quá ta muốn hỏi một chút, các ngươi trong đội có hay không người Saya? Nếu là có, chúng ta lẫn nhau xoát một xoát sắp chết BUFF thế nào?"

	Mặc dù với nhau đều là cùng trận doanh chiến đấu viên, nhưng lại cùng cùng đội đội viên không giống nhau.

	Cùng đội đội viên không cách nào lẫn nhau tổn thương, nhưng cùng trong trận doanh bất đồng đội ngũ chiến đấu viên, lại là có thể với nhau tổn thương công kích.

	Nếu như, có thể cùng cùng trận doanh người Saya, với nhau hỗ xoát một cái sắp chết, lần nữa tăng lên một cái sức chiến đấu.

	Như vậy kế tiếp ở phó bản trung hành động, cũng sẽ càng dễ dàng một chút.

	Đối mặt Hàn Chính vấn đề, vốn ánh mắt phức tạp cổ quái nam đầu trọc, giờ phút này chợt cười, hắn hướng Hàn Chính duỗi đưa tay: "Có thể a, bất quá ngươi phải trước đem kia căn củ cà rốt cho ta..."