Phòng nghỉ ngơi bên trong gian phòng, một chiếc tiểu hình phi hành treo thương lơ lửng ở tầng thấp, ở rộng lớn bên trong gian phòng qua lại bơi, lướt qua Zarbon, Cui chờ đếm cụ trên thi thể, cuối cùng chậm rãi dừng ở cửa.

	"Ai có thể giải thích cho ta giải thích, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Ngồi ở bên trong khoang thuyền, hai cánh tay khoác lên ranh giới Fide, mặt lạnh như băng nhìn chung quanh một đám hoảng sợ không dứt bộ hạ tạp binh.

	"Báo... Báo cáo đại vương..." Một kẻ tạp binh giơ tay lên chào một cái, đồng thời len lén xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Bên trong phòng nghỉ ngơi đột nhiên bùng nổ chiến đấu, ai cũng không có dự liệu được, rất nhiều trước xông vào xem người cũng bị giết chết, chúng ta lại xông vào lúc, liền chỉ còn dư lại cái này bức cảnh tượng..."

	"Trước đúng là Dodoria đại nhân đột nhiên gọi đi Cui đại nhân, phải dẫn hắn tới gặp Zarbon đại nhân, mấy người bọn họ sau khi vào phòng không lâu liền xảy ra chiến đấu, hơn nữa còn nghe được Zarbon đại nhân tiếng kêu, giống như nói là Dodoria đại nhân đối với bọn họ phát khởi công kích."

	Fide lạnh lùng quét nhìn mấy lần thi thể trên đất: "Chẳng lẽ là Dodoria đột nhiên muốn phản bội ta? Không có đạo lý a, hơn nữa lực chiến đấu của hắn cũng không thể nào là Zarbon đối thủ... Trong thời gian ngắn như vậy, hắn không thể nào trốn xa, các ngươi lập tức đối nội bộ căn cứ đã chung quanh một dãy tiến hành lục soát!"

	"Khả... Nhưng là..." Một kẻ tạp binh run rẩy sừng sững đạo: "... Nhưng là vào lúc này tất cả mọi người máy dò đều không cách nào phát hiện Dodoria năng lượng, hắn liền phảng phất trống rỗng biến mất vậy..."

	"Vậy thì tăng phái nhân thủ, ai cá khu vực tiến hành bài tra, hữu tình huống lập tức hướng ta hội báo, chẳng lẽ hắn còn có thể chạy ra tinh cầu này?"

	"Là!" Mấy tên tạp binh nhanh chóng chào, rồi sau đó nhanh chóng tuân theo mệnh lệnh hành động.

	Mà một người trong đó, tắc tiểu tâm dực dực hỏi: "Fide đại vương... Xuất hiện loại chuyện như vậy, ngài nhìn có phải hay không tạm hoãn một cái đi trước hành tinh Namek sự tình..."

	"Câm miệng!" Fide một tiếng quát ngắn: "Đi trước hành tinh Namek là trước mặt thứ nhất yếu vụ, chờ đợi phi thuyền nhiên liệu chuẩn bị xong sau, ta liền lập tức lên đường!"

	"Tuân... Tuân lệnh..."

	...

	Fide quân đoàn căn cứ phương tây, một mảnh rừng rậm chỗ sâu.

	Hàn Chính giơ tay lên vuốt bên tai máy dò, lắng nghe bên trong truyền ra mỗi một câu đối thoại.

	Hết thảy đều ở như đã đoán trước, kế tiếp rất nhanh sẽ có nhóm lớn Fide bộ hạ, cả đàn cả đội địa đối tinh cầu này tiến hành nghiêm mật địa lục soát.

	Lớn như vậy kích thước sưu tầm hạ, nhất định sẽ có rất nhiều giấu ở tinh cầu các nơi chiến đấu viên bị buộc hiện thân, triển khai chiến đấu.

	Mà từ trung bình sức chiến đấu đến xem, cái này phó bản trung nên còn có khá nhiều chiến đấu viên, thực lực nên còn chưa kịp những thứ này tạp binh bộ hạ.

	Cục diện hỗn loạn, lập tức liền muốn bắt đầu.

	Hàn Chính cùng Lê Lâm ngắn ngủi thương nghị một phen kế tiếp hành động, sau đó hai người liền lần nữa trở lại đông phương, ẩn núp địa hướng căn cứ một dãy phương hướng đến gần dò tìm.

	...

	...

	Rậm rạp trong rừng, mấy con chim bay rơi vào nhánh cây trên, an tĩnh nghỉ ngơi.

	Chợt, mấy tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh, tự cách đó không xa liên tiếp truyền tới.

	Bầy chim lập tức kinh hoảng bay lên, theo sát chung quanh mảng lớn cây rừng bị ầm ầm rút ra đảo, trận trận khói mạc nhanh chóng bốc lên.

	Giữa không trung, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh cấp tốc tự cách đó không xa bay tới.

	Cái này dáng vẻ của hai người nhìn qua cực độ chật vật, biểu tình thần thái thượng cũng tràn đầy kinh hoảng thất sắc.

	Mà ở cái này phía sau hai người không xa, ước chừng 6 tên Fide bộ hạ đang không ngừng theo sát, bọn họ một mặt nhanh chóng phi hành truy đuổi, một mặt liên tiếp đánh ra từng đạo khí công ba, không ngừng công kích phía trước chạy thục mạng nam nữ hai người.

	Cái này nam nữ hai người sức chiến đấu hiển nhiên không kịp đám này bình thường tạp binh, hai người sức xông xáo khí lực mới rất là kinh hiểm địa địa tránh thoát từng đạo đợt công kích, một đường lảo đảo địa chạy thục mạng, trên mặt hốt hoảng thần sắc cũng càng thêm nồng đậm.

	"Đội trưởng! Chờ ta một chút, không nên đem ta một người bỏ lại a!" Trong hai người phái nữ, tốc độ càng ngày càng chậm, từ từ rơi ở phía sau, mắt thấy nam kia tính càng bay càng xa, nàng vội vàng sợ hãi kêu cầu cứu.

	"Bản thân cứu bản thân đi, loại này muốn chết trước mắt, ta thế nào có thể cố được với ngươi!" Phía trước nam kia tính hô to một tiếng, đồng thời lại gia tăng tốc độ hướng phía trước chạy thục mạng.

	"md, ngươi ban đầu nói xong rồi ở phó bản trung sẽ chiếu cố ta, liền vì cái này, ta và ta kia sinh đôi muội muội đều bị ngươi chơi qua thiếu trở về, ngươi đặc sao đưa lên quần không nhận trướng, ngươi cá súc sinh!" Phái nữ chiến đấu viên mắt thấy khoảng cách của hai người càng kéo càng lớn, không nhịn được tức miệng mắng to.

	Bay ở tiền phương phái nam cũng quay đầu mắng: "Hừ, cái loại đó thoại ngươi cũng tin, ngươi cá ngu... A —— "

	Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy tự bên cạnh trong rừng rậm đột nhiên bắn ra một đạo tinh tế khí công ba, trong nháy mắt xuyên thủng bụng của hắn.

	Nam kia tính chiến đấu viên kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất, hắn vội vàng móc ra một viên tiên đậu, sẽ phải đưa vào trong miệng.

	Vậy mà, hắn nắm tiên đậu tay mới vừa nâng lên, chỉ thấy hàn quang chợt lóe, bàn tay của hắn trong nháy mắt không cánh mà bay, chỉ còn dư lại một trào máu đoạn khẩu cổ tay tử ở lại trên cánh tay.

	Người tới chính là Hàn Chính!

	Hết thảy như hắn đoán, ở lớn như vậy diện tích sưu tầm dưới, quả nhiên bắt đầu có chiến đấu viên nhất nhất bại lộ hành tích, mà mình thì vừa đúng thừa dịp loạn thu gặt.

	Hắn bắt lại kia tay gãy, tương trong đó tiên đậu thu hồi.

	Đồng thời, hắn vung 【 dũng giả kiếm 】, hung hăng đâm vào nam kia tính chiến đấu viên đầu lâu trong.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số l2509 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Cùng lúc đó, Lê Lâm cũng tự trong rừng rậm nhanh chóng lắc mình tới, mấy chiêu dưới cũng tương người nữ kia tính chiến đấu viên nhanh chóng đánh chết.

	Hàn Chính nhanh chóng tra nhìn một chút bản thân trước mắt xếp hạng, vào lúc này bản thân hạng lại có sở tuột xuống, đã hạ xuống thứ ba.

	Xem ra, thừa dịp cái này cổ hỗn loạn, săn giết còn lại chiến đấu viên, hiển nhiên không chỉ bản thân.

	Một bên kia, vốn ở hậu phương không ngừng truy đuổi kia 6 tên tạp binh, giờ phút này nhìn lần này có chuyện xảy ra, đều là cả kinh.

	"Tại sao lại toát ra hai cái! Tinh cầu này thượng thế nào chợt nhiều hơn nhiều như vậy người xa lạ?"

	"Quản hắn nhiều như vậy, trước bắt lại nói!"

	6 tên tạp binh mỗi người phát ra kêu gào, hướng Hàn Chính cùng Lê Lâm liền nhào tới.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, cả người nhanh chóng bay lên, quơ múa 【 dũng giả kiếm 】, một kiếm một, trong nháy mắt liền tương cái này 6 tên tạp binh, toàn bộ cắt thành mảnh vụn.

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở vang ở bên tai, liên tục 5 giọt 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】 cùng một món 【 chiến đấu y 】 lần lượt rơi ra, Hàn Chính nhất nhất lựa chọn nhặt lấy.

	Một phen đánh chết sau, Hàn Chính cùng Lê Lâm lần nữa áp chế khí tức, xoay người lẻn về trong rừng rậm, một mặt cẩn thận một chút địa sợ bị Fide phát hiện, một mặt tiếp tục cảm ứng dò xét chung quanh, tìm còn lại mục tiêu.

	...

	...

	"Báo cáo đại vương!"

	Ngoài trụ sở vi một chỗ trong rừng rậm, một kẻ tạp binh nhanh chóng đi tới Fide trước người, chào báo cáo.

	"Fide đại vương, nghe từ mệnh lệnh của ngài, chúng ta tiến hành đại phạm vi nghiêm mật lùng bắt, mặc dù còn không có tìm được Dodoria bóng dáng, nhưng là lại có còn lại phát hiện kinh người!"

	Fide yên lặng không nói, ý bảo hắn nói tiếp.

	"Ở chúng ta lục soát trung, chợt phát hiện ở tinh cầu này mảng lớn trong rừng rậm, không ngờ ẩn giấu không ít người xa lạ, bọn họ không biết từ đâu tới, hơn nữa sức chiến đấu còn rất không bình thường, mà chủ yếu nhất là, bọn họ lại còn sẽ khống chế sức chiến đấu tăng trưởng, yếu bớt cùng biến mất, thực tại để cho chúng ta rất là nhức đầu."

	"Khống chế sức chiến đấu?" Fide khẽ di một tiếng.

	"Không sai, vừa mới bắt đầu chúng ta còn tưởng rằng là máy dò hư, sau đó mới phát hiện đám này người xa lạ đúng là sẽ khống chế sức chiến đấu, vì vậy chúng ta cũng không có biện pháp chính xác dọ thám biết đến bọn họ rốt cuộc có thật lợi hại, đang bắt bắt trung, có chút người xa lạ bị chúng ta giết chết, nhưng cũng có chút người xa lạ thực lực rất mạnh, www. uukanshu. com giết chết không ít chúng ta người."

	Fide ánh mắt nhất thời run lên: "Người xa lạ? Tinh cầu này bị chiếm lĩnh thời gian rất lâu, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện người xa lạ?"

	"Ngạch... Cái này liền không rõ lắm... Bất quá có chút người xa lạ sức chiến đấu xác thực khá mạnh, hơn nữa bọn họ sẽ còn ẩn núp sức chiến đấu, Zarbon đại nhân bọn họ bây giờ lại không có ở đây, trong thời gian ngắn sợ rằng rất khó toàn bộ bắt được, cho nên... Fide đại vương, đi trước hành tinh Namek hành trình, có phải hay không... ?"

	"Đi trước hành tinh Namek hành trình không thể trì hoãn! Ta hai ngày sau sẽ phải lên đường! Về phần nơi này mà, tinh cầu này ta vẫn tương đối thích, không muốn đem nó tiêu hủy, ân..."

	Ngồi đang phi hành treo bên trong khoang thuyền Fide chỉ hơi trầm ngâm, trong ánh mắt hàn quang chợt lóe, hắn quay đầu hướng về phía bên người tạp binh lạnh giọng quát lên:

	"Cấp Ginyu phát ra mệnh lệnh, gọi bọn hắn lập tức chạy về nơi này, xử lý nơi này vấn đề!"