Trần Thần không ngờ cùng Bạo Phong binh đoàn người ở chung một chỗ, đây là chuyện gì xảy ra?

	Trong đám người Hàn Chính, trong lòng xảy ra khó hiểu.

	Chẳng lẽ nàng gia nhập Bạo Phong binh đoàn?

	Bất quá ngẫm nghĩ một cái, ngược lại cũng không phải không thể nào, Trần Thần chấp hành phó bản vòng lần so với mình nhiều một vòng, có thể vào lúc này nàng đã chấp hành quá năm vòng phó bản, thăng lên 2 cấp khu.

	Hơn nữa, lấy tài nghệ của nàng, ở cùng kỳ chiến đấu viên trung tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp, có lẽ, nàng thật đã bị Bạo Phong binh đoàn chiêu mộ.

	Hàn Chính trong lòng suy nghĩ không ngừng, trên mặt lại bất động thanh sắc, cẩn thận quan sát trong sân tình hình.

	"Ngươi... Ngươi có ý gì?" Nhìn cao cá phái nam cất bước kỳ trên người tiền, tên kia chủ sạp nhất thời bị cả kinh, không nhịn được lui về phía sau hai bước.

	Nhưng hắn rất nhanh lại tỉnh ngộ lại, nơi này dù sao cũng là khu sinh hoạt, vô luận như thế nào đối phương cũng không tổn thương được bản thân, nhất thời lá gan của hắn lại lớn lên: "... Ngươi muốn thế nào? Bạo Phong binh đoàn ghê gớm a! Đừng lấn hiếp người quá đáng."

	Cao cá phái nam hừ lạnh mấy tiếng, chợt hướng sau lưng Trần Thần đưa tay: "Đem cái vật kia đưa cho ta."

	Trần Thần lắc đầu than nhẹ một tiếng, ngay sau đó cầm trong tay một văn kiện vốn đưa tới.

	Kia cao cá phái nam từ văn kiện vốn trung, lại rút ra một tấm hình, cầm nó đưa đến chủ sạp trước mắt: "Trợn to ngươi mắt chó nhìn một chút, có biết hay không người này."

	Trong hình là một gã khác xa lạ phái nam, chủ sạp thấy tấm hình này sau, sắc mặt nhất thời đại biến, thanh âm cũng cao mấy phần: "Các ngươi... Các ngươi thế nào có bằng hữu ta hình, các ngươi đã làm gì hắn?"

	"Bạn bè? Ha ha ha a cáp ——" cao cá phái nam cất tiếng cười to đứng lên, bên cạnh hắn Trần Thần tắc lại là lắc đầu một cái, tựa hồ đối với loại chuyện như vậy cảm thấy rất không nhịn được, nhàm chán hướng chung quanh nhìn lại.

	Cái nhìn này nhìn quá khứ, trong đám người một trương quen thuộc mặt, lập tức hấp dẫn ở ánh mắt của nàng.

	Làm Trần Thần xoay người nhìn sang thời điểm, Hàn Chính theo bản năng có chút muốn tách rời khỏi, nhưng lúc này chung quanh hắn tất cả đều là người, không ngờ không có thể né tránh.

	Cứ như vậy, hai người hơi có chút ngoài ý muốn, lúng túng bốn mắt nhìn nhau một phen.

	Trần Thần nhìn về trong ánh mắt của hắn xẹt qua lau một cái vẻ kinh dị, nhưng lập tức nàng lại khôi phục bình thường, rất tự nhiên chuyển quá đầu không nữa đi nhìn về Hàn Chính, phảng phất căn bản không nhìn thấy hắn vậy.

	Mà lúc này, cao cá phái nam cười to một phen sau, giơ tấm hình kia nói: "Ngươi lại còn làm người nọ là bạn bè, đáng tiếc bằng hữu của ngươi đã sớm đem ngươi bán đi! Bán cho chúng ta Bạo Phong binh đoàn, hắn vì đổi lấy một ít trang bị cùng điểm số, đem ngươi sở hữu tin tức cũng giao cho chúng ta."

	Nói xong, cao cá phái nam gọi hình lật tới phía sau, phía sau thượng viết mấy hàng chữ nhỏ.

	"Nhìn một chút cái này cá địa chỉ, có phải hay không rất quen thuộc?"

	Chủ sạp vừa nhìn thấy kia mấy hàng chữ, cả người trong nháy mắt run rẩy, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cao cá phái nam, đôi môi lẩy bà lẩy bẩy, lại nửa câu cũng không có có thể nói ra.

	"Thế nào? Ngươi là chuẩn bị đi với ta một chuyến, đàng hoàng trả lời vấn đề của chúng ta đâu, hay là..." Cao cá phái nam tương tấm hình kia cất xong, mặt vẻ đắc ý: "Hay là, chờ chúng ta người đến hiện thế cha mẹ ngươi trong nhà, thật tốt trước cùng cha mẹ ngươi nói một chút đâu?"

	Chủ sạp cả người run rẩy, hắn gật đầu một cái, rốt cuộc khuất phục: "Ta... Ta và các ngươi đi..."

	"Sớm thống khoái như vậy không thì phải!" Cao cá phái nam hừ một tiếng, ngay sau đó ba người bọn họ mang theo chủ sạp, vẹt ra đám người, nhanh chóng hướng bày sạp khu bên ngoài đi tới.

	Thấy náo nhiệt hoàn, đám người nhất thời một dỗ mà tán, Hàn Chính chuẩn bị lập tức rời đi, nhưng vào lúc này, Trần Thần phảng phất cố ý tựa như, từ bên cạnh hắn đi qua.

	Hàn Chính nhìn nàng từ trước người mình đi qua, đồng thời còn dùng cực kỳ ẩn núp tư thế mang tay phải, nhanh chóng giãy dụa ngón tay, hướng về phía Hàn Chính làm ra mấy cái tay ra dấu.

	Sau đó, Trần Thần liền cũng không thèm nhìn tới Hàn Chính theo sát còn lại Bạo Phong binh đoàn người, nhanh chóng rời đi nơi này.

	Mặc dù động tác rất nhanh, nhưng Hàn Chính hay là thấy rõ ràng, Trần Thần mới vừa là lấy tay thế liên tục bỉ hoa bốn cái con số cấp hắn nhìn.

	7742!

	Là biên số sao?

	Để cho mình liên lạc nàng? Hàn Chính như vậy phỏng đoán.

	Ngắn ngủi suy tính sau, Hàn Chính quyết định nếm thử một chút, dù sao mình cũng suy nghĩ nhiều giải một ít Bạo Phong binh đoàn tình trạng gần đây.

	Hắn thanh xưng còn có một số việc phải đi phòng giao dịch, để cho Tôn Dục Càn trước tự đi trở về tư nhân khu sinh hoạt, sau đó hắn liền rời đi bày sạp khu, hướng phục vụ trạm đi.

	Đến phục vụ trạm, đứng ở liên lạc lưới trang bìa trước, Hàn Chính suy tư một chút, thâu nhập L7742 cái này biên số, xin phép thành lập liên lạc quan hệ.

	Xin phép phát ra, lúc nào có thể được đến phản quỹ còn không phải biết, Hàn Chính một mặt chờ đợi, một mặt mở ra trang bị lan, tương ba mai 【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn 】 hợp trở thành 【 Vũ Không Thuật 】.

	[ chiêu thức kỹ năng: Vũ Không Thuật ]

	[ thuộc tính: Bay lượn kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 65]

	[ nói rõ: Hạc tiên lưu vũ kỹ, có thể làm cho người thi triển đứng ở không trung, chao liệng chân trời, chỉ cần học được chiêu này, liền lại cũng không cần giống như Tàu Pảy Pảy như vậy đạp cây cột bay đầy trời ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Là!

	[ Vũ Không Thuật bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 4 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 3 giờ 59 phân 59 giây... ]

	Bản thân rốt cuộc cũng phải học được Vũ Không Thuật, Hàn Chính trong lòng nho nhỏ kích động một thanh, ngay sau đó bắt đầu ở phục vụ trạm trong loạn hoảng.

	Chẳng được bao lâu, nhắc nhở âm hưởng khởi, thân xin thông qua, bản thân đã cùng L7742 thành lập liên lạc quan hệ.

	[ ha ha, Trịnh Hàm ngươi phản ứng rất nhanh mà, ta còn lo lắng cho ngươi không hiểu ta có ý gì đâu ]—— Trần Thần nhanh chóng phát tới văn tự tin tức.

	[ đa tạ khích lệ, đúng, ngươi gia nhập Bạo Phong binh đoàn? ]—— Hàn Chính hỏi, đồng thời hắn cũng nhanh chóng rời đi phục vụ trạm, tương bản thân truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	[ kỳ thực chưa tính là, trước mắt chẳng qua là Bạo Phong binh đoàn dưới quyền Trường Phong chiến đội trừ bị đội viên, dù sao ta cũng là mới vừa lên 2 cấp khu, lúc không có chuyện gì làm đi theo chính thức đội viên chạy một chút chân ]

	[ các ngươi Bạo Phong binh đoàn chạy thế nào 1 cấp khu tới làm khó một chủ sạp a, ngươi biết các ngươi đi sau, có bao nhiêu người nghị luận các ngươi sao, dĩ nhiên, nếu là không có phương tiện thoại liền coi như ta không có hỏi ]—— Hàn Chính hỏi ra bản thân tương đối quan tâm một cái vấn đề, Bạo Phong binh đoàn gián điệp sự kiện một mực làm hắn thấp thỏm bất an, dù sao tên kia cất giấu liên quan đến nhiều tánh mạng người USB, đang ở trong tay của hắn.

	[ không có gì phương tiện hay không, chẳng qua là ta thật còn không rõ ràng lắm, ta hôm nay là tạm thời bị kéo tới chạy chân, cụ thể nguyên nhân gì, ta đến bây giờ cũng không biết ]

	[ ha ha, lời nói ban đầu chúng ta cùng Vương Tung cùng nhau ở phó bản trong thời điểm, Vương Tung còn mời quá chúng ta đâu, khi đó ngươi cự tuyệt, thế nào vào lúc này vừa muốn muốn gia nhập Bạo Phong binh đoàn ]—— Hàn Chính tiếp tục hỏi.

	[ hắc hắc, ngươi đây liền không hiểu đi, Trường Phong chiến đội là Bạo Phong binh đoàn dưới quyền thứ hai đại chiến đội, ngươi biết Bạo Phong hai chữ này là thế nào tới sao, chính là lôi bạo chiến đội + Trường Phong chiến đội, hai đội các lấy một chữ, được đặt tên mà thành; về phần Vương Tung chỗ ở cái đó Đại Lực chiến đội, ở Bạo Phong binh đoàn trong kỳ thực địa vị không cao, không thể thường ngày mà nói. ]

	[ ngươi hiểu rõ thật đúng là không ít ]—— Hàn Chính khen ngợi.

	[ đó là đương nhiên, hơn nữa, ta cũng không phải thật chuẩn bị gia nhập Bạo Phong binh đoàn, chủ yếu ta gần đây có một số việc, vừa đúng cần Bạo Phong binh đoàn một ít tài nguyên trợ giúp mà thôi, trên thực tế, trừ Bạo Phong binh đoàn ngoại, ta còn có lại rất nhiều lựa chọn đâu, trong đó có mấy nhà cũng không thể so với Bạo Phong binh đoàn sai, hay hoặc là, không chừng qua một thời gian ngắn, ý nghĩ của ta thay đổi, chuẩn bị bản thân kiến cá chiến đội, đến lúc đó ngươi tới phụ tá ta a? ]

	[ u, không nhìn ra, ngươi đây coi như là nuôi không ít vỏ xe phòng hờ a ]—— Hàn Chính trêu nói, không quá hai ngày, đây cũng phải nhiều một vị lôi kéo bản thân vào đội người.

	[ đó là dĩ nhiên, thời này, cái nào nữ thần không có mấy cái vỏ xe phòng hờ a ]

	Hàn Chính nhìn điều này hồi phục, cười khẽ hai tiếng, đang suy nghĩ có phải hay không hỏi một chút Trần Thần, có liên quan Lam Sắc chiến đội sự nghi, lúc này Trần Thần lại phát tới một cái tin:

	[ nhìn ở ngươi bồi ta nói chuyện phiếm lâu như vậy phân thượng, ta lại tiết lộ cái tin tức cho ngươi đi, qua một thời gian ngắn Bạo Phong binh đoàn có thể phải có đại biến cố, không làm được liên lụy phạm vi sẽ cực kỳ rộng lớn, 1 cấp khu 2 cấp khu có thể cũng sẽ chịu ảnh hưởng, ngươi khả phải cẩn thận một chút ]

	[ ngươi không phải trừ bị đội viên sao, làm sao sẽ biết loại chuyện như vậy ]

	[ ta tự nhiên có còn lại tin tức đường dây, ngươi cũng không phải là ngày thứ nhất nhận biết ta, được rồi, loại chuyện như vậy ngươi đừng hỏi nữa, hôm nay liền trò chuyện tới đây, ta lập tức muốn trở về hiện thế, lạy lạy ]

	Hàn Chính vốn còn muốn hỏi hỏi Lam Sắc chiến đội sự tình, nhưng là hắn suy nghĩ một chút, hay là tương vấn đề tàng trở về trong lòng.

	Bạo Phong binh đoàn có thể phải có đại biến cố?

	Liên lụy phạm vi không làm được sẽ rất đại?

	Có thể hay không cùng gián điệp sự kiện, www. uukanshu. com cùng trong tay mình kia mai USB có liên quan?

	Hàn Chính vùi ở ghế sa lon trong, hắn loáng thoáng cảm giác được, bản thân có thể bị quấn vào một cái âm mưu nước xoáy trong.

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính vùi ở tư nhân khu sinh hoạt lâm vào suy tính lúc, ở hiện thế trung, hắn chỗ ở tỉnh hội thành phố bên trong.

	Một nóc biệt thự trong.

	Trước đã từng từ mỗ nhị cấp cảnh giam nơi đó biết được tóc quăn gián điệp bị giết tin tức, sau đó lại phải tới tóc quăn nam nữ nhi tên kia Bạo Phong binh đoàn cao gầy nam nhân, giờ phút này đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, không ngừng lật xem đại lượng văn kiện.

	Lúc này, một kẻ nữ nhân mang mắt kính đi vào, đi tới bên người của hắn, tương một xấp văn kiện đưa tới:

	"Lúc này mới vừa đưa tới, binh đoàn trong thành viên, ở 1 cấp khu tìm được tên kia nhận biết những thứ kia gián điệp chiến đấu viên, đây là tuân hỏi lên kết quả."

	"Ai, đoán chừng cũng là không có gì dùng..." Cao gầy nam nhân thở dài, nhận lấy kia mấy tờ giấy, nhanh chóng liếc mấy cái.

	Sau đó, đang ở hắn chuẩn bị tương cái này điệp văn kiện buông xuống một khắc, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng đem trong đó một trang giấy rút ra, từ đầu tới đuôi cẩn thận tra xét một lần nội dung trong đó.

	Rồi sau đó, hắn vừa nhanh tốc tự máy tính folder trung mở ra một văn kiện.

	Hắn giơ lên trong tay tờ giấy này, tương nó cùng trong máy vi tính văn kiện nội dung bãi ở chung một chỗ, không ngừng qua lại so sánh tra duyệt.

	Mấy phút sau, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, cả người chợt đứng lên, dưới mông mặt máy tính ghế đều bị hắn lập tức đính lật trên đất.

	Hắn trừng hai mắt, cả người nổi da gà gần như đều ở đây cùng thời khắc đó nổ.

	"Nguyên lai... Nguyên lai là như vậy một lần chuyện!"