Ngải kỷ 762 năm 10 nguyệt 30 ngày, phó bản thứ sáu ngày.

	Người Saya người xâm lăng —— Cađic, Nadic, hạ xuống địa cầu trước bốn ngày.

	Đông đô mỗ nóc cư dân bên trong phòng, Hàn Chính, Chu Hạnh, cùng với một gã khác xa lạ trung niên nam nhân, cùng nhau trạm ở trong phòng.

	Trung niên nam nhân nhìn qua vóc người có chút khôi ngô, nhưng lúc này hắn nhìn Hàn Chính cùng Chu Hạnh trong ánh mắt, lại tràn đầy vẻ sợ hãi, cả người không ngừng run rẩy.

	"Sẽ dùng hắn đi, nhìn hắn rất có lực lượng, nên dễ làm chuyện." Chu Hạnh hướng về phía Hàn Chính, chỉ chỉ kia khôi ngô nam nhân.

	Hàn Chính nhìn nam nhân kia mấy lần, ngược lại hỏi: "Liên lạc Pôcôllô bọn họ phong thư, cũng phái phát ra ngoài sao?"

	"Trương Phân Đạt bọn họ đã làm xong, yên tâm đi, nội dung bức thư trong, viết đều là liên quan tới thế nào đối kháng người Saya sự tình, bây giờ Pôcôllô bọn họ như lâm đại địch, đối những thứ này khẳng định rất cảm thấy hứng thú, nhất định sẽ nhận lời mời tới trước."

	Hàn Chính gật đầu một cái, mấy ngày nay tới, B đội phảng phất là hoàn toàn biến thành rùa đen rụt đầu, cũng nữa không tìm được bất kỳ tung tích nào, mà Cađic bọn họ xâm lấn địa cầu thời gian cũng sắp đến rồi, cho nên Hàn Chính chờ người liền nói sớm làm một phen kế hoạch, bắt đầu ra tay chuẩn bị ứng đối mấy ngày sau người Saya xâm lấn sự kiện.

	Bởi vì, hoạt động khu vực hạn chế duyên cớ, Hàn Chính chờ không cách nào rời đi địa cầu đông bắc bộ, vì vậy, bọn họ liền chỉ đành bài cũ soạn lại, sử dụng trước ở tài nguyên phó bản trung sử dụng quá biện pháp.

	Bọn họ sai phái thông thường phó bản nhân vật, đi trước Pôcôllô, Son Gohan tu luyện địa điểm cùng với quy nhà, đi trước đưa tin.

	Ở tín trong, thanh xưng bọn họ biết được người Saya sẽ vào lúc nào, cùng với cái gì địa điểm hạ xuống địa cầu, cũng nguyện ý cùng chi sóng vai tác chiến, bảo vệ địa cầu.

	Người Saya xâm lấn chuyện này, trừ Pôcôllô Krilin bọn họ trở ra, bình thường người địa cầu cũng không biết, vì vậy cái này phong nội dung trong thơ nhất định sẽ đưa tới bọn họ coi trọng.

	Đồng thời, bởi vì lần này tình huống bất đồng, cho nên Hàn Chính bọn họ cũng không có áp dụng hiếp bức thủ đoạn bức người đưa tin.

	Mà là hao tốn đại bút kim tiền, thuê một nhóm tiểu hình lính đánh thuê đi trước đưa tin; dĩ nhiên, về phần đại bút kim tiền nguồn gốc mà...

	Phong thư là tối hôm qua, bắt đầu phái người đưa ra.

	Hàn Chính đoán chừng, một hồi này, Pôcôllô bọn họ, cũng đã nhận được bản thân phong thư.

	Trong thư, Hàn Chính cùng Pôcôllô chờ người ước hẹn ở Đông đô ngoại ô gặp mặt.

	Mà ở Pôcôllô chờ người đến trước khi tới, hắn cùng với Chu Hạnh, tắc cần trước nghĩ biện pháp tương tự thân sức chiến đấu, hết sức tăng lên một đoạn!

	"Bây giờ ta sức chiến đấu là 602, lực chiến đấu của ngươi là 961, sắp chết sống lại 4 trở về, xấp xỉ là đủ rồi, dù sao Tôn Quy không ở nơi này, chúng ta chỉ có thể bản thân ăn tiên đậu, hay là tỉnh điểm tới đi..." Chu Hạnh một thanh kéo qua kia khôi ngô nam nhân, đồng thời nhanh chóng rút ra bản thân 【 Yajirobe chi nhận 】, nhét vào trong tay của người kia, tiếp tục nói:

	"... Hơn nữa sức chiến đấu cũng không cần thiết cao như vậy, chủ yếu vẫn là phải dựa vào phó bản nhân vật bản thân họ đi đánh."

	"Ta bây giờ sức chiến đấu đến gần 1400, trước cùng B đội trong chiến đấu, ta đã từng bị thuấn di ma thảm thượng hai người trọng thương một lần, sức chiến đấu có tăng lên."

	Hàn Chính rất rõ ràng, bản thân bởi vì cắn nuốt hiếm hoi biên số mà sức chiến đấu tăng lên, mặc dù bình thời có thể áp chế khí tức, không để cho người nhìn ra, chỉ khi nào tiến vào chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ không lộ hãm, định trước hạn kéo cá láo, thật tròn quá khứ.

	Ngược lại, lúc ấy chiến đấu rất là hỗn loạn, Chu Hạnh cũng một mực không có cố thượng bản thân bên này, mình là hay không từng có bị thương, hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Chu Hạnh nghe vậy gật đầu một cái, hai người nhanh chóng hành động, thay nhau bức bách khôi ngô nam nhân, đối hai người bọn họ mỗi người mỗi người hung hăng thọc bốn đao.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh liên ăn bốn cái tiên đậu, liên tục bốn lần sắp chết sống lại sau, Chu Hạnh sức chiến đấu đã đạt tới 2312.

	Mà Hàn Chính, thời là 5708; bất quá, đối cái này một con số hắn hay là tiến hành giấu giếm, chỉ xưng bản thân trước mắt là 5100 nhiều sức chiến đấu.

	Liên tục dập đầu rơi 4 viên tiên đậu, Hàn Chính không nhịn được một trận đau lòng,

	Đây chính là 2200 điểm số a.

	Nếu như lần này, không thể thành công mò chút tài nguyên trở lại, bản thân không làm được coi như thua thiệt.

	Đến trước mắt thì ngưng, kế hoạch tiến triển còn rất là thuận lợi, tăng lên quá sức chiến đấu sau, cũng không lâu lắm, Hàn Chính liền cảm ứng được, tự nam phương đột nhiên bốc lên ba cổ hơi thở, đang nhanh chóng hướng Đông đô phương hướng chạy tới.

	Từ khí tức cảm ứng thượng phán đoán, người tới nên chính là Pôcôllô, Krilin cùng Son Gohan!

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhanh chóng bay ra Đông đô thành, đi tới ước hẹn ngoại ô, chờ đợi ba người đến.

	Cảm ứng càng ngày càng gần ba cổ hơi thở, Hàn Chính không nhịn được hướng Chu Hạnh hỏi: "Ngươi bộ kia nói nhảm giải thích, thật sẽ quản dùng sao? Ta thế nào thủy chung cảm thấy không đáng tin cậy a?"

	Đối với thế nào gạt lấy Pôcôllô Krilin chờ người tín nhiệm, lẫn vào đội ngũ của bọn họ, cùng bọn họ cùng nhau đối kháng Cađic trong chuyện này, Chu Hạnh biên ra một bộ tự nhận là rất là thiên tài nói láo.

	Nhưng là, Chu Hạnh bộ này kế hoạch, mới vừa vừa nói ra, Hàn Chính liền cảm giác vô cùng nói nhảm, vô luận Chu Hạnh khuyên như thế nào nói, hắn cũng cảm thấy có chút yên lòng không dưới.

	"Ngươi không cần nhiều như vậy lo a..." Chu Hạnh cười ha ha một tiếng: "Ngươi bây giờ sức chiến đấu đều có thể cứng rắn mới vừa Nadic, Pôcôllô bọn họ căn bản không phải là đối thủ của ngươi, ở đây sao mạnh lực lượng trước, bọn họ căn bản sẽ không hoài nghi ngươi, ngươi nói là tới giúp một tay bảo vệ địa cầu, vậy thì nhất định là tới giúp một tay!"

	Hàn Chính bĩu môi, vẫn cảm thấy Chu Hạnh biên giải thích, rất là nói nhảm.

	Chu Hạnh nhìn hắn bộ dáng này, giơ tay lên vỗ một cái bờ vai của hắn: "Như thế này, đem ngươi Cân Đẩu Vân lấy ra, cái này có thể gia tăng bọn họ đối hảo cảm của ngươi độ, ha ha."

	Hàn Chính gật đầu một cái, nhanh chóng lấy ra Cân Đẩu Vân.

	"Đúng, như thế này ngươi nếu là thực tại sẽ không phối hợp, ngươi liền bớt nói, xem ta như thế nào biểu diễn!" Chu Hạnh như cũ đối kế hoạch của mình rất là tự tin: "Kỳ thực không có gì khả lo lắng, nếu Ca Lích thoại bọn họ có thể tín, dựa vào cái gì ta thoại bọn họ liền không thể tin?"

	Rất nhanh, ba cổ hơi thở đã đi tới gần trước, trong bầu trời, một đại hai tiểu, hai cái thân ảnh nhanh chóng thoáng hiện.

	Cái này ba cái bóng người, song song lập trên không trung, chính là Pôcôllô, Krilin cùng Son Gohan!

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhìn thẳng vào mắt một cái, cũng nhanh chóng cất cánh đi tới Pôcôllô chờ người trước người.

	"Hey! Người này, không ngờ cũng có cùng nhà ta vậy Cân Đẩu Vân!" Son Gohan lên tiếng trước nhất, hắn chỉ Hàn Chính dưới chân đám mây, gương mặt kinh dị.

	Một bên Krilin, thấy vậy cũng âm thầm thầm nói: "Có thể ngồi lên Cân Đẩu Vân, hẳn không phải là cái gì ác nhân đi..."

	Pôcôllô thuận thế nhìn lướt qua Hàn Chính cùng Chu Hạnh, lớn tiếng quát hỏi: "Hai người các ngươi, chính là sai người cho chúng ta đưa tin? Các ngươi làm sao sẽ biết người Saya sắp xâm lấn chuyện này?"

	Hàn Chính nhìn một chút Chu Hạnh, nếu hắn rất có tự tin, như vậy loại "Ngoại giao từ lệnh" liền toàn quyền giao cho hắn hảo.

	Chu Hạnh ho nhẹ một tiếng, biểu hiện rất là hào phóng: "Chúng ta không chỉ có biết người Saya sắp xâm lấn, đồng thời còn biết, bọn họ bốn ngày sau hạ xuống địa điểm, ở nơi này Đông đô bên trong thành, đây cũng là ta vì cái gì yêu mời các ngươi đến chỗ này nguyên nhân, nếu như, các ngươi đối lời của chúng ta có cái gì hoài nghi, đợi đến người Saya hạ xuống lúc, liền có thể nghiệm chứng."

	Pôcôllô nhìn một chút Hàn Chính cùng Chu Hạnh, hắn ngẫm nghĩ chốc lát, giọng nói hơi hòa hoãn:

	"Ta có thể cảm nhận được hai người các ngươi khí, hai người các ngươi đều có lực lượng rất mạnh, nhất là hắn..." Nói tới chỗ này, Pôcôllô mang ngón tay chỉ Hàn Chính:

	"... Hắn lực lượng thậm chí xa mạnh hơn ta, ta thật tò mò, trên địa cầu, lúc nào ra giống như hai người các ngươi lợi hại như vậy cao thủ?"

	Lúc này Hàn Chính cùng Chu Hạnh, đối tự thân sức chiến đấu hoàn toàn không thêm che giấu, tùy ý tản ra khí, ý ở hướng đối phương biểu diễn thực lực.

	"Cái này mà..." Chu Hạnh nhất thời thấp kém đầu, trầm ngâm không nói.

	"Thế nào, các ngươi nếu trong thư nói, muốn hiệp trợ chúng ta, cùng nhau bảo vệ địa cầu, chẳng lẽ liên thân phận chân thật, cũng không muốn tiết lộ sao?"

	Nghe Pôcôllô như vậy câu hỏi, Chu Hạnh thở dài, tựa hồ hạ nào đó quyết định tựa như, hắn ngẩng đầu lên, nhìn Pôcôllô đám ba người, thanh âm rất là trịnh trọng chuyện lạ:

	"Thực không giấu diếm, kỳ thực hai huynh đệ chúng ta, là là tới từ 22 năm sau tương lai!"

	Nghe đến đó, Hàn Chính cố nén khó có thể chịu được lúng túng không có cúi đầu, đồng thời, hắn cả người cuồng nổi da gà.

	Cái này —— chính là Chu Hạnh kế hoạch!

	Thật đặc sao nói nhảm! Thua thiệt hắn có thể nghĩ ra được!

	Lúc này, đối diện Pôcôllô đám ba người, nghe vậy đều là cả kinh, nhất thời hoàn toàn nói không ra lời.

	Chu Hạnh bày ra vô cùng nặng nề biểu tình, tiếp tục nói:

	"Không sai, hai huynh đệ chúng ta là ngồi cỗ máy thời gian khí, từ tương lai xuyên việt đến bây giờ! Bởi vì, ở bốn ngày sau, hai cái vô cùng khủng bố người Saya hạ xuống, trên địa cầu sở hữu chiến sĩ, trừ Yamcha trở ra, cũng toàn bộ chiến bại bị giết, sau, trên địa cầu, một số đông người loại đều bị người Saya sở tru diệt, còn sót lại loài người tắc trở thành người ngoài hành tinh nô lệ! Khi đó địa cầu, đơn giản là giống như địa ngục bình thường!"

	Chu Hạnh càng nói càng là đau lòng ôm đầu, phảng phất Ca Lích phụ thể, nghiễm nhiên đã vào hí!

	Mà nhìn lại một chút đối diện Pôcôllô ba người... Sắc mặt nhìn lên, không ngờ phảng phất còn có chút tín!

	"Cư... Lại là đến từ tương lai..." Krilin toét miệng ba, một bộ kinh hãi chi sắc.

	Chu Hạnh vào lúc này là càng diễn càng mạnh hơn, hắn nắm chặt hai quả đấm, thanh âm tràn đầy phẫn hận:

	"Huynh đệ chúng ta hai, làm còn sót lại người địa cầu, cùng mẫu thân một mực ở trốn đông tránh tây, đồng thời cố gắng tu luyện, hi vọng có ý hướng một ngày có thể đánh bại người ngoài hành tinh, đoạt lại quê hương, sao nại vô luận là người Saya, hay là cùng bọn họ đồng bọn người ngoài hành tinh, thực lực cũng quá mức mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ a!"

	"Ngươi... Hai người các ngươi đều đã cường đại như vậy, lại còn không phải người Saya đối thủ?" Pôcôllô nhất thời cả kinh.

	"Không sai, cho nên huynh đệ chúng ta hai mẫu thân, nghiên cứu thật nhiều năm, rốt cuộc chế tạo ra cỗ máy thời gian..." Chu Hạnh tiếp tục nói:

	"Mẫu thân nói qua, kia một trận bảo vệ địa cầu đại chiến trung, người Saya cũng là hiểm thắng, lúc ấy chỉ cần có thể lại nhiều hơn chút trợ thủ, liền nhất định có thể chiến thắng bọn họ, vì vậy mẫu thân tương Songoku tiên sinh sau khi chết lưu lại Cân Đẩu Vân giao cho chúng ta, để cho chúng ta ngồi cỗ máy thời gian đi tới cái thời đại này, trợ giúp các ngươi, cùng nhau đánh bại người Saya, bảo vệ địa cầu!"

	Những lời này, tương Pôcôllô đám ba người nói là sửng sốt một chút, quá nửa ngày, Krilin đột nhiên phản ứng kịp, hắn trừng hai mắt hỏi:

	"Ngươi nói, các ngươi mẫu thân tương Goku Cân Đẩu Vân giao cho các ngươi, chẳng lẽ nàng nhận được chúng ta? Hơn nữa nàng vẫn có thể phát minh cỗ máy thời gian, chẳng lẽ nàng chính là..."

	"Không sai, huynh đệ chúng ta mẫu thân chính là Bulma!" Chu Hạnh trong nháy mắt ưỡn ngực: "... Chúng ta, chính là Bulma cùng Yamcha hài tử!"

	Hàn Chính giờ phút này nội tâm, đã sắp sụp đổ, bất quá trên mặt còn phải mạnh trang, phối hợp Chu Hạnh biểu diễn.

	Còn đối với mặt Krilin, tắc đã sớm mặt mộng bức.

	Chu Hạnh vội vàng nói bổ sung: "Chuyện này... Còn xin ngươi cửa nhất định phải giữ bí mật, ngàn vạn chớ nói ra ngoài, để tránh sinh ra ảnh hưởng gì, không làm được cũng sẽ không có ta cửa ra đời."

	Krilin gật đầu liên tục, Son Gohan mặt u mê, Pôcôllô im lặng không nói.

	...

	...

	Chu Hạnh phen này liên thiên nói láo, mặc dù là để cho Hàn Chính từ đầu giới đến kết vĩ, nhưng hiệu quả cũng là lạ thường hảo.

	Pôcôllô chờ người, vui vẻ tiếp nhận Chu Hạnh lần giải thích này, tương hai người nạp vì đồng bạn, đồng loạt chuẩn bị ứng đối, bốn ngày sau tới trước xâm lấn người Saya.

	Có lẽ, giống như Chu Hạnh đã nói —— Ca Lích thoại bọn họ có thể tín, dựa vào cái gì ta thoại bọn họ liền không thể tin?

	Hơn nữa, Hàn Chính lúc này có thể triển lộ thực lực, hoàn toàn có thể treo bỏ bao quát Pôcôllô ở bên trong tất cả mọi người, hùng mạnh thực lực chính là uy tín bảo đảm.

	Dù sao, giờ phút này địa cầu ngay mặt lâm nguy cơ to lớn, cần hắn như vậy cường viện tương trợ.

	Hết thảy, đều đè xuống kế hoạch thuận lợi tiến hành.

	Dựa theo nguyên kịch tình, bởi vì thần vũ trụ sơ sót, nhất thời quên mất Songoku trở về lúc thông qua xà đạo thời gian, vì vậy đưa đến Songoku ở sống lại sau trở về địa cầu lúc, trì hoãn một ngày thời gian.

	Mà lần này, ở Hàn Chính cùng Chu Hạnh lấy "Người từng trải" thân phận nhắc nhở hạ, Krilin cùng Quy lão Kamê lựa chọn trước hạn sống lại Songoku.

	Trước hạn sống lại Songoku bị nhắc nhở, cũng vội vàng trước hạn lên đường thông qua xà đạo, rốt cuộc ở Cađic hạ xuống trước, chạy về địa cầu.

	Kinh chuyện này, chúng nhân đối với Hàn Chính cùng Chu Hạnh tín nhiệm, nhất thời lại dày nặng không thiếu.

	Bởi vì người Saya hạ xuống địa điểm đã biết được, rất nhanh, Yamcha, Thên Xin Hăng, Chan xư chờ, www. uukanshu. com cũng rối rít chạy tới Đông đô tới trước sẽ cùng.

	Dựa theo kế hoạch, Hàn Chính cùng Chu Hạnh, liền vì vậy cùng một đám địa cầu chiến sĩ đợi ở chung một chỗ.

	Mà bởi vì sức chiến đấu hơi thấp duyên cớ, Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc không cách nào tham chiến, cũng chỉ có thể áp chế khí tức, núp ở phụ cận một dãy.

	Đồng thời, hai người bọn họ còn phải phụ trách, thời khắc ở chung quanh bí ẩn dò tìm, có hay không có B đội ẩn hiện tung tích.

	Một khi có tình huống khả nghi, liền phải kịp thời thông qua đoàn tần hội báo.

	Dù sao, B đội chậm chạp ẩn núp không ra, rất khó không để cho người hoài nghi, bọn họ có phải hay không cũng chuẩn bị ở người Saya xâm lấn ngày này, đột nhiên đi ra làm một ít chuyện.

	Bốn ngày trôi qua rất nhanh, phó bản thời gian đi tới ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 3 ngày!

	Đông đô trong thành ——

	Hàn Chính, Chu Hạnh, Pôcôllô, Son Gohan, Thên Xin Hăng, Krilin, Yamcha, Chan xư cùng với sống lại trở về Songoku.

	Chuẩn bị nhiều ngày chúng nhân, giờ phút này tề tụ ở chỗ này, mỗi cá nhân đều là biểu tình nghiêm nghị, nghiêm trận mà đợi.

	Buổi sáng 11 điểm 43 phân!

	Hai viên to lớn "Hỏa cầu" từ trên trời giáng xuống, phảng phất là rơi xuống vẫn thạch, hung hăng đập tiến Đông đô bên trong thành!

	Trên đường phố bị trong nháy mắt đánh ra hai cái hố to, nhóm lớn người đi đường thảm tao liên lụy.

	Hố to bên trong, hai cái viên cầu trạng tiểu hình trong phi thuyền, nhanh chóng đi ra hai tên người mặc ngoại tinh chiến giáp nam nhân.

	Một người khôi ngô cao lớn, ngốc đầu, súc hàm râu.

	Một người vóc người hơi lùn, thụ phát ngất trời, sắc mặt ngạo nghễ.

	"Địa cầu chính là như vậy a, không tệ lắm..." Lần đầu tiên tới địa cầu Cađic, nhìn chung quanh kinh hoảng người địa cầu, lộ ra quỷ dị mỉm cười.

	Đứng ở bên cạnh hắn Nadic, miệng hơi một kiều, hắn nhanh chóng nâng lên cánh tay, đưa ra hai ngón tay, hướng lên trời vung lên!

	"Nhìn ta tới cùng đám người này, chào hỏi!"