[ năng lực đặc thù: Bắp thịt chợt tăng ]

	Bắp thịt chợt tăng...

	Hàn Chính thần sắc không khỏi cổ quái, cái này 【 huyết thống năng lực 】 tên, làm sao nhìn hơi có vẻ lúng túng.

	Hắn tiếp tục tra nhìn tiếp ——

	[ năng lực đặc thù: Bắp thịt chợt tăng ]

	[ năng lực người cầm được: Siêu Xayda lên cấp người ]

	[ công hiệu: Năng lực người có thể tùy thời tiến vào đại bắp thịt trạng thái, sử cả người bắp thịt trong nháy mắt chợt tăng, đồng thời lực lượng thượng tăng, tốc độ xuống hàng ]

	[ hạn chế: Thể năng tiêu hao cực lớn ]

	[ nhiều hơn nói rõ: Bắp thịt chợt tăng sau, lực lượng công kích tổn thương có thể đạt tới đến trước mặt sức chiến đấu 150% trình độ, nhưng tốc độ cùng bén nhạy tính cũng sau đó xuống đến trước mặt sức chiến đấu 50% trình độ ]

	...

	Tăng lên lực lượng, hạ thấp tốc độ...

	Hàn Chính nhất thời hiểu, nguyên lai là đại Ca Lích đang tu luyện lúc đã từng đi qua một cái đường quanh co.

	Ở 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 trong, Ca Lích cùng Cađic ở 【 tinh thần thời gian nhà 】 trung tu hành một ngày sau, liền trước đi đối phó Xên Bọ Hung.

	【 siêu Saya lên cấp 】 cấp bậc Cađic thảm bại với hoàn toàn thể Xên Bọ Hung trong tay, mà đang lúc này, Ca Lích bạo khí tương bắp thịt bành trướng đến một cực kỳ khủng bố trạng thái, cũng thanh xưng có thể đánh bại Xên Bọ Hung hoàn toàn thể.

	Vậy mà, loại này bắp thịt chợt tăng mô thức, đúng là mang đến lực lượng thượng tăng trưởng, nhưng đồng thời cũng hết sức hạ thấp tốc độ, cho tới uổng có một thân man lực, nhưng căn bản đánh bất quá đối phương, đồ hao tổn khí lực.

	Songoku cùng Cađic hai người cũng đã sớm nhìn ra điều này con đường sai lầm, cho nên không có nhiều ở phía trên này lãng phí thời gian, mà Ca Lích cuối cùng hay là thua ở Xên Bọ Hung hoàn toàn thể trên tay.

	Không nghĩ tới, loại này "Đường quanh co", không ngờ bị tính làm 【 siêu Saya lên cấp 】 huyết thống năng lực.

	Hàn Chính nhìn nói rõ, trầm tư chốc lát.

	Rồi sau đó, hắn nhanh chóng rời đi tư nhân khu, thẳng đi 【 phục vụ trạm 】, một mình khai một 【 tuyên tiết không gian 】.

	Đứng ở 【 tuyên tiết không gian 】 bên trong, Hàn Chính chợt rống to, trong nháy mắt mở ra siêu Saya, tương sức chiến đấu nói tới đỉnh núi.

	Hắn lúc này, quanh thân bắp thịt đã bạo khởi, y phục trên người đều đã bị xé ra một ít vết rách.

	Nhưng là, hắn chợt lại nhắc tới một hơi, cả người kình khí lại bắt đầu cực nhanh chợt tăng.

	Cả người bắp thịt một lần nữa tăng vọt, lần này, hắn cả người trên dưới quần áo cũng nhịn không được nữa, bị bành trướng bắp thịt trực tiếp xé cá vỡ nát.

	Hắn lúc này, cả người bắp thịt bành trướng phải cực kỳ khoa trương, cho dù tột cùng Schwarzenegger ở chỗ này, cũng căn bản không có cách nào so sánh với hắn.

	Hắn chính thức tiến vào 【 bắp thịt chợt tăng trạng thái 】!

	Cúi đầu nhìn một chút bản thân kia "Thẹn thùng sát Diệp Tử Mi" vòng ngực cùng so với người bình thường yêu còn lớn hơn cánh tay, Hàn Chính không nhịn được khẽ hô một tiếng.

	Sau đó hắn nhanh chóng điều khai trạng thái của mình lan, phát hiện tự thân sức chiến đấu, cũng không có nửa phần tăng trưởng.

	Loại năng lực này quả nhiên không thể tăng trưởng sức chiến đấu, nó chẳng qua là lấy hi sinh tốc độ cùng bén nhạy dưới tình huống, tăng lên công kích tổn thương.

	Hàn Chính hướng không khí huy động liên tục đếm quyền, sau đó lại túng nhảy đằng na mấy cái qua lại, rốt cuộc xác nhận mình lúc này trạng thái, xác thực cùng năng lực nói rõ trung vậy.

	Nguyên kịch tình trung, bởi vì tốc độ xuống hàng quá nhiều, cho nên Ca Lích ở loại trạng thái này hạ, liên Xên Bọ Hung vạt áo cũng không sờ tới, đánh nửa ngày chỉ có thể bạch bạch tiêu hao đại lượng thể năng, cuối cùng chỉ có thể nhận thua.

	Hàn Chính một bên nhớ lại nguyên kịch tình, vừa muốn muốn mới vừa rồi bản thân thao luyện, hắn suy tư một chút, lại cảm thấy cái này một năng lực, cũng phi hoàn toàn vô dụng.

	Nếu như là cùng sức chiến đấu cao hơn bản thân rất nhiều cường giả tiến hành đối chiến, cái này một năng lực dĩ nhiên là hoàn toàn vô dụng.

	Khả nếu như, là cùng thực lực mình tương đối người, hoặc là chỉ hơi cao bản thân một chút xíu đối thủ lúc, lại vẫn là có thể phát huy tác dụng.

	Chỉ cần tương thiết đổi trạng thái thao tác luyện tập nhàn thục, đồng thời cầm bóp thời cơ tốt, đang cùng đối thủ sít sao dây dưa đấu ở chung một chỗ đẩu thời điểm, đột nhiên mở ra 【 bắp thịt chợt tăng mô thức 】 cũng vững vàng bắt lại đối phương không để cho hắn chạy trốn, đến lúc đó liền có thể lấy lực lượng mạnh hơn, trực tiếp đem đánh bại.

	Một mặt suy nghĩ, Hàn Chính một mặt đè xuống cái này một ý nghĩ, ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung lại diễn luyện một phen, càng phát giác có có thể được tính.

	Lúc này, hắn tiến vào chiến trường thời gian đã không ngắn,

	Diễn luyện một hồi sau, hắn liền nhanh chóng rời đi, chuẩn bị trở về hiện thế.

	Ra 【 tuyên tiết không gian 】 sau, trước hắn vỡ nát quần áo, lại toàn bộ trả lại như cũ khôi phục.

	Chỉ bất quá, nếu là ở phó bản trung thoại, tổng như vậy động một chút là bạo y thật sự là có chút phiền toái, vẫn có thời gian đi mua một bộ thân súc tựa như 【 chiến đấu y 】 trở lại đi.

	Hiện thế trong, bên trong phòng ngủ không khí một trận ba động, Hàn Chính tái hiện xuyên việt trở về.

	Vậy mà hắn mới vừa xuất hiện, liền nghe đến liên tiếp chuỗi tiếng gõ cửa dồn dập, nguyên lai là phụ thân Hàn Đồng Vĩ đã ngủ trưa tỉnh, hợp với gõ hắn phòng cửa không mở, còn đang nghi hoặc lớn tiếng hỏi thăm.

	Hàn Chính vội vàng mở cửa phòng.

	"Ban ngày ở nhà khóa cái gì cửa a?" Hàn Đồng Vĩ đẩy cửa đi vào, nhìn Hàn Chính một cái, ánh mắt hơi có một ít cổ quái.

	"Không có... Không có làm gì... Ngủ thiếp đi..."

	"Phải không... Nga..." Hàn Đồng Vĩ ánh mắt càng thêm cổ quái, bất quá hắn không có nói thêm nữa, xoay người rời đi.

	Chỉ bất quá, không có đi ra bao xa, nhưng lại sâu kín nói: "... Ngươi cũng không còn nhỏ, có thời gian vội vàng tìm người bạn gái đi..."

	Hàn Chính: "..."

	Bây giờ, 【 siêu Saya lên cấp huyết thống 】 đã thành công mở ra, bản thân 40 ức sức chiến đấu cũng có thể lấy được toàn bộ phóng ra.

	Hàn Chính bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, bản thân có phải hay không đi trước tỉnh hội đi một chuyến, nhìn một chút có thể hay không phát hiện Dương Hoan đi tới bản tỉnh ý đồ.

	Chẳng qua là, lúc này Hàn Lỗi còn không có trở về, Hàn Chính tính toán đợi thêm thượng một ngày, đoán chừng qua một ngày nữa, hắn cũng nên từ 【 tài nguyên phó bản 】 trung đi ra.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính không có lựa chọn đi tu hành, mà là vẫn vậy đợi ở trong nhà, hơi tác một ít buông lỏng.

	Sau khi ăn cơm tối xong, hắn trở lại trong phòng, cầm điện thoại di động bắt đầu chơi nổi lên mỗ "Ăn gà" loại tay du.

	Trước mấy tràng thất phối sau, không có kiên trì bao lâu liền bị giết chết.

	Rốt cuộc có một trận, Hàn Chính dựa vào càng thêm nhàn thục kỹ xảo, cùng ở trong chiến trường bò trườn lăn lộn luyện thành ý thức, thành công kiên trì tới cuối cùng.

	Màn ảnh bên trái thượng giác nhân số biểu hiện, đã hiện ra ——2/100!

	Mà lúc này, Hàn Chính cũng đã phát hiện, một người khác vị trí.

	Hắn núp trong bóng tối, nhanh chóng nhắm ngay, gấp bốn kính trong, đã tương mục tiêu phong tỏa!

	Khả nhưng vào lúc này ——

	Nhà trong đột nhiên đen xuống, bên trong nhà ánh đèn toàn bộ tắt. www. uukanshu. com

	Đường từ khí, tự nhiên cũng là tắt.

	Điện thoại di động trên màn ảnh, Hàn Chính lập tức sẽ phải đè xuống nổ súng, lại đột nhiên biểu hiện 【 mạng liên tiếp cắt đứt... 】

	Hàn Chính vừa muốn mắng một tiếng "Dựa vào", nhưng lại chợt ngẩng đầu lên, cả người lập tức cơ cảnh đứng lên.

	Hắn vội vàng vứt bỏ điện thoại di động, nhanh chóng nằm sấp đến trước cửa sổ.

	Dõi mắt nhìn lại, con mắt có thể cùng toàn bộ lâu thể, không có một mang theo ánh sáng.

	Đại cúp điện?

	Hàn Chính chân mày nhất thời nhíu lại, bởi vì quá khứ mỗ lần tương tự trải qua, để cho hắn đối loại chuyện như vậy không dám lơ là sơ sẩy.

	"Hey? Đây là bị cúp điện sao?" —— lúc này, cha mẹ cũng bắt đầu lên tiếng hỏi thăm.

	Hàn Chính không để ý tới trả lời, hắn nhanh chóng móc ra một thanh trước chuẩn bị xong đao, tương lưỡi đao nắm trong tay, chuẩn bị thời khắc mở ra 【 tự vệ mô thức 】.

	Đồng thời, hắn tiếp tục hướng ngoài cửa sổ ngắm nhìn, bên ngoài vẫn là một mảnh đen nhánh.

	Đột nhiên ——

	"Oanh —— oanh —— oanh —— "

	Phương xa nơi nào đó, đột nhiên truyền tới thanh tiếng nổ, đồng thời mảng lớn ánh lửa toát ra, kia một chỗ lâu bầy trong nháy mắt bị biển lửa nuốt mất!

	Lớn như vậy nổ tung?

	Chẳng lẽ những chuyện tương tự lại xảy ra?

	Hàn Chính trong lòng căng thẳng, đồng thời trên tay chợt sử lực, hung hăng cầm một cái sắc bén lưỡi đao.

	Sau một khắc, lưỡi đao gãy lìa, 【 tự vệ hệ thống 】 mở ra!

	Mà đang ở mở ra đồng thời, Hàn Chính lập tức cảm ứng được một cổ cực mạnh khí tức.

	Mà kia vị trí hơi thở liền ở phương xa nổ tung địa điểm!