Vị này chu đại đội trưởng, lại phải làm cái gì đại động tác?

	Tò mò, hắn hồi phục hỏi ——

	【 chu đội cái này liền chuẩn bị tụ họp lục đại môn phái, vây công Bạo Phong binh đoàn sao? 】

	【 không nên nói đùa, đây chính là chuyện đứng đắn, là ta khoảng thời gian này một mực ở vội sự tình, ta đã cùng ngoài ra sáu con chiến đội đạt thành liên minh quan hệ, minh ước tự ngày mai chính thức có hiệu lực, đến lúc đó ngươi là có thể ở chiến đội Logo thượng, thấy liên minh hạng nhất 】

	Liên minh? Chiến đội giữa liên minh?

	Bản thân trước nghe nói qua binh đoàn giữa liên minh, tỷ như 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Saya binh đoàn 】【 quang chi binh đoàn 】 kết minh, nhưng là chiến đội kết minh, còn chưa phải là rất hiểu.

	Vì vậy, hắn tiếp tục đặt câu hỏi, mà Chu Hạnh cũng rất là kiên nhẫn đối với hắn giải thích đứng lên ——

	Trước mắt cùng Chu Hạnh đạt thành liên minh ý hướng cái này 6 chỉ chiến đội, đều là nhị cấp khu chiến đội, nói cách khác, những thứ này chiến đội trung, cũng không có tiến vào cấp ba khu tương đối tư thâm người.

	Chiến đội liên minh sau, với nhau giữa có thể trao đổi miễn thuế giao dịch bình đài, ý vị này, minh bên trong chiến đấu viên môn, có thể ở miễn thuế bình đài trung lẫn nhau mua bán vật, giảm đi thuế vụ "Bóc lột" .

	Trước chiến đội trung cũng có loại này "Miễn thuế điếm", chỉ là bởi vì 【 Hạnh Vận chiến đội 】 trước mắt nhân viên không nhiều, với nhau hỗ động cũng tương đối ít, trước mắt chiến đội miễn thuế trong điếm, còn chưa khai trương quá.

	Mà kết minh sau, cái này mấy con chiến đội thành viên, sẽ ở kế tiếp mấy vòng phó bản trung, sẽ không ở phó bản trong lấy nhất định phải đối nghịch mô thức gặp gỡ kết minh chiến đội thành viên, tránh khỏi phát sinh phải giết xung đột.

	Cùng với, loại này chiến đội giữa liên minh, kỳ trọng yếu nhất một nguyên tố chính là —— loại này chiến đội giữa liên minh, thường thường đều là xây dựng binh đoàn sồ hình!

	Trên căn bản, chiến trường bên trong phần lớn binh đoàn xây dựng quá trình, đều là do chiến đội liên minh bắt đầu, mấy con chiến đội trước tạo thành liên minh, đã trải qua một đoạn "Cách mạng hữu nghị" sau, đại gia với nhau cũng đều có đầy đủ ăn ý cùng tín nhiệm, cùng với quan trọng hơn —— đối bỉ thực lực này công nhận.

	Ở đó sau, liền có thể thủy đáo cừ thành từ "Liên minh" tiến hóa thành binh đoàn.

	Dĩ nhiên, cũng không phải là sở hữu chiến đội liên minh, cuối cùng cũng sẽ tạo thành binh đoàn.

	Cũng có rất nhiều chiến đội liên minh, bởi vì phát triển trung các loại nguyên nhân, cuối cùng chỉ đành phải mỗi người một ngả, khiến cho binh đoàn kế hoạch sinh non.

	Nhưng vô luận kết quả như thế nào, chiến đội giữa thành lập liên minh, chính là hướng "Binh đoàn hóa" bước ra bước đầu tiên.

	Đồng thời, Hàn Chính còn chú ý tới, Chu Hạnh liên lạc 6 chỉ chiến đội kết minh, cộng thêm tự thân 【 Hạnh Vận chiến đội 】, chính là 7 chi, vừa đúng đạt tới xây dựng binh đoàn chiến đội số lượng tiêu chuẩn thấp nhất.

	Vì vậy, nếu là nói Chu Hạnh không có ôm chế tạo binh đoàn tính toán, bản thân thật đúng là không tin.

	Chỉ bất quá, bản thân vốn chỉ cho là Chu Hạnh loại này chiến nhị đại, cuối cùng hay là phải về đến đời cha đoàn đội trung.

	Khả không nghĩ tới, hắn lại còn tồn hôn từ thành lập binh đoàn chí hướng, thật là ngoài ý muốn.

	【 cái này 6 chỉ chiến đội, cũng là cái gì chiến đội a? 】—— mặc dù Hàn Chính mình giải chiến đội cũng rất ít, bất quá lúc này vẫn còn có chút tò mò.

	【 Hồng Trì chiến đội, Sát Sinh chiến đội, Dã Lang chiến đội, Đao Kiếm chiến đội, Long Quyển chiến đội, cùng với Đại Lực chiến đội 】—— Chu Hạnh hồi phục.

	Ân. . .

	Dã Lang chiến đội. . . Danh tự này dường như có chút quen tai a. . . Vân vân!

	Đại Lực chiến đội! ? Đây không phải là. . .

	【 Đại Lực chiến đội không phải thuộc về 【 Bạo Phong binh đoàn 】 chiến đội sao? Thế nào cũng tới cùng chúng ta kết minh tới? 】—— Hàn Chính rất là khiếp sợ, Đại Lực chiến đội không phải là Vương Tung chỗ ở chiến đội sao, thân là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới quyền đội ngũ, Chu Hạnh thế nào đem bọn họ cũng làm tới?

	【 không sai, 【 Đại Lực chiến đội 】 xác thực thuộc về 【 Bạo Phong binh đoàn 】, bất quá chi này chiến đội bây giờ ở binh đoàn trong ngày cũng không tốt quá, tùy thời cũng có thể bị một cước đá ra đi 】

	【 đây là vì cái gì? 】

	【 bởi vì, 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Đổng Đại Lực, ở hơn một tháng trước, bị người giết. Bởi vì là ở hiện thế bị giết, mà không phải phó bản, vì vậy ngọc rồng cũng không cách nào đem hắn sống lại. Hơn nữa, theo ta nắm giữ một ít tin tức xưng, Đổng Đại Lực dường như là ở hiện thế cùng người đánh nhau trung,

	Không cẩn thận xúc phạm hiện thế bảo vệ ước thúc, mà bị hiện thế lực lượng mạt sát, vậy thì càng không thể nào sống lại. . . 】

	Hiện thế bảo vệ ước thúc? Hàn Chính lập tức nghĩ tới ở thứ sáu vòng phó bản trước, bản thân sở mắt thấy kia tràng hiện thế chiến đấu cảnh tượng.

	Mà Hàn Chính không có kịp suy nghĩ, Chu Hạnh lại tiếp tục phát tới tin tức giải thích ——

	Ấn hắn cách nói, 【 Đại Lực chiến đội 】 là một "Tây du thức" đoàn đội, toàn đội trên dưới toàn dựa vào đội trưởng Đổng Đại Lực cái này "Songoku" mang theo.

	Chi này chiến đội bên trong, trừ Đổng Đại Lực, thậm chí không có bất kỳ một cái nào cấp ba khu trình độ chiến đấu viên, ban đầu có thể tiến vào 【 Bạo Phong binh đoàn 】, hoàn toàn là bởi vì Đổng Đại Lực cá nhân cụ bị thực lực, bị lúc ấy binh đoàn trưởng Lôi Báo thưởng thức.

	Mà bây giờ, Đổng Đại Lực bỏ mình, lại chú định không cách nào sống lại, 【 Đại Lực chiến đội 】 lập tức là được binh đoàn bên trong không được ưa yếu gà chiến đội.

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 từ trên xuống dưới cũng là một đôi cá lớn nuốt cá bé ánh mắt, 【 Đại Lực chiến đội 】 hôm nay cái này phó quang cảnh, không chỉ có mỗi ngày bị người xa lánh làm khó dễ, hơn nữa tùy thời cũng có thể bị đá ra binh đoàn.

	Vì vậy, 【 Đại Lực chiến đội 】 bây giờ cũng phải nghĩ một chút biện pháp, bởi vì bản thân thực lực quá yếu, còn lại đại binh đoàn khẳng định cũng sẽ không đợi thấy bọn họ, cho nên chỉ đành cùng một ít chưa gia nhập binh đoàn chiến đội tiến hành liên minh, coi như là lưu cá đường lui.

	Nhìn Chu Hạnh giải thích, Hàn Chính khẽ gật đầu.

	Không trách, lúc trước 【 tham quan phó bản 】 trung, Vương Tung như vậy bị người khi dễ cười nhạo, nguyên lai không riêng gì chính hắn yếu, cũng là bởi vì không có núi dựa.

	Hàn Chính dừng một chút, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, phát tin tức hỏi ——

	【 kết minh không phải đều đã nói xong chưa, lúc đó mặt còn có trọng yếu như vậy sao? Nhìn bộ dáng của ngươi, dường như còn rất gấp. 】

	Chu Hạnh lập tức trở về phục ——【 ngươi đây liền không hiểu. . . 】

	Thông qua một phen giải thích, Hàn Chính bắt đầu từ từ hiểu.

	Chiến đội giữa kết minh sau, còn có một đoạn khá lâu đường phải đi, mong muốn tạo thành binh đoàn, các đội giữa cũng phải có chút sâu hơn hiểu cùng ăn ý.

	Về phần như thế nào bồi dưỡng ăn ý, cùng với lẫn nhau giữa có chút quan sát giải, dĩ nhiên là thành đoàn hạ phó bản.

	Ấn Chu Hạnh ý tứ, liên minh thành lập sau, hắn tính toán cùng còn lại mấy cái đội trưởng, thương lượng thành đoàn mở ra phó bản sự nghi.

	【 ngươi chẳng lẽ là tính toán làm cá cỡ lớn đoàn đội tài nguyên phó bản? 】—— Hàn Chính hỏi.

	【 đó cũng không phải, sau này nếu là thật có thể xây xong binh đoàn lại làm lớn hình tài nguyên vốn cũng không muộn, ta lần này là mong muốn mở ra cá 【 đại hội võ thuật 】 phó bản 】

	Đại hội võ thuật phó bản!

	Cái này Hàn Chính đến rất là rõ ràng, bản thân trước liền cùng Chu Hạnh đã tham gia 【 Hồng Long binh đoàn 】 dẫn đầu mở ra 【 đại hội võ thuật 】, còn chém lấy được vô địch.

	Ấn Chu Hạnh đã nói, hắn tính toán ở kết minh sau, lấy chiến đội liên minh cầm đầu, lại kéo tới một ít còn lại rải rác chiến đội, cùng nhau mở 【 đại hội võ thuật 】.

	Vừa có thể để cho các đội chiến đấu viên cũng phải chút đại hội võ thuật tưởng thưởng, còn có thể lẫn nhau quan sát, hiểu hiểu với nhau thực lực, dù sao ngày sau thật thành lập binh đoàn, ai cũng không muốn bị yếu gà trở ngại.

	Nhưng là. . .

	【 nhưng là a, bởi vì chúng ta trước mắt vẫn chỉ là chiến đội liên minh, vì vậy cho dù dẫn đầu khai đại hội võ thuật phó bản, cũng phải là lấy các chi chiến đội danh nghĩa, như vậy từ kia chỉ chiến đội tới chủ đạo, kia chỉ chiến đội tên xếp hạng thủ vị, liền rất trọng yếu 】—— Chu Hạnh tiếp tục bổ sung.

	【 có trọng yếu như vậy sao? 】

	【 dĩ nhiên, đây là chiến đội kết minh sau mỗi một lần tập thể hành động cũng cực kỳ trọng yếu, bởi vì cái này quyết định chúng ta chiến đội ở liên minh trung địa vị, người ta có thể hay không phục chúng ta, tương lai nếu là thành lập binh đoàn, người ta có thể hay không cam tâm tình nguyện lấy chúng ta làm chủ. Vốn là vì kết minh cùng mở ra phó bản, ta nhiều chuẩn bị không ít tài nguyên đi ra, theo lý mà nói cũng chắc là lấy chúng ta cầm đầu, nhưng là kia có mấy cái đội trưởng, luôn cảm thấy đội chúng ta người không nhiều, tổng sức chiến đấu đáng giá không bằng bọn họ cao, đối chúng ta có chút coi thường, ngày mai gặp mặt trung không làm được xảy ra chút vấn đề khó khăn, cùng chúng ta tranh một chuyến, www. uukanshu. com cho nên ngày mai gặp mặt, ngươi nhất định phải tới. 】

	Hàn Chính nhất thời hiểu, hắn lập tức bày tỏ đáp ứng.

	Ngược lại bản thân trước mắt bán ra vật liệu còn không có bán ra, không có chút đếm tu hành bản thân cũng không thể sự thật.

	Dựa theo ước định, ngày mai đội trưởng gặp mặt trung, mỗi vị đội trưởng chỉ mang hai tên đội viên, Chu Hạnh đã đã chọn, từ Hàn Chính cùng Lê Lâm, theo hắn cùng nhau đi trước.

	Hàn Chính lại cùng Chu Hạnh nói chuyện chút chi tiết vụn vặt sau, liền tắt đi tin tức lan, xoay người trở lại phòng ngủ, dưỡng tinh súc duệ, tiến hành nghỉ ngơi.

	Ấn Chu Hạnh đã nói, ngày mai gặp mặt thượng, không chừng thật là có chút chuyện không vui phát sinh.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Hàn Chính đè xuống ước định thời gian, đi tới sinh hoạt quán, đồng thời Chu Hạnh cùng Lê Lâm cũng đã đúng lúc đến chỗ này.

	Chu Hạnh ở sinh hoạt bên trong quán khai một gian đại phòng họp, ngay sau đó liền bắt đầu phát ra tin tức, tiến hành mời.

	Rất nhanh, bên trong phòng họp nhấp nhoáng trận trận ánh sáng, từng cái một bóng người, nhanh chóng bị truyền đưa vào.

	Ở nhóm người này trung, Hàn Chính lại còn phát hiện Vương Tung bóng người, lúc này Vương Tung đang theo ở một kẻ lùn cá râu ngắn nam sau lưng, tựa hồ người nọ chính là đội trưởng của hắn.

	Trong đám người, Vương Tung rất nhanh cũng nhận ra Hàn Chính, mặc dù hắn căn bản không biết, Hàn Chính ở không lâu trước liền từng ở hắn phó bản trong ra mắt hắn.

	Nhưng là, hắn cũng lập tức nhớ lại, người trước mắt này là hắn đã từng ở một phó bản trung tạm thời đội hữu, Vương Tung trong ánh mắt nhất thời kinh dị.

	Nếu với nhau đã nhận ra, Hàn Chính liền chuẩn bị tiến lên chào hỏi, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên lại ở trong đám người, phát hiện một giống như đã từng quen biết bóng người.

	Một kẻ vóc người khôi ngô, bên phải tai xử trưởng một vết bớt nam nhân, đang theo ở bên trong phòng họp duy nhất một kẻ phái nữ sau lưng.

	Nhìn cái này vết bớt nam, Hàn Chính lập tức nhớ lại, vì cái gì 【 Dã Lang chiến đội 】 danh tự này, nghe ra như vậy quen tai.