【 thức tỉnh không gian 】 trên đường phố, Hàn Chính rất nhanh liền hiểu rõ cái này 【 tiểu thí luyện 】 phó bản đến tột cùng là cái gì.

	Theo "Cơ giới trả lời người" đã nói, cái gọi là 【 tiểu thí luyện 】 phó bản, là chiến trường hướng sở hữu cao đoan chiến đấu viên phát ra một mịt mờ tần số, ám chỉ lần này chiến trường kỷ nguyên đã tiến vào hậu kỳ thời gian.

	Đồng thời, nó cũng coi là vì tương lai 【 đại thí luyện 】 phó bản, khởi một tiền tiêu trạm chức năng.

	—— làm Hàn Chính nghe được đối phương nhắc tới "Lần này chiến trường kỷ nguyên" thời điểm, còn nhỏ tiểu địa kinh ngạc một chút, chẳng qua là khi hắn cố gắng để cho đối phương cẩn thận giải thích một chút liên quan tới "Chiến trường kỷ nguyên" tình huống cụ thể lúc, đối phương lại bày tỏ "Không có quyền trả lời" ...

	Đối với 【 đại thí luyện 】, Hàn Chính đảo không xa lạ gì.

	Trước "Tôn Yến Tư" liền từng cùng mình nói qua, làm mỗi một kỷ nguyên đi tới chót hết, bắt đầu đổi mới đổi thay thế lúc, chiến trường cũng sẽ liên tục đẩy ra mấy cái tru diệt phó bản, đem chiến đấu viên tổng nhân số súc giảm đến 500 trở xuống.

	Cái này, chính là cái gọi là 【 đại thí luyện 】.

	Mà dựa theo "Cơ giới trả lời người" nói, 【 tiểu thí luyện 】 chính là 【 đại thí luyện 】 tiền tiêu trạm, 【 tiểu thí luyện 】 mở ra cũng liền ý nghĩa 【 đại thí luyện 】 gần tới.

	Mà cùng máu tanh 【 đại thí luyện 】 bất đồng, 【 tiểu thí luyện 】 phó bản trung cũng không có "Đánh chết nhiệm vụ", chiến đấu viên với nhau giữa tuy có cạnh tranh, nhưng không cần chém giết.

	Đồng thời, phó bản trong hàm chứa đại lượng 【 tài nguyên 】 tưởng thưởng, 【 sức chiến đấu đáng giá 】 tưởng thưởng... Từ góc độ nào đó nhìn lên, cái này đảo càng giống như là một lần 【 phúc lợi hình phó bản 】.

	Mà bị chọn trúng tham dự 【 tiểu thí luyện 】 chiến đấu viên, tắc là cả chiến trường bên trong thực tế sức chiến đấu xếp hạng trước 500 người.

	【 tiểu thí luyện 】 cùng vòng lần phó bản vậy, một khi bị chọn trúng tham dự, liền không cách nào cự tuyệt.

	Hàn Chính chú ý tới, làm nói tới đây lúc, đối phương nhắc tới là "Thực tế sức chiến đấu", mà không phải là "Lộ vẻ tính sức chiến đấu" ...

	"Có thể hay không cụ thể nói một chút, 【 tiểu thí luyện 】 phó bản trung tưởng thưởng? Còn có, phó bản hình thức đại thể là dạng gì?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta trong vòng quyền hạn..."

	"..."

	"Kia... 【 tiểu thí luyện 】 sau khi kết thúc, 【 đại thí luyện 】 còn thời gian bao lâu sẽ tới tới?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở..."

	"..."

	Hàn Chính không khỏi thở dài một tiếng, đối phương tất cũng không phải là "Tôn Yến Tư", có thể đem 【 tiểu thí luyện 】 phó bản giải thích đạo cái trình độ này cũng tính rất tốt.

	Sau một khắc, hắn trực tiếp trở về hiện thế.

	Mới vừa vừa về tới hiện thế, phòng trọ cửa phòng liền bị người từ bên ngoài mở ra, chính là phụ trách gác đêm đường huynh, mới vừa ở bên trong tiểu khu tuần tra trở về.

	Nhìn nửa đêm canh ba không ngủ Hàn Chính, đường huynh lập tức hỏi: "Thế nào? Ngươi mới vừa cũng nhận được gợi ý?"

	Nghe nói như thế, lại nhìn đường huynh giờ phút này có chút thần sắc mờ mịt, Hàn Chính lập tức hiểu rõ ra.

	"Nói như vậy, ngươi cũng bị 【 tiểu thí luyện 】 chọn trúng."

	"Cái gì 【 tiểu thí luyện 】? Các ngươi nói cái gì đó?" Lúc này, Tôn Dục Càn cũng vuốt mắt đi ra, trong thanh âm tràn đầy nghi ngờ.

	Nhìn dáng dấp, Tôn Dục Càn không hề ở trúng tuyển 【 tiểu thí luyện 】 500 nhân trung.

	Như vậy cũng tốt, nếu là ba người đều bị bắt đi tham dự phó bản, vậy mình còn thật không biết nên tìm ai tới tiếp tục trông chừng hôn mê Cố Ức Trù.

	"Ngươi quả nhiên cũng bị chọn trúng! Cái này 【 tiểu thí luyện 】 rốt cuộc là cá cái gì phó bản?" Đường huynh vội vàng đi lên: "Chiến trường trực tiếp liền thông báo 3 ngày sau phó bản mở ra, còn lại một chút giải thích cũng không cho!"

	Hàn Chính nhanh chóng đem 【 tiểu thí luyện 】 phó bản tính chất đơn giản giải thích một lần, mà Hàn Lỗi cùng Tôn Dục Càn hai người, sắc mặt tắc không ngừng biến hóa.

	"Chiến trường trước 500..." Hàn Lỗi không khỏi cười khổ một tiếng: "... Vậy xem ra, ta điểm này sức chiến đấu, ở phó bản trong là không chiếm được cái gì hảo..."

	"Đúng vậy, nếu như ấn lời ngươi nói, kia 【 thập đại quân đoàn 】 đang phó quân đoàn trưởng, cùng với dưới quyền bọn họ mạnh đội đội trưởng, còn có 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 đang phó hội trưởng... Các lộ cao thủ hàng đầu, chẳng phải cũng sẽ tụ họp ở nơi này phó bản trong?" Nói tới chỗ này, Tôn Dục Càn không khỏi mặt lộ vẻ khó xử:

	"Như vậy chuyến phó bản cao đoan tưởng thưởng, sẽ không bị bọn họ tập thể lũng đoạn đi?"

	Hàn Chính khẽ lắc đầu một cái,

	Nhưng lại cũng không lên tiếng.

	Một điểm này, trước hắn cũng có nghĩ đến, thập đại quân đoàn, câu lạc bộ Hồi Sinh... Các lộ cao thủ tề tụ một chỗ, còn thật là khó khăn phải đại tràng diện a.

	Mà hắn đối bản thân giờ phút này thực lực, cũng có đầy đủ lòng tin, bây giờ bản thân người mang 700 ức sức chiến đấu, còn có 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 cùng 【 đại Bư 】 đi theo tả hữu, cho dù là đối mặt các lộ quân đoàn trưởng, cũng không sợ đánh một trận.

	Huống chi, liền lúc trước phó bản trong, bản thân còn mới vừa giết qua một kẻ quân đoàn trưởng.

	Duy nhất đáng giá rầu rĩ là —— Tề Thiệu Đông, vậy cũng sẽ tham dự lần này phó bản đi?

	Thực lực của người này, thực tại cao hơn bản thân quá nhiều, nếu như ở phó bản trung gặp gỡ hắn, hay là tránh né thì tốt hơn.

	Suy nghĩ một lát sau, Hàn Chính đột nhiên đứng dậy, hắn giơ tay lên vỗ một cái đường huynh bả vai: "Nếu còn có 3 thiên thời gian, chúng ta đã bắt điểm chặt, tiến vào phó bản trước cố gắng nữa tu hành một phen... Còn có, Thái Cực, khoảng thời gian này, hiện thế bên này liền nhờ ngươi."

	"Yên tâm đi, các lộ cao thủ cùng với các thế lực đầu mục cũng muốn đi vào 【 tiểu thí luyện 】 phó bản, những người còn lại như rắn không đầu, đoán chừng cũng sẽ không ra được gây sóng gió... Mấy ngày kế tiếp, có thể sẽ là nhất bình tĩnh một đoạn ngày."

	Hàn Chính yên lòng gật đầu một cái, sau đó liền dẫn đường huynh trở về chiến trường, Convert by TTV trực tiếp mua 15 ngày 【 hai người họp thành đội · Âm Phủ tu hành 】.

	Lâm trận mài thương, không nhanh cũng quang.

	Huống chi, bây giờ bản thân đã là 【 siêu Saya cấp 3 chi tư 】, cho dù là 【 Âm Phủ tu hành 】, kỳ tu hành hiệu suất cũng hơn xa từ trước.

	...

	15 ngày tu hành, trôi qua rất nhanh.

	【 tiểu thí luyện 】 phó bản cũng sắp mở ra.

	Hết thảy giống như Tôn Dục Càn đã nói, trong đoạn thời gian này, vô luận là hiện thế hay là chiến trường, đều bình tĩnh rất nhiều.

	Ngay cả 4 cấp bên trong phòng giao dịch, cũng trở nên quạnh quẽ vô cùng.

	Hiển nhiên, các lộ cao thủ đều ở đây hết lòng chuẩn bị kế tiếp phó bản.

	Nghỉ ngơi chỉnh bị xong sau, Hàn Chính cùng đường huynh cùng nhau ngồi ở tư nhân khu trên ghế sa lon, kiên nhẫn chờ đợi cuối cùng cái này một chút thời gian hao hết.

	Rốt cuộc ——

	72 giờ thời gian chuẩn bị hoàn toàn chung kết, lam quang đem Hàn Chính đoàn đoàn khỏa khởi, phó bản nhắc nhở âm cũng lần nữa truyền tới ——

	[【 tiểu thí luyện 】 phó bản chính thức mở ra... ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 343. 93 ức +397. 74 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda tam đại ]

	...

	Hàn Chính phát hiện, bản thân đã bị đưa thân ở đen nhánh trong không gian, sau một khắc, phó bản giới thiệu nhanh chóng hiện lên trước mắt ——

	[ lần này phó bản tổng cộng là ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất 【 đoàn đội nhiệm vụ mô thức 】, giai đoạn thứ hai 【 cá nhân nhiệm vụ mô thức 】, giai đoạn thứ ba 【 đại hội võ thuật 】]

	[ thứ nhất giai đoạn thứ hai thời gian đều là một ngày, giai đoạn thứ ba thời gian là hai ngày, phó bản tổng thời gian là 4 ngày ]

	[ phó bản giai đoạn thứ nhất chính thức mở ra, số hiệu N2199 chiến đấu viên bị phân phối tới 052 số phó bản khu vực ]

	[052 số phó bản khu vực, chiến đấu viên nhân số: 5; chiến đấu viên giữa không cách nào lẫn nhau tổn thương ]

	[ vốn khu vực nhiệm vụ: Đối kháng Ma Bư, thủ hộ địa cầu nhân loại ]

	...