"3000 vạn? Siêu Xayda? Còn là hoàn toàn thể Fide? Sẽ không theo ta giống nhau là người nhân tạo đi?" Du Úc lập tức tính ra Hàn Chính sức chiến đấu, nàng nhìn về Hàn Chính, mặt không thể tin nổi.

	Đội bên trong bốn người sức chiến đấu đều đã báo minh, tổng sức chiến đấu là 1847 vạn, kia còn lại người cuối cùng sức chiến đấu dĩ nhiên là hô chi dục xuất.

	Phong Húc, Khang Soái Bác, Lệ Khánh Công cũng lập tức phản ứng kịp, đầy mặt vẻ khiếp sợ, trong đó Phong Húc không khỏi lẩm bẩm nói: "Thấy trung bình sức chiến đấu lúc, ta còn tưởng rằng ta sẽ là lót đáy đâu, nguyên lai đội bên trong còn xếp hàng đệ tam. . ."

	Trung bình sức chiến đấu 980 vạn, kia một chiến đội tổng sức chiến đấu đáng giá cũng liền ở 4900 vạn tả hữu.

	Hàn Chính một người liền chiếm sáu thành trở lên

	Như vậy đưa đến những đội viên khác sức chiến đấu quá mức thấp kém, toàn bộ chiến đội bên trong, trừ Tiêu Úc trở ra, ba người kia thật là có điểm ôm bắp đùi + liên lụy ý vị.

	Đối với một điểm này, Hàn Chính trước khi nhìn đến phó bản trung bình sức chiến đấu lúc, liền sớm có nghĩ đến.

	Hắn giờ phút này không để ý tới thưởng thức mấy tên đội hữu thần sắc phức tạp, hắn trực tiếp tương số lớn Cân Đẩu Vân đẩy ra ngoài cửa sổ, sau đó tung người nhảy lên: "Đừng chậm trễ thời gian, các ngươi chỉ cần theo sát ta, cũng sẽ không gặp nguy hiểm."

	Mấy tên đội hữu nếu không dám chần chờ, vội vàng rối rít nhảy lên Cân Đẩu Vân.

	Bây giờ Hàn Chính cũng là đã trải qua nhiều phó bản, đã sớm đối rất nhiều địa điểm trọng yếu phương vị rõ như lòng bàn tay, hắn nhanh chóng thúc giục Cân Đẩu Vân, chạy bắc phương cực nhanh bay ra, trong chớp mắt liền bay ra chỗ ngồi này tây nam thành nhỏ.

	Mà đến nơi này lúc, Hàn Chính mới san san trì cũng địa báo lên bản thân lộ vẻ tính sức chiến đấu: "Trịnh Hàm, siêu Saya một, 3143 vạn."

	Phong Húc đám ba người lại là thán phục một phen, mà Tiêu Úc lại đột nhiên hỏi: "Mạo muội hỏi thăm, sẽ 【 bốn thân quyền 】 cùng 【 Kaiohken 】 sao?"

	Hàn Chính xoay người nhìn nàng một cái: "Sẽ."

	"Kia Kaiohken bội số?"

	Hàn Chính hiểu Tiêu Úc hỏi như vậy ý tứ, bởi vì 【 Kaiohken 】 kỹ năng mang có thêm đắp hạn chế, bản thân Kaiohken bội số tuy cao, nhưng cũng không cách nào đột phá 6000 vạn sức chiến đấu.

	Nhưng nếu như phối hợp 【 bốn thân quyền 】 sử dụng, cơ sở sức chiến đấu cùng Kaiohken bội số cũng khá cao dưới tình huống, liền có thể chia làm bốn cái sức chiến đấu đều đạt 6000 vạn phân thân!

	Mà thôi trước mắt Hàn Chính cơ sở sức chiến đấu cùng Kaiohken bội số, hoàn toàn có thể đạt tới một điểm này.

	Hắn không có cặn kẽ trả lời bản thân bội số, trực tiếp bỏ xuống một câu: "Yên tâm, 4 cá cũng có thể xúc đính."

	Tiêu Úc nghe vậy gật đầu một cái không có lên tiếng nữa, nhưng trong ánh mắt rõ ràng xuất hiện lau một cái vẻ mừng rỡ.

	Cân Đẩu Vân cấp tốc phi hành, kình gió vù vù, Hàn Chính mượn ở không, quay đầu cẩn thận quét mấy tên đội hữu mấy lần.

	Trước mắt cái đội ngũ này trung, trừ mình ra cái này siêu Saya, những người khác theo thứ tự là 【 người nhân tạo 19/20】【 hai thay đổi đóng băng 】【 Nail Pôcôllô 】 cùng với một kẻ 【 bình thường người Saya 】.

	Trong đó, trong đó Phong Húc thân là 【 hai thay đổi đóng băng 】, có còn lại đội hữu không cụ bị 【 vũ trụ sinh tồn năng lực 】, có thể đền bù chiến đội ở phương diện này thiếu sót, để cho chiến đội hành động phải lấy càng thêm linh hoạt.

	Mà Tiêu Úc 【 người nhân tạo 】 huyết thống, tắc tiên thiên tự mang bế khí năng lực, người nhân tạo không tồn tại khí tức, vĩnh viễn không cần phải lo lắng bị người cảm ứng được.

	Đồng thời, nàng mặc dù không phải sức chiến đấu càng cao lại vô hạn thể năng 【17/18 số 】, nhưng 【19/20 số 】 cũng có tự thân riêng có năng lực —— hấp thu năng lượng!

	【19/20 số 】 có thể bằng vào hai tay, dựa vào tiếp xúc địch nhân da thịt, hoặc là trực tiếp tiếp xúc khí công đoàn tới hấp thu khí tức năng lượng, vừa khả đả kích địch nhân lại khả bổ sung bản thân, chỉ cần trong chiến đấu linh hoạt sử dụng, là được gia tăng không ít biến số.

	Khang Soái Bác 【 Nail Pôcôllô 】, năng lực đặc thù không nhiều, bất quá dầu gì cũng là người Namek, cụ bị tái sinh năng lực, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tánh mạng.

	Hơn nữa bản thân cái này cường lực siêu Saya, chỉ từ huyết thống phối trí nhìn lên, toàn bộ đội ngũ còn đúng là không sai.

	Vấn đề duy nhất chính là, đội hữu sức chiến đấu hơi thấp, rất nhiều huyết thống tự mang ưu thế, chưa chắc có thể hoàn mỹ phát huy.

	Bất quá, đây cũng là không cách nào tránh khỏi, dù sao thất phối sức chiến đấu cũng nhiều như vậy, Hàn Chính bản thân sức chiến đấu quá cao, kia đội hữu sức chiến đấu tất nhiên sẽ hơi thấp.

	Cân Đẩu Vân hướng bắc phương cấp tốc chạy, bất quá ba lượng phút liền bay qua mảng lớn đồng ruộng bầu trời.

	Vậy mà, Hàn Chính biểu tình như cũ phủ đầy sầu vân, khoảng cách cuối cùng xa xôi, chỉ dựa vào Cân Đẩu Vân tốc độ vẫn còn có chút chậm.

	Nhưng vào lúc này, sau lưng Tiêu Úc chợt nói: "Trịnh Hàm. . . Ngươi cố ý trước phải đi bắc phương, có phải hay không tính toán giành trước đi lấy đến trong rừng rậm 【 cỗ máy thời gian 】?"

	Nghe nói như thế, còn lại ba minh đội hữu cũng nhanh chóng ngẩng đầu.

	"Không sai." Hàn Chính không có làm nhiều che giấu.

	Tiêu Úc lập tức đề nghị: "Cân Đẩu Vân tốc độ hay là hơi chậm, chúng ta bây giờ cách kia cánh rừng còn phi thường xa xôi, không bằng ta trước toàn lực phi hành quá khứ, đem cỗ máy thời gian bắt được tay, ta không có khí tức, B đội là không cảm ứng được. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Úc lại tăng thêm giọng nói nói bổ sung: ". . . Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ là toàn đội chiến lực mạnh nhất, ta bắt được cỗ máy thời gian sau nhất định sẽ giao cho ngươi."

	Thân là người nhân tạo Tiêu Úc, đề nghị này thật cụ bị có thể được tính, nhưng là nàng bắt được cỗ máy thời gian sau, thật sẽ. . .

	Đột nhiên!

	Bắc phương xa xôi ra, một cổ sức chiến đấu chừng ngàn vạn khí tức chợt bốc lên, sau đó lấy cực nhanh địa tốc độ hướng thiên phương hướng tây bắc tâm phi hành.

	Từ phi hành lộ tuyến thượng phán đoán, cổ hơi thở này, vô cùng có thể liền là hướng về phía cỗ máy thời gian vị trí đi!

	Chủ yếu nhất là, cái này đoàn vị trí hơi thở, khoảng cách kia cánh rừng vị trí cực kỳ đến gần, chỉ sợ rất nhanh sẽ gặp đạt tới.

	"Nhất định là B đội người, vị trí của bọn họ quả nhiên so với chúng ta muốn gần!"

	Hàn Chính giận quát một tiếng, cả người hắn trong nháy mắt vọt lên, cũng tương Cân Đẩu Vân thu hồi.

	Đồng thời, hắn còn đem Tiêu Úc, Phong Húc, Khang Soái Bác, Lệ Khánh Công bốn tên đội hữu, hết thảy nắm trong tay, hét lớn một tiếng: "Các ngươi tiếp tục nhắm khí tức, chớ bị B đội đoán được chúng ta thực lực cụ thể."

	Sau đó, hắn cũng không đợi mấy vị đội hữu trả lời, cả người trong nháy mắt bùng nổ toàn lực, cũng thi triển khởi Kaiohken, lấy 6000 vạn sức chiến đấu trình độ, hóa thành một đạo điện quang cấp tốc bay đi bắc phương. www. uukanshu. com

	Đang toàn lực chạy như bay dưới, Hàn Chính chỉ cần mấy phút là được đạt tới địa điểm.

	Nhưng là, B đội cổ khí tức kia, cự cách mục tiêu thật sự là quá gần, mặc dù hắn tốc độ còn chưa kịp Hàn Chính nhanh hơn, nhưng bất quá đến nửa phút thời gian, cổ khí tức kia liền đã tới kia cánh rừng giải đất, rồi sau đó khí tức nhanh chóng biến mất.

	"Hơi thở kia biến mất, hơn nữa vị trí sẽ ở đó cánh rừng một dãy, bọn họ nhất định là đã lấy được cỗ máy thời gian!" Bị Hàn Chính nói ở trên tay Tiêu Úc, giờ phút này lớn tiếng kêu lên.

	Hàn Chính trong lòng cũng là tức giận, đối phương khoảng cách thật sự là quá gần, hắn đánh giá một chút, cho dù bản thân từ vừa mới bắt đầu liền loại bỏ Cân Đẩu Vân, toàn lực phi hành, chú định cũng thì không cách nào đuổi ở bọn họ trước mặt.

	Địa lý ưu thế, thực tại khó có thể lau sạch a.

	Hàn Chính ánh mắt run lên, không có dừng lại phi hành, hắn tiếp tục toàn lực vọt lên, mấy phút sau, hắn cũng mang theo đội hữu, chạy tới kia cánh rừng vòng ngoài.

	Hắn mang theo đội hữu rơi xuống, sau đó thu liễm khí tức, cũng ăn vào một viên tiên đậu.

	Rậm rạp rộng lớn rừng rậm, lúc này nhìn qua rất là bình tĩnh, chỉ có tình cờ gió núi tập quá, thổi lên nhiều tiếng cây vang.

	Không biết B đội người, là còn đang rừng rậm bên trong mai phục, hay là đã đi trước rút lui.

	Hàn Chính không có lập tức tiến vào rừng rậm, cũng không có để cho đội hữu tùy tiện hành động, hắn coi chừng mấy tên đội hữu, cũng lấy ra 4 chỉ cơ khí trùng, mệnh bọn họ nhanh chóng bay vào rừng rậm chỗ sâu.

	Trong rừng rậm, không có bất cứ dị thường nào, B đội người, tựa hồ đã sớm rời đi nơi này.

	Mà làm trong đó một con cơ khí trùng, đè xuống Hàn Chính chỉ thị, bay đến vốn dừng phóng cỗ máy thời gian kia chỗ ngồi lúc.

	Truyền về trong hình, Hàn Chính thình lình thấy —— nơi đó trừ cây rừng hoa cỏ, đã không có vật gì khác nữa.

	Cỗ máy thời gian, quả nhiên đã bị B đội, gần thủy lâu đài trước phải tay!