Kô rê tiến sĩ đơn giản không dám tin tưởng hai mắt của mình, hắn trợn mắt há mồm nhìn phía trước cái này hai tên tới phạm người.

	Đối với Hàn Chính, Kô rê tiến sĩ dĩ nhiên là không nhận biết, nhưng là đối với 16 số, hắn nhưng là quen đi nữa tất bất quá.

	"16 số... Thế nào có thể?" Hắn nhớ bản thân trước một ngày buổi tối mới vừa cấp 16 số mới đã làm một phen kiểm tra, lần nữa thiết định bom trang bị, vào giờ phút này, 16 số nên nằm đang nghiên cứu sở bên trong người thể thương trung a,

	Kô rê tiến sĩ cơ hồ là theo bản năng nhanh chóng nghiêng đầu trở về, hướng nghiên cứu sở bên trong dáo dác, tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, bản thân tự tay chế tạo 16 số người nhân tạo, thế nào đột nhiên chạy đến bên ngoài tới...

	Mà liền vào giờ khắc này, Hàn Chính khu sử 16 số, lập tức phát động công kích!

	16 số thân thể khôi ngô đột nhiên xông ra ngoài, cực nhanh đánh về phía đối diện 19 số cùng Kô rê tiến sĩ.

	Sưng vù mập mạp 19 số lập tức tiến lên đón, vung ra kia một đôi có thể hấp thu năng lượng bàn tay, liền hướng 16 số chộp tới.

	16 số trực tiếp quăng khởi cánh tay phải, to lớn hữu quyền như pháo đạn vậy đánh ra, trong nháy mắt liền đụng gãy 19 số đưa ra hai tay, rồi sau đó thế đầu không giảm, trực tiếp đập vào đối phương mập mạp kia thân thể thượng!

	Cái này bắn ra quả đấm, lực lượng cùng tốc độ đều vượt xa 19 số có thể chịu đựng cực hạn, 19 số sưng vù thân thể bị một quyền này lúc này đánh cá nát vụn, vỡ thành vô số mảnh vụn, tứ tán phi lạc.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật ·19 số, rơi xuống 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Kia bay ra ngoài miểu sát 19 số quả đấm còn chưa tới kịp thu hồi, 16 số liền lần nữa nâng lên cánh tay phải ngược lại xông về khác một bên Kô rê tiến sĩ, cánh tay phải của hắn thủ đoạn giờ phút này trình vết cắt trạng, phơi bày một đen ngòm pháo lỗ.

	Mà một bên kia Kô rê tiến sĩ, tắc sớm đã là kinh hãi cực kỳ, hắn vội vàng xoay người hướng nghiên cứu sở bay trốn, đồng thời hốt hoảng tự trong ngực chạy ra khỏi một cái khống chế khí, nhanh chóng đè xuống cái nút.

	16 số hét lớn một tiếng, thủ đoạn pháo lỗ bắn ra một đạo cường lực chùm sáng, trong nháy mắt đánh vào trốn chạy Kô rê tiến sĩ trên lưng.

	Kô rê tiến sĩ kêu thảm một tiếng, cùng trước 19 số vậy, hắn cũng bị 16 số một kích này trực tiếp nổ nát thân thể, tay chân thân thể cũng hóa thành vô số mảnh vụn, chỉ có đầu coi như bảo tồn đầy đủ, xoay tròn rớt xuống, xoay vòng vòng cút tiến nghiên cứu sở bên trong.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Kô rê tiến sĩ (20 số), rơi xuống 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	16 số thu hồi quả đấm, Hàn Chính cũng lập tức đuổi theo, chào hỏi 16 số nhanh chóng xông vào nghiên cứu sở bên trong.

	Bởi vì Kô rê tiến sĩ trước hoảng hốt đè xuống khống chế khí cái nút, lúc này nghiên cứu sở bên trong, lần lượt viết "17" cùng "18" hai đài người thể thương từ từ mở ra, mặt lạnh băng, tựa hồ mới vừa thức tỉnh 17 số cùng 18 số cất bước đi ra.

	Mặc dù Hàn Chính mới vừa đã nhận được đánh chết nhắc nhở, nhưng lúc này đang còn dư lại người kế tiếp đầu Kô rê tiến sĩ, tựa hồ còn sót lại một điểm cuối cùng điểm năng lượng.

	Kia cái đầu một đường cút chuyển tới 17 số dưới chân, miệng hơi mở ra, mang theo một ít hỗn độn cơ giới điện âm nói: "17 số... Cứu... Cứu..."

	"Phốc —— "

	Kô rê tiến sĩ lời còn chưa dứt, 17 số đừng chợt vừa nhấc chân, hung hăng một cước đem hắn đạp thành thịt nát.

	"Cái này lão gia hỏa cuối cùng chết..." 18 số khẽ cười một tiếng đi lên trước tới, nàng xem nhìn mới vừa xông vào Hàn Chính cùng 16 số, giữa hai lông mày cũng hiện ra lau một cái nghi ngờ: "Các ngươi là ai... Di? Cái này to con không phải..."

	Nhìn đã bị đánh thức 17 số cùng 18 số, Hàn Chính nhanh chóng bàn tính một chút ——

	Dựa theo chiến trường thiết định, chủ thế giới 17 số cùng 18 số sức chiến đấu ở 7 ức tả hữu; mà đại đặc vị trí song song trên thế giới 17/18, sức chiến đấu thời là 5. 5 ức.

	Như thế sức chiến đấu, coi như hắn hai cái cùng tiến lên, cũng quả quyết không phải là của mình 16 số đối thủ.

	Bất quá, Hàn Chính cũng không tính cùng hai người bọn họ khai chiến, hắn núp ở 16 số sau lưng, nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra 【 khống chế khí 】,

	Rồi sau đó mang chỉ nhấn một cái.

	Đang chuẩn bị đi tới hai tên người nhân tạo, động tác nhất thời dừng lại, vốn số thuộc về biến hóa trong thần sắc biểu tình cũng lập tức định trụ.

	Hàn Chính một mặt ra lệnh 16 số đi trước tương bị định trụ hai tên người nhân tạo giết chết, một mặt nhìn một chút trong tay cái này mai 【 khống chế khí 】.

	Mặc dù trước bản thân cũng dùng quá, bất quá lần này vẫn là lần đầu tiên ở phó bản trung sử dụng bản thân đạo cụ 【 khống chế khí 】, cảm giác còn thật không tệ.

	Giống như 17/18 số cường giả như vậy, chỉ cần một cái nho nhỏ khống chế khí là được đem chiến thắng, loại cảm giác này thật đúng là đĩnh ám thoải mái.

	16 số giơ tay lên liền tương hai tên không cách nào hành động người nhân tạo giết chết, hai giọt rơi xuống ra 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】, bị Hàn Chính nhanh chóng nhặt lấy.

	Sau đó, Hàn Chính lại rất mau tìm đến thượng ngủ say với người thể thương trung 【 phó bản 16 số 】.

	Mặc dù 16 số ở phó bản trung bị định tính vì người máy vật phẩm mà không phải là nhân vật, nhưng Hàn Chính hay là đem cùng nhau tiêu hủy.

	Như vậy một sức chiến đấu đánh đồng 10 ức người máy, tồn tại ở phó bản trong, thật sự là một khó có thể đoán trước biến số, mà bản thân lại không cách nào làm được tuyệt đối khống chế nó, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, rất có thể đưa đến cục diện mất khống chế.

	Cẩn thận lý do, hay là đem tiêu hủy cho thỏa đáng.

	Rồi sau đó, www. uukanshu. com Hàn Chính đang nghiên cứu sở bên trong nhanh chóng lật tìm ra một không gian khá lớn trống rỗng bao nhộng, bắt đầu thu nhặt thi thể.

	17 số cùng 18 số thi thể bị nhanh chóng thu tiến bao nhộng trong, ngay cả 19 số cùng Kô rê tiến sĩ cụt tay cụt chân, cũng bị Hàn Chính nhất nhất nhặt lên cất xong.

	"Chờ quay đầu thu thập tới ngọc rồng, lại để cho các ngươi sống lại một lần."

	Hàn Chính một bên lẩm bẩm, một bên lấy ra bản thân 【 ngọc rồng radar 】 kiểm tra.

	Radar trên màn ảnh, bảy viên ngọc rồng đang phân rơi xuống đất cầu các nơi, mỗi một tín hiệu điểm cũng cũng rất là bình tĩnh, không có bất kỳ di động.

	Xem ra, còn lại chiến đấu viên còn chưa có bắt đầu thu thập ngọc rồng.

	Hàn Chính một mặt nhìn ngọc rồng tín hiệu phân chỗ rơi, tính toán với nhau khoảng cách, một mặt lại đối 16 số phát ra chỉ thị, ra lệnh nhanh chóng tiến xuống dưới đất nghiên cứu sở, đi làm thịt bồi dưỡng cái rãnh trung 【 bôi thai Xên Bọ Hung 】.

	16 số vui vẻ lĩnh mệnh, xoay người liền hướng ngầm nghiên cứu sở đi tới, khả hắn mới vừa đi ra một bước, toàn bộ thân thể rồi đột nhiên dừng lại, rồi sau đó nhanh chóng xoay người quay đầu.

	"Tây nam phương đột nhiên xuất hiện hai cổ năng lượng cường đại, đang hướng khác một cổ càng năng lượng cường đại phát khởi công kích..." Mặt lạnh băng 16 số đột nhiên mở miệng, nói ra nó tự xuất hiện sau câu nói đầu tiên.

	Ngay sau đó, còn chưa chờ Hàn Chính làm ra phản ứng, 16 số lại vội vàng hướng một hướng khác nữu nghiêng đầu, tiếp tục nói: "... Hướng đông nam, cũng đột nhiên xuất hiện một cổ năng lượng cường đại, cũng là hướng ngoài ra một cổ... Chắc là hướng ngoài ra ba cổ năng lượng, phát khởi công kích."

	16 số năng lượng dò xét trang bị, phát hiện phương xa năng lượng thể!

	Hàn Chính giờ phút này lập tức nghiêng đầu triều hướng nam phương, đang ở 16 số đưa ra cảnh cáo đồng thời, hắn cũng đột nhiên cảm ứng được, tây nam cùng đông nam hai cái phương hướng, lần lượt đột nhiên tuôn ra hùng mạnh khí tức.

	Từ phương hướng cùng khoảng cách thượng phán đoán, kia hai cái vị trí phải là ở vào West City Bulma nhà, cùng với ở vào đông nam phương trong thâm sơn Songoku nhà!