Lúc này, Kevin tới lúc gấp rút mau xông về 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, Derek tắc xông về Hàn Chính.

	Ở bọn họ trong mắt của hai người, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 là một gã tinh thông 【 Dịch chuyển tức thời 】 hùng mạnh chiến đấu viên, vì vậy muốn từ sức chiến đấu càng cao Kevin, tới mau sớm đem đánh chết.

	Mà Hàn Chính ở trong mắt bọn hắn, chỉ là một kẻ 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên, mặc dù hắn tọa ủng hai tên hùng mạnh "Phó bản nhân vật", nhưng hắn tự thân thực lực sẽ không có bao mạnh.

	Nhất là Kevin, hắn thậm chí trong lúc tiến lên còn không ngừng suy tính, tính toán đang làm rơi 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đồng thời, còn phải cướp ở Derek cùng Thôi Khắc trước mặt bắt sống Hàn Chính.

	Đến lúc đó, bởi vì có Thôi Khắc ở phía trước làm kiềm chế, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 nhất định không kịp trở lại cứu viện, mà Kevin bản thân là được ở mang theo Hàn Chính thuấn di rời đi, đối kỳ ân uy cũng dùng, không sợ hắn không gia nhập 【 Hoàng Gia quân đoàn 】.

	Mà bên kia, Derek trong lòng cũng có giống nhau tính toán, làm 【 Sa Ngư 】 phó quân đoàn trưởng, một kẻ 【 Babidi 】 chiến đấu viên, đối với hắn mà nói cũng là có lớn lao sức hấp dẫn.

	Đang ở hai lòng người trung mỗi người đánh tính toán lúc, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng nâng lên song chưởng!

	Mà liền vào giờ khắc này, phân biệt xông về hai người Kevin cùng Derek, đều là thân thể rung một cái, kịch liệt khó chống chọi cảm giác đau trong nháy mắt tự bụng xông ra!

	Mắt thấy sẽ phải hướng giết đến Hàn Chính cùng trước cái này hai danh phó quân đoàn trưởng, rối rít phát ra một tiếng thống khổ gào thét, rồi sau đó nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

	Mà Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tắc vội vàng đưa bàn tay nhắm ngay mặt đất, vững vàng tập trung vào hai người.

	"Chan xư siêu năng lực!" Rơi xuống mặt đất Kevin hai tay che đau đớn thân thể, gần như không cách nào đứng lên hắn kinh thanh gọi tới: "Thế nào có thể?"

	Ở bên cạnh hắn, giống vậy trúng chiêu rơi xuống Derek, cũng là đầy mặt vẻ kinh hãi.

	Cái này máy động phát trạng huống, thật sự là lớn đại vượt quá dự liệu của bọn họ.

	Nếu nói 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên từng ở nơi này phó bản bên trong hấp thu quá 【 Chan xư 】, vì vậy phải siêu năng lực, coi như nói phải quá khứ.

	Khả 【 Babidi chiến đấu viên 】, thế nào cũng sẽ 【 Chan xư siêu năng lực 】?

	Lúc này tất cả mọi người tại chỗ, gần như cũng ở trong lòng dâng lên nghi ngờ.

	Bất quá lúc này tình huống khẩn cấp, không phải xoắn xuýt điều này thời điểm, mắt thấy hai danh phó quân đoàn trưởng bị người chế trụ, còn lại 【 thập đại 】 chiến đấu viên nhanh chóng chạy tới cứu viện.

	Những thứ này lúc trước phụ trách trú đóng ngoại vòng chiến đấu viên, người người cũng có ba bốn mươi ức sức chiến đấu, rối rít hướng Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đánh tới.

	Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lúc này cũng cần bưng hai tay phóng ra năng lực, không cách nào bình thường chiến đấu.

	Đối mặt mấy tên nhào tới chiến đấu viên, Hàn Chính vội vàng nhổ ra hảo mấy hớp nước miếng bắn tới, một bên 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng lập tức noi theo.

	Chúng nhân mới vừa mắt thấy Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thi triển ra 【 Chan xư siêu năng lực 】, vì vậy, lúc này bọn họ tự nhiên cũng không dám lãnh đạm cái này mấy hớp nước miếng, một đám chiến đấu viên hoặc là tránh né, hoặc là đánh ra kình khí, nhanh chóng tương cái này liên tiếp chuỗi "Nước miếng công kích" hóa giải.

	Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, lập tức hướng phía dưới nhổ ra nước miếng. Trực lấy ngã xuống mặt đất Kevin cùng Derek.

	Hai luồng nước miếng như con đạn vậy đánh ra, mà té xuống đất hai danh phó quân đoàn trưởng, giờ phút này bị 【 Chan xư siêu năng lực 】 ảnh hưởng, căn bản không kịp tránh né hoặc là phản kích.

	Sống chết trước mắt, Kevin cùng Derek lập tức làm ra quyết định —— hai người nhất tề thối lui ra phó bản!

	Hai danh phó quân đoàn trưởng thối lui ra, để cho toàn bộ đông bắc vị trí chiến cuộc, xuất hiện cực lớn nghiêng về.

	Hàn Chính đối mặt áp lực, trong nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa.

	Còn lại mấy tên chiến đấu viên đầu tiên là cả kinh, sau đó lại lần nữa hướng từng giết tới.

	Mà Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tắc liên tiếp đánh ra mấy đạo chưởng lực, tương kia mấy tên chiến đấu viên nhất nhất bức lui.

	Ngay sau đó, Hàn Chính nhanh chóng quay đầu, hướng một bên kia cấp tốc phóng tới.

	Ở một bên kia, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 đang liên thủ đối kháng Thôi Khắc, Thôi Khắc dựa vào tự thân sức chiến đấu ưu thế, lấy một địch hai hoàn toàn chút nào không rơi xuống hạ phong.

	Hàn Chính thừa dịp ba người kịch liệt chiến đấu lúc, phi thân vọt tới chiến cuộc một bên.

	Hắn nhìn đúng thời cơ, hướng về phía đang đứng ở kịch chiến trong Thôi Khắc, nhanh chóng nâng lên song chưởng.

	【 Chan xư siêu năng lực 】,

	Lần nữa khởi động!

	Thôi Khắc thân thể chấn động mạnh một cái, đau kịch liệt cảm truyền tới, vốn bộc phát 90 nhiều ức sức chiến đấu khí tức trong nháy mắt uể oải, năng lực hành động cũng lập tức bị hạn.

	【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 tắc thừa dịp phát khởi mãnh công, quyền cước cùng chưởng lực cấp tốc hướng Thôi Khắc oanh tới.

	Bị siêu năng lực chế Thôi Khắc, giờ phút này căn bản không cách nào đánh trả, vào giờ khắc này hắn chỉ đành cũng làm ra cùng khác hai danh phó quân đoàn trưởng giống nhau cử động —— thối lui ra phó bản!

	Đến đây, toàn bộ chiến cuộc, hoàn toàn phát sinh đại nghịch chuyển!

	Ở bên mình một đám binh đoàn trưởng toàn bộ xuất cục dưới tình huống, Hàn Chính mang theo bản thân mấy tên "Bộ hạ", nhanh chóng hoàn thành phiên bàn!

	Liên tiếp ba danh phó quân đoàn trưởng, trước sau bại bắc xuất cục!

	Còn dư lại, liền chỉ có mấy tên sức chiến đấu bất quá ba bốn mươi ức chiến đấu viên.

	Hàn Chính phát ra chỉ thị, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 lập tức điều chuyển thế công, xông về đám kia chiến đấu viên.

	Đối mặt hai tên 80 ức sức chiến đấu cường giả, kia mấy tên chiến đấu viên căn bản không dám chống cự, cũng rối rít lựa chọn thối lui ra phó bản.

	Mấy cái bóng người trong nháy mắt biến mất, ở vào đông bắc nơi này cái này phiến trên sườn núi, lúc này liền chỉ còn dư lại Hàn Chính, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, 【 Xên chớp nhoáng 】, 【 Dabura 】 cái này bốn cái bóng người.

	Cùng với, từ đầu chí cuối cũng không chịu chiến đấu chút nào liên lụy, thủy chung cắm ở trong đất bùn đứng vững vàng không ngã —— chuôi này thần vũ trụ kiếm!

	Hàn Chính nhanh chóng phát ra chỉ thị, gọi 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đi trước đụng chạm thần kiếm chuôi kiếm.

	Mà bản thân, tắc lập tức cùng 【 Xên chớp nhoáng 】【 Dabura 】 tụ tập, chuẩn bị thuấn di đến tây bắc vị trí, đi trước tiếp viện Đường Đội Trưởng.

	Lúc này, thông qua khí tức cảm ứng, Hàn Chính có thể rõ ràng phát hiện ——

	Dựa theo nguyên kế hoạch đi trước đánh úp tây bắc Đường Đội Trưởng, giờ phút này đã cùng Wirjinko kịch chiến ở một chỗ.

	Đường Đội Trưởng sức chiến đấu vốn là hơi yếu với Wirjinko, www. uukanshu. com đồng thời, còn có ngoài ra một đám bốn năm tỷ sức chiến đấu 【 thập đại 】 chiến đấu viên, đang không ngừng phát ra chưởng lực, đối Đường Đội Trưởng tiến hành tầm xa đả kích.

	Đối mặt nặng hơn công kích, Đường Đội Trưởng bên trái chi bên phải chuyết, chỉ có thể khổ khổ chống đỡ.

	Hàn Chính từ khí tức thượng phán đoán, tiếp tục tiếp tục như vậy, Đường Đội Trưởng sợ rằng chống đỡ không quá lâu, không cần ba năm phút, Đường Đội Trưởng chỉ biết bại bắc xuất cục.

	Mà dựa theo chung cực nhiệm vụ yêu cầu, đụng chạm chuôi kiếm nhất định phải duy trì mười phút, một khi Đường Đội Trưởng bại bắc, Wirjinko tất nhiên sẽ thuấn di tới trước công kích bản thân.

	Bằng bản thân chút thực lực này, coi như phối hợp với 【 huyết thống năng lực 】, cũng tuyệt đối không phải Wirjinko đối thủ.

	Vì vậy, nhất định phải đi trước tiếp viện Đường Đội Trưởng, quyết không thể để cho vị này cường lực đội hữu xuất cục!

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ở Hàn Chính dưới sự chỉ huy, nhanh chóng đáp xuống đất sườn núi trên.

	Hắn xòe bàn tay ra, một nắm chặt thần vũ trụ kiếm chuôi kiếm.

	Mà liền vào giờ khắc này, Hàn Chính chờ trong đầu trong nháy mắt vang lên đếm ngược thanh âm ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên bắt đầu đụng chạm thần vũ trụ kiếm. . . 9 phút 59 giây. . . 9 phút 58 giây. . . 9 phút 57 giây. . . ]

	10 phút đếm ngược, đã bắt đầu!

	Liền cùng mình dự liệu vậy, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 quả nhiên có thay thế mình đi đụng chạm thần kiếm tư cách.

	Sau đó, Hàn Chính hít sâu một hơi, nhanh chóng bắt lại hai bên 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】.

	Sau một khắc, Dịch chuyển tức thời ——