Nguyên tác trung, Ma Bư là bị ai giết chết?

	Đáp: Songoku!

	Songoku là sử dụng chiêu thức gì đánh bại Bư?

	Đáp: Bom nguyên tử. . . A, không. . . Quả cầu Genki!

	Nghe tới liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở trung, không ngờ nhớ lại 【 quả cầu Genki 】 cái từ này lúc, Hàn Chính cả người nhất thời giật mình một cái.

	【 quả cầu Genki 】 ở ngọc rồng trung, nhưng là một cực kỳ hack kỹ năng a.

	Nó mỗi lần xuất hiện, đều là ở Songoku bị buộc tới bước đường cùng, căn bản vô lực chiến thắng địch nhân thời điểm; là cho đến nguy hiểm nhất lúc mới lấy ra trí mạng đòn sát thủ.

	Loại này có thể tụ tập vạn vật năng lượng khí tức cho mình sử dụng bug cấp chức năng, thật sự là vượt cấp giết địch siêu cường pháp bảo!

	Hàn Chính không để ý tới đi để ý tới những vật phẩm khác, vội vàng đi trước kiểm tra cái này mai mảnh vụn ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Siêu cấp treo B hình kỹ năng mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn một cái, thu thập đủ 8 mai mảnh vụn, là được hợp thành đầy đủ bản 【 quả cầu Genki 】 kỹ năng, xin tiếp tục cố gắng ]

	Siêu cấp treo B. . .

	Hàn Chính không khỏi chậc chậc thán phục, thật vẫn là rất "Siêu cấp", ngay cả hợp thành cần mảnh vụn, cũng muốn ước chừng 8 mai!

	Trước lấy được 【 Song Long Nhất Thể mảnh vụn 】 cũng đã là bản thân sở biết qua, cần mảnh vụn nhiều nhất vũ kỹ, nhưng là kia cũng chỉ là cần 5 mai mà thôi.

	Không nghĩ tới không mấy phút nữa sau, cái này ghi chép liền bị đánh vỡ.

	Bất quá cẩn thận nghĩ đến, nhưng cũng hợp lý, dù sao quả cầu Genki uy lực, thật sự là quá mức biến thái.

	Hơn nữa cùng 【 Song Long Nhất Thể 】 bất đồng, 【 quả cầu Genki 】 thuộc về cá nhân vũ kỹ, mà 【 Song Long Nhất Thể 】 cũng là hai người phối hợp kỹ năng, ở yêu cầu thượng so với 【 quả cầu Genki 】 phồn phục rất nhiều.

	Chỉ bất quá, 8 mai mảnh vụn, không biết phải bao lâu tài năng tập tề. . .

	Hàn Chính tương 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 cất xong, chuyển mà bắt đầu kiểm tra một phen còn lại đoạt được.

	Mới lấy được kia mai 【 địa cầu ngọc rồng 】, là một viên 3 tinh ngọc rồng, bản thân tổng ngọc rồng đếm đã đạt ba viên.

	Hơn nữa còn lại lấy được mảnh vụn, kỹ năng cùng với trang bị, lúc này Hàn Chính trang bị lan gần như trang bị đầy đủ, chỉ còn dư lại cuối cùng một cách.

	Hàn Chính tắt trang bị lan, đứng dậy rời đi nơi này, hắn tiếp tục áp chế khí tức, đạp Cân Đẩu Vân, chuyển về phía tây phương Karin thánh địa phương hướng bay đi.

	Bây giờ, Songoku, Pôcôllô chờ người đều bị bản thân hứa nguyện truyền đi, hành tinh Namek thượng chỉ còn dư lại Fide một người.

	Fide ở hành tinh Namek thượng thất bại trong gang tấc, không có thể lấy được ngọc rồng, như vậy hắn sẽ vì vậy buông tha cho vĩnh sinh nguyện vọng sao?

	Hàn Chính đoán hắn khẳng định sẽ không, như vậy, Fide sợ rằng rất có thể sẽ ngược lại đi tới địa cầu, tìm ngọc rồng.

	Dù sao, Fide ban đầu là thông qua Cađic máy truyền tin hiểu đến liên quan tới ngọc rồng các loại, khẳng định cũng biết trên địa cầu giống vậy còn có ngọc rồng.

	Bây giờ cách phó bản kết thúc còn có tám ngày nửa thời gian, cũng khó nói Fide sẽ không ở phó bản kết thúc tới trước đến địa cầu.

	Hơn nữa, nếu như Fide nên hoàn toàn hình thể thái hạ xuống địa cầu, hắn kia cao gần 1 ức 2000 vạn sức chiến đấu, cho dù là hôm nay bản thân, cũng căn bản không thể nào là đối thủ.

	Cho nên, phải tìm một cái đường lui, lấy phòng vạn nhất.

	Bởi vì vốn vòng phó bản thời gian đoạn thượng, Xên Bọ Hung còn không có ngồi cỗ máy thời gian xuyên việt đến đây, cho nên ở thượng một vòng phó bản trung, Hàn Chính lợi dụng cỗ máy thời gian né tránh Songoku biện pháp, chính là không thể thực hiện được.

	Bất quá, còn có một cái đường lui, rất sớm liền bị Hàn Chính nghĩ tới.

	Đó chính là —— thần điện tinh thần thời gian nhà!

	Vạn nhất đột nhiên bính phát không thể giải quyết nguy cục, kia Hàn Chính hoàn toàn có thể trực tiếp trốn vào thời gian nhà, sau đó phá hủy xuất khẩu, hoàn toàn cản trở cùng ngoại giới liên lạc.

	Sau đó, chỉ cần kiên nhẫn chịu đựng qua "Một ngày bằng một năm" thời gian, đợi đến phó bản kết thúc, là được an toàn rút lui.

	Dĩ nhiên, ở thời gian nhà ngày tuyệt đối không tốt quá, vì vậy Hàn Chính nội tâm hi vọng, kế tiếp phó bản tốt nhất hay là bình an vượt qua, không nên xuất hiện cái gì không giải quyết được khốn cảnh.

	Xuyên qua sơn thủy cùng thành phố, Hàn Chính rất nhanh liền chạy tới Karin thánh địa, hắn thu hồi Cân Đẩu Vân, tung người bay lên thần điện.

	Lúc này thần điện thượng, không có một bóng người, an tĩnh dị thường.

	Hàn Chính đi tới lui một vòng, sau đó ở tinh thần thời gian nhà cửa "Định cá tọa độ", mà đợi vạn nhất xuất hiện đột phát tai nạn, mình có thể Dịch chuyển tức thời trở lại.

	Sau, Hàn Chính liền chính thức ở thần điện trung, cô linh linh địa cư ở lại.

	. . .

	Ở kế tiếp 7 thiên lý, Hàn Chính phần lớn thời gian, cũng đợi ở trong thần điện.

	Đồng thời, tình cờ cũng có chiến đấu viên khí tức, ở Karin thánh địa xuất hiện, Hàn Chính trong khoảng thời gian này, lại trước sau đánh chết 5 tên chiến đấu viên, lấy được 4 viên tiên đậu, cùng với 2 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】.

	Bây giờ, phó bản thời gian đã đi tới ngày thứ chín.

	Phó bản bên trong, một đám chiến đấu viên, ở đã trải qua nhiều ngày chém giết sau, cũng từ từ an tĩnh lại, toàn bộ trên địa cầu cũng tính khôi phục bình tĩnh.

	Hơn nữa, Hàn Chính lo lắng sự tình cũng một mực không có phát hiện, cho tới hôm nay, Fide cũng không có hạ xuống địa cầu.

	Hàn Chính phỏng đoán, rất có thể là bởi vì hành tinh Namek thượng đã lại không có bất kỳ một cái nào Fide bộ hạ, hơn nữa hắn cỡ lớn phi thuyền cũng đã hư hại, chỉ còn dư lại tiểu đội Sát thủ một người tiểu hình phi thuyền.

	Hàn Chính cảm thấy, Fide rất lớn có thể sẽ không ngồi tiểu hình phi thuyền, một người đi tới địa cầu; theo tính cách của hắn, chỉ sợ hắn sẽ đi trước trở về Fide hành tinh, mang chân một bang sung phô trương tiểu đệ, lại ngồi đại phi thuyền tới trước.

	Như vậy sao một phen giày vò, đoán chừng Fide sẽ không lại phó bản kết thúc trước chạy tới nơi này.

	Chỉ cần đợi thêm thượng một ngày rưỡi, liền có thể an toàn rút lui ra khỏi phó bản.

	Hàn Chính nằm ở thần điện phòng ngủ thượng, chán ngán mệt mỏi địa đếm trên trần nhà văn lộ,

	Nhưng vào lúc này, hắn cảm thức trong nháy mắt động một cái, hai cổ đột nhiên xuất hiện ở Karin thánh địa phụ cận khí tức, bị hắn lập tức cảm ứng.

	Hàn Chính nhướng mày, www. uukanshu. com ngắn ngủi suy tư hạ sau, hắn nhanh chóng ngồi dậy, vọt ra ngoài điện.

	Cái này hai cổ đột nhiên xuất hiện khí tức, cũng không thế nào hùng mạnh, hơn nữa, cái này hai cổ hơi thở tựa hồ vẫn còn trong chiến đấu, một người trong đó khí tức cực nhanh hạ xuống, hiển nhiên lập tức sẽ bị tên còn lại đánh chết.

	Vốn tưởng rằng tiến vào ngày thứ chín sau, phó bản sẽ an tĩnh lại, không nghĩ tới phụ cận lại xuất hiện chiến đấu viên chém giết sự kiện.

	Hàn Chính lúc này đang vô công rồi nghề, vừa đúng có thể đi trước thu gặt một đợt.

	Hắn thậm chí cũng lười tiến hành ẩn núp, trực tiếp mở ra siêu Saya, lấy cực nhanh địa tốc độ chạy thẳng tới hơi thở kia chỗ đất đi.

	Ở siêu Saya hùng mạnh tốc độ xuống, hơn nữa kia bùng nổ vị trí hơi thở vốn là không xa, chỉ bất quá trong nháy mắt, Hàn Chính liền đã chạy tới.

	Lúc này, hai cổ hơi thở trung, một người trong đó đã bị đánh chết, mà đánh chết hắn chiến đấu viên, còn chưa kịp rút lui.

	Hàn Chính vốn chuẩn bị trực tiếp tương còn dư lại tên này chiến đấu viên đánh chết, bạo ít thứ đi ra.

	Nhưng khi hắn bay đến giao chiến đất bầu trời lúc, thấy kia cụ mới vừa tử vong thi thể, cùng với tên kia người giết người sau, Hàn Chính cả người nhất thời cả kinh.

	Trước ở mới vừa vào phó bản lúc, hắn liền từng thấy một kẻ "Trước đồng minh" chiến đấu viên, lúc ấy hắn còn từng suy đoán, có thể hay không ở nơi này vòng phó bản trung lại gặp gặp còn lại "Trước đồng minh" .

	Không nghĩ tới, bây giờ thật vẫn lại gặp được, phía dưới cái này một người một thi, không ngờ đều là bản thân "Trước đồng minh", thậm chí, còn không chỉ có chẳng qua là đồng minh. . .

	Tên kia mới vừa bị đánh chết chiến đấu viên, chính là 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng Dương Trác, Hàn Chính ban đầu từng cùng hắn ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung giao thủ, còn từng cùng nhau chấp hành quá 【 săn thú tràng 】 phó bản,

	Mà cái đó tương Dương Trác giết chết chiến đấu viên, Hàn Chính tắc càng là nhận biết, người này không chỉ có là hắn "Trước đồng minh", thậm chí vẫn là hắn "Trước đội hữu" !

	William!