Bị Fide đánh khắp người trọng thương Nail, không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

	Trong bầu trời, Hàn Chính cực nhanh bay qua, giơ tay lên hướng phía dưới đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Nail, rơi xuống 【 Nail chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Cất xong Nail thi thể sau, Hàn Chính vừa nhanh tốc bay tới kia ngồi quen thuộc tháp hình cao điểm, vọt vào đại trưởng lão trụ sở.

	Hàn Chính lần nữa thi triển 【 điểm huyệt thuật 】, tương đại trưởng lão một chiêu điểm trụ.

	Sau đó, Hàn Chính lại cực nhanh bay một chuyến phương xa, tương cái gì cũng không biết Bulma cùng nhau đánh chết, cũng đem thi thể cũng nhét vào bao nhộng bên trong.

	Rồi sau đó hắn lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, tay cầm đại trưởng lão thân thể, Dịch chuyển tức thời trở về đánh chết Cađic chờ người địa điểm.

	Bảy viên hành tinh Namek ngọc rồng, cùng Cađic, Son Gohan chờ người thi thể, vẫn vậy an tĩnh bãi để ở chỗ này, bị điểm huyệt định trụ Ốc tiêu, cũng không nhúc nhích ngồi ở tử thi đống trung.

	Tương Fide cùng Nail, Bulma thi thể lấy ra, cùng Cađic chờ người ném ở chung một chỗ, sau đó Hàn Chính bước nhanh đi tới Ốc tiêu cùng trước, lại một lần nữa thi triển nổi lên 【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】.

	Đang thúc giục miên dồn huyễn dưới tác dụng, Ốc tiêu thần sắc đờ đẫn, đối Hàn Chính nói gì nghe nấy.

	"Triệu hoán Porunga, cho phép hạ nguyện vọng thứ nhất, để cho trưởng thành đầy đất cầu người Namek Pôcôllô, sống lại!"

	Hàn Chính phát ra chỉ thị, Ốc tiêu lập tức chiêu làm.

	Hành tinh Namek bầu trời trong nháy mắt hắc tối lại, Porunga bị tự dưới bầu trời đêm xuất hiện, cũng rất nhanh hoàn thành Hàn Chính nguyện vọng thứ nhất.

	"Nguyện vọng này đã đạt thành, nói ra ngươi nguyện vọng thứ hai đi."

	Giữa không trung Porunga phát ra hỏi thăm, mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính đột nhiên ra tay, tương bên cạnh Ốc tiêu cùng với đại trưởng lão, trong nháy mắt đánh chết ——

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ốc tiêu, rơi xuống 【 trị liệu hình người Namek chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · đại trưởng lão, rơi xuống 【 đại trưởng lão chi máu 】1 giọt, 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Làm mấy tiếng đánh chết nhắc nhở, bầu trời nhanh chóng khôi phục quang minh, hành tinh Namek ngọc rồng mất đi sắc thái, giữa không trung cực lớn Porunga cũng nhanh chóng biến mất.

	Đến đây, trừ Hàn Chính trở ra, hành tinh Namek trên, lại không có một người sống.

	Hàn Chính nhìn chung quanh, cất bước đạp lên 【 thuấn di ma thảm 】.

	Lúc này Pôcôllô đã sống lại, địa cầu ngọc rồng cũng đã khôi phục thần lực, bản thân cần hoa chút thời gian trở lại địa cầu, thu thập ngọc rồng, mà trong khoảng thời gian này, có thể để cho hành tinh Namek tạm thời an tĩnh một hồi.

	Trước hạn giết chết đại trưởng lão, cũng là vì để cho Porunga "Tạm dừng một chút", chờ mình tập tề địa cầu ngọc rồng trở về, là được tương đại trưởng lão sống lại, đến lúc đó Porunga cũng tự nhiên sẽ đang học xuất hiện, còn dư lại kia hai cái nguyện vọng, sớm muộn đều là bản thân.

	"Hành tinh Namek, quá một hồi gặp lại sau."

	Tự lẩm bẩm một tiếng sau, Hàn Chính tương ma thảm thúc giục, hắn trong nháy mắt trở lại địa cầu!

	Đi hành tinh Namek thời điểm, ước chừng hoa 6 ngày thời gian, trở về thời điểm, nhưng ngay cả một giây cũng không dùng... Nghĩ tới đây, Hàn Chính không nhịn được có chút buồn cười.

	Bởi vì sau khi chuyển kiếp, nơi này đã tương đương với song song thế giới, cho nên ở xuyên việt trước chạy những thứ kia cá tọa độ đã không cách nào lại dùng.

	Hắn trong nháy mắt bộc phát ra toàn lực, vượt qua nặng nề núi sông, không quá nửa phút thời gian liền chạy tới Karin thánh địa.

	Lúc này, Thần mèo Karin cùng Yajirobe đều ở chỗ này, mà thần điện trên, thời là Mr.PoPo cùng mới vừa phục sống không được lâu đâu thiên thần.

	Hàn Chính lấy tốc độ cực nhanh, từ Karin tháp đến thần điện, trên dưới lược một vòng, tương cái này bốn cái phó bản nhân vật, tất tật điểm huyệt định trụ.

	Rồi sau đó, Hàn Chính lấy ra ngọc rồng radar, bảy viên tín hiệu điểm đã xuất hiện, ở trên màn ảnh không ngừng qua lại lóe lên.

	Hắn mở ra siêu Saya tốc độ, ở toàn bộ trên địa cầu bay tới bay lui, chẳng được bao lâu, 7 viên địa cầu ngọc rồng liền đã bị hắn toàn bộ tập tề.

	Đồng thời, đang thu thập ngọc rồng quá trình trung, Hàn Chính còn thuận đường chạy một chuyến Santa tóc xù thị cùng Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở, tương Santa tóc xù tiên sinh cùng Kô rê tiến sĩ cũng điểm huyệt định trụ,

	Cùng nhau mang đi.

	Về phần 【 bôi thai Xên Bọ Hung 】 mà, liền không cách nào mang theo, hơn nữa Hàn Chính đoán chừng, thần long bên kia vậy cũng sẽ không tương nó coi là hoàn chỉnh sinh mạng đem sống lại.

	Đã như vậy, Hàn Chính định liền trực tiếp đem giết chết, tuôn ra lại một khối 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	Tự tiến vào chiến trường tới nay, Hàn Chính ở phó bản trung trước sau cũng thu thập quá mấy lần ngọc rồng, còn thật không có kia một lần, giống như hôm nay như vậy dễ dàng không trở ngại.

	Mang theo địa cầu ngọc rồng, cùng với bị điểm huyệt Thần mèo Karin, Yajirobe, thiên thần, PoPo, Santa tóc xù, Kô rê tiến sĩ chờ người, Hàn Chính lần nữa bước lên ma thảm, trong nháy mắt sau, hắn cùng với ngọc rồng cùng những thứ kia phó bản nhân vật, cùng nhau trở lại hành tinh Namek, trở lại kia một đống thi thể đứng chỗ nào.

	Santa tóc xù, Kô rê tiến sĩ chờ người, lúc này cũng coi là tiến hành một lần vũ trụ lữ hành, mà thiên thần, thời là sau khi trưởng thành lần đầu tiên trở lại cố thổ hành tinh Namek.

	"Ngươi là ai, đem chúng ta mang tới chỗ nào?"

	"Bắt cóc! Ngươi đây là bắt cóc!"

	Căn bản không có làm rõ ràng trạng huống Yajirobe cùng Santa tóc xù tiên sinh, mặc dù thân thể không thể hành động, nhưng là ngoài miệng nhưng vẫn không dừng.

	Nhất là Santa tóc xù, www. uukanshu. com kể từ đem hắn mang đi sau, dọc theo đường đi các loại hô thiên thưởng địa, nghe Hàn Chính đúng lắm không nhịn được.

	Hắn lắc đầu một cái, tương thiên thần vứt xuống một bên, rồi sau đó hất tay đánh ra mấy đạo công kích, tương Thần mèo Karin, Santa tóc xù, Kô rê tiến sĩ chờ người rối rít đánh chết!

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở liên tiếp vang lên, đại lượng vật liệu lần lượt rơi xuống ——

	【 tiên đậu *2】【 tiên đậu *1】【 PoPo chi máu 】【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】【 trinh trắc cơ khí trùng *1】... Cùng với Santa tóc xù tiên sinh 【 người địa cầu chi máu 】...

	Trừ 【 người địa cầu 】, còn sót lại tất tật nhặt lấy...

	Đến đây, Hàn Chính trong kế hoạch 'Vòng thứ nhất thu gặt', cuối cùng kết thúc, nên triệu hoán thần long, tiến vào 'Vòng thứ hai'.

	Hắn khom lưng tương từng cổ một thi thể song song la liệt tề chỉnh, có chút thân thể tàn phá, hắn còn giúp đỡ tương cụt tay cụt chân thu hẹp dọn xong. .

	Sau đó, Hàn Chính hướng về phía bị bản thân thuấn di mang tới bảy viên địa cầu ngọc rồng, quát to một tiếng đạo:

	"Đi ra đi, thần long!"

	Hành tinh Namek bầu trời, lần thứ hai hắc tối lại, cùng lần trước bất đồng là, lần này dắt ánh sáng xông lên chân trời, không còn là Porunga, mà là địa cầu thần long!

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi, bất kỳ nguyện vọng đều có thể hoàn thành, nhưng chỉ hạn một —— "

	Hàn Chính nhìn một chút không trung thần long, lại cúi đầu nhìn một chút thi thể đầy đất.

	Hắn nhanh chóng tương Fide tàn phá thi thể thập đứng lên, tay trái vững vàng nắm Fide đầu, tay phải tắc trực tiếp ngưng tụ ra một cái 【 khí nguyên chém 】.

	Cái này mai khí nguyên chém "Phùng nhân", đang chỉ Fide cổ, gần như cũng mau dán lên da tay của hắn.

	Tương hết thảy chuẩn bị công tác giải quyết sau, Hàn Chính nói nói tinh thần, ngẩng đầu quát to một tiếng: "Thần long, tương gần đây 10 ngày bên trong, chết ở hành tinh Namek thượng tất cả mọi người, cho ta hết thảy sống lại!"