Trong bầu trời, 16 số như một viên cực nhanh bắn tới đạn đạo bình thường, một con đụng tiến vây công Cađic chiến cuộc trong!

	Mà ở như vậy khoảng cách hạ, Hàn Chính như cũ không có nhận được cùng trận doanh nhắc nhở, xem ra ba người kia tất cả đều là đối nghịch trận doanh, có thể buông tay đánh chết.

	Kia hai nam một nữ ba tên chiến đấu viên, tựa hồ là cùng chiến đội hoặc là quân đoàn, với nhau phối hợp rất là ăn ý, mắt thấy liền muốn thành công bắt lại Cađic.

	Bởi vì 16 số không cụ bị khí tức, bọn họ trong chiến đấu căn bản không có nhận ra được có người đến gần, mà lúc này 16 số đột nhiên xuất hiện, lập tức làm rối loạn toàn bộ chiến đấu cục diện.

	Lúc này Cađic, mới vừa ngăn trở kia hai tên siêu Saya nam chiến đấu viên công kích, nhưng một bên kia người nhân tạo nữ chiến đấu viên, lại nhân cơ hội quăng tới một phát khí nguyên chém.

	Đang ở Cađic né không thể né lúc, 16 số cực nhanh làm lại, bắt lại Cađic kim tóc vàng, đem hắn mãnh tự trong cuộc chiến kéo ra ngoài!

	Kia ba tên chiến đấu viên nhất thời cả kinh, mắt thấy sẽ phải tương Cađic vây công tới chết, không nghĩ tới lại có người đột nhiên xuất hiện giảo cục!

	Khả khi bọn hắn thấy rõ người tới lại là 16 số lúc, thần sắc nhất thời đại biến!

	Mà Cađic ở hỗn chiến trong, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị 16 số kéo đến một bên.

	Ngay sau đó, 16 số một tay trực tiếp bóp lại Cađic cổ, một cái tay khác nhanh chóng bắn ra ra, hướng kia ba tên chiến đấu viên mãnh oanh quá khứ!

	Ba tên sức chiến đấu đều ở đây 3 ức trở lên chiến đấu viên, trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn đều bị 16 số chỉ một quyền đầu, cấp sinh sinh bức lui!

	Mà 16 số tắc gắt gao bóp lại Cađic, đồng thời hắn chỗ cổ tay pháo lỗ trung, cực nhanh đánh ra một chùm sáng, trong nháy mắt xuyên thủng Cađic ngực!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Một chiêu đánh chết Cađic sau, 16 số lại nhanh chóng điều chuyển thế công, hướng về phía kia ba tên chiến đấu viên trực nhào qua!

	Kia ba tên chiến đấu viên thân pháp tốc độ, cùng 16 số chênh lệch quá lớn, ba người bọn họ mới vừa thoát khỏi viên kia quả đấm uy hiếp, 16 số liền đã giết tới!

	16 số vung khởi một quyền, chỉ một kích liền tương một kẻ phái nam chiến đấu viên đầu, tại chỗ đánh cho hi lạn!

	Ngay sau đó, hắn lại một cái xoay người, một cước đá xuyên một gã khác nữ chiến đấu viên cả khối ngực!

	Rồi sau đó, hắn vung khởi cánh tay, cổ tay chỗ pháo lỗ nhắm ngay cuối cùng tên kia cố gắng trốn chạy phái nam chiến đấu viên, trong nháy mắt bắn ra một chùm sáng, đem trực tiếp nổ nát!

	Bất quá ngắn ngủi một sát na, 16 số liên giết ba người!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J8088 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K0189 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J9001 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Toàn bộ quá trình chiến đấu, Hàn Chính cũng thủy chung núp ở 16 số đỉnh đầu, hắn còn không có tương tất cả mọi người động tác nhất nhất thấy rõ, liên tục ba cái đánh chết nhắc nhở liền đã ở hắn bên tai liên tiếp vang lên.

	Hàn Chính không thể không lần nữa từ trung khen ngợi ——16 số thật sự là quá tốt dùng.

	Thực lực mạnh mẽ hoàn toàn có thể thay thế mình xuất chiến, ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm cũng không kém chút nào chân nhân, hơn nữa tiên thiên còn không cụ bị khí tức dễ dàng ẩn núp... Chủ yếu nhất, hay là vô hạn nhiên liệu, không cần giống như trước 【 Trung sĩ Thép 】 như vậy, còn phải tùy thời thu hồi tiến hành sạc điện.

	Khen ngợi hơn, hắn còn chú ý tới, kể từ phó bản bắt đầu tới nay, mình đã liên giết 5 tên chiến đấu viên, mỗi lần đánh chết cũng từ vật phẩm rơi xuống, 【 không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm 】 mấy chữ này, xem ra là muốn hoàn toàn cáo biệt mình.

	Hàn Chính một mặt tiếp tục thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, một mặt nhanh chóng điều khai tạm thời xếp hạng biểu.

	Bây giờ mình đã liên tục đánh chết 4 tên đối nghịch trận doanh, một kẻ cùng trận doanh, tổng cộng là tích phân vì 7, trước mắt xếp hạng tạm thời đứng đầu bảng.

	Kiểm tra xếp hạng đồng thời, Hàn Chính còn nhanh chóng hướng phương tây cảm ứng dò xét.

	Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trước xuất hiện kia đoàn Xên Bọ Hung khí tức, lúc này đã tương khác một cổ sức chiến đấu 1. 5 ức sức chiến đấu chiến đấu viên giết chết, hơn nữa đang làm rơi tên kia chiến đấu viên lúc, theo chiến đấu viên hơi thở yếu bớt, Xên Bọ Hung khí tức hoàn toàn còn trong nháy mắt bành trướng không ít.

	Nhất định là tương tên kia chiến đấu viên cấp hấp thu hết!

	Hàn Chính phen này càng thêm xác định, kia đoàn hỗn tạp khí tức, chính là phó bản nhân vật Xên Bọ Hung bản thân, mà không phải còn lại 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên!

	Bởi vì dựa theo chiến trường thiết định, chiến đấu viên giữa không cách nào lẫn nhau hấp thu, nói cách khác cho dù là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 thậm chí là 【 Ma Bư huyết thống 】, cũng chỉ có thể đi hấp thu phó bản nhân vật, không cách nào hấp thu chiến đấu viên.

	Nhưng ngược lại, phó bản nhân vật hấp thu chiến đấu viên, cũng không bị bất kỳ hạn chế!

	Nếu có thể tương chiến đấu viên cấp hấp thu hết, kia tất nhiên là phó bản vai trò.

	Cái này phó bản trong Xên Bọ Hung, quả nhiên là trước hạn phá xác!

	Đồng thời, Hàn Chính lại cảm ứng được Xên Bọ Hung khí tức ở đánh chết chiến đấu viên sau, nhanh chóng di động đến một chỗ khác, theo sát kia phiến khu vực vốn tồn tại một nhóm nhân loại nhỏ yếu khí tức, bắt đầu mảng lớn mảng lớn biến mất!

	Xên Bọ Hung bắt đầu không ngừng hấp thu loài người, cường hóa mình!

	"Hướng cái hướng kia, hết tốc lực tiến về phía trước!"

	Hàn Chính lập tức phát ra chỉ thị, 16 số nhanh chóng hướng Xên Bọ Hung hơi thở phương hướng, cực nhanh đi.

	Vậy mà, 16 số mới vừa bay ra không có mấy giây, phương xa kia cổ Xên Bọ Hung khí tức, liền đột nhiên tiêu nặc không thấy.

	Hàn Chính trong lòng ngẩn ra: "Trốn đi... ? Phản ứng còn rất nhanh..."

	...

	...

	Tiểu sơn thôn trung, một mảnh tĩnh mịch.

	Đại lượng quần áo, xốc xếch địa tán lạc ở trong thôn mỗi một chỗ góc, vậy mà lại không thấy được nửa cái bóng người.

	Trong bầu trời, một đóa Cân Đẩu Vân cực nhanh bay tới, một kẻ chiến đấu viên đứng ở đám mây trên, hướng trong thôn dáo dác một vòng, www. uukanshu. com mặt mũi nhất thời tức giận ý.

	"MD, chạy còn rất nhanh, nhất định là cảm ứng được còn lại vẫn còn trong chém giết chiến đấu viên hơi thở, lần này khả không dễ tìm..."

	...

	Mà đang ở cái này sơn thôn đông nam phương, một mảnh trong rừng núi, Xên Bọ Hung đang đè nén hơi thở của mình, mại khai sải bước, không ngừng chạy chạy đi về phía trước.

	"Cái này thời không trong, tại sao có thể có nhiều như vậy hùng mạnh khí tức, mới vừa kia vài cổ ở phương xa thuộc về trạng thái chiến đấu hạ khí tức, không ngờ chỉ so với ta yếu một chút xíu..."

	Kia điều 【 thuấn di ma thảm 】 bị Xên Bọ Hung nắm trong tay, hắn một bên chạy chạy, một bên lẩm bẩm:

	"... Cái này thời không có chút cổ quái a, không làm được còn có so với ta mạnh hơn cao thủ, hay là tận lực cẩn thận một chút, trước nhiều hơn hấp thu loài người, sau đó sớm tìm được 17 số cùng 18 số..."

	Lẩm bẩm mấy tiếng sau, Xên Bọ Hung chợt dừng bước lại, hắn đứng ở nơi này chỗ không người trong rừng, qua lại dáo dác mấy lần.

	Tựa hồ là xác định chung quanh tương đối an toàn, Xên Bọ Hung cầm trong tay ma thảm để dưới đất, sau đó hắn chợt động một cái, toàn bộ thân hình chợt thu nhỏ lại, dáng ngoài cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa —— hoàn toàn lập tức biến thành Songoku bộ dáng!

	Biến thành Songoku Xên Bọ Hung, cúi đầu quan sát bản thân một phen, còn giơ tay lên sờ một cái tóc, sau đó hắn lại lần nữa phát sinh biến hóa, lại trong nháy mắt biến thành Kô rê tiến sĩ dáng vẻ.

	Sau đó, hắn lại lần lượt biến thành đại Ca Lích, nhân loại bình thường, thỏ, gấu chó, 17 số cùng 18 số...

	Ước chừng giày vò một lúc lâu, biến đổi nhiều hình thái sau, Xên Bọ Hung vừa mới khôi phục nguyên hình.

	Hắn nhìn một chút hai tay của mình, trong ánh mắt nhất thời toát ra khác thường sắc thái ——

	"Mới vừa bị ta hấp thu nữ nhân kia... Lại còn sẽ thần kỳ như vậy năng lực! Bất quá, bây giờ... Cái năng lực này là của ta!"