Lại là Kaiohken!

	Hàn Chính nhất thời đại hỉ.

	Nếu là rút được đừng tái diễn vũ kỹ, Hàn Chính sợ rằng sẽ lập tức oán trách, vậy mà cái này Kaiohken, nhưng là càng nặng phục càng hữu hiệu quả a!

	Hắn lập tức lựa chọn học tập điệp gia, vì vậy, bản thân 【 gấp đôi Kaiohken 】 lập tức biến thành 【 gấp ba Kaiohken 】.

	Sau đó, hắn lại nhìn hạ bản thân trước mắt sức chiến đấu ——【 sức chiến đấu đáng giá: 1242+525】

	Tổng sức chiến đấu vì 1767, nếu là khai gấp ba Kaiohken, liền có thể trong thời gian ngắn đạt tới 5301!

	Thực lực như thế, ở bản thân trước mắt vị trí cái giai đoạn này, dùng một ngạnh để hình dung, tuyệt đối là phượng mao lân giác vậy tồn tại.

	Sử dụng Kaiohken sau, tiên đậu biến thành tất không thể thiếu đạo cụ, Hàn Chính tra xét hạ, bản thân còn có 14 viên tiên đậu.

	Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính đặc biệt đủ dùng, xem ra ngày sau bản thân còn phải nghĩ biện pháp nhiều tích toàn một ít.

	Ở trong chiến trường dừng lại một phen sau, Hàn Chính không khỏi bị cha mẹ phát hiện cái gì, liền nhanh chóng quay trở về hiện thế trong nhà.

	Hắn ở trong nhà lại liên tục đợi hai ngày sau, mới vừa lần nữa trở lại tỉnh hội.

	Trong hai ngày này, hắn trừ tiếp tục ôn tập ngọc rồng Manga nhớ kịch tình ngoại, liền là không ngừng địa hồi ức ban đầu Hoàng Bách Sự đã nói mỗi một câu nói, qua lại phân tích, cố gắng cởi ra trong lòng nghi ngờ.

	Nghĩ tới nghĩ lui sau, đối với Triệu Thuần cùng đường huynh ân oán xoắn xuýt, trong lòng hắn cũng sinh ra một ít suy đoán, chẳng qua là trước mắt còn không có cụ thể căn cứ, tới bằng chứng ý nghĩ của mình.

	Kỳ thực, hắn cũng rất rõ ràng, cho dù hiểu rõ tới lui thị phi, trước mắt bản thân cũng kiền không là cái gì.

	Triệu Thuần thực lực cường hãn, hơn nữa nghe nói làm người còn rất khôn khéo, bây giờ lại là đại binh đoàn lãnh tụ, mà thực lực mình so với bất quá, căn cơ lại cạn, chỉ đành phải tạm thời chập phục.

	Bây giờ, cố gắng tu luyện mau sớm tăng lên tự thân, cùng với tận lực thu thập ngọc rồng sống lại Hàn Lỗi, mới là chính đồ.

	...

	Trở lại tỉnh hội phòng trọ sau, tính thời gian, ngày này nên chính là Tôn Dục Càn tự thứ tư vòng phó bản trung trở về ngày.

	Quả nhiên, đợi ở tư nhân trong khu xem chiếu bóng Hàn Chính, rất nhanh liền nhận được mới vừa trở về Tôn Dục Càn tin tức cùng với mời.

	Hàn Chính lập tức tiếp nhận, xuất hiện ở Tôn Dục Càn tư nhân khu trung.

	"Hàn Chính, Arnold ta ở phó bản trung đã chưa dùng tới, di Jiro đao ta cũng lại tuôn ra một chuôi, bây giờ cũng còn cho ngươi đi."

	Mới vừa vừa thấy mặt, Tôn Dục Càn liền lập tức mở ra tặng cùng.

	Hàn Chính nhìn một cái, không riêng gì quá khứ bản thân cấp hắn 【 Trung sĩ Thép 】 cùng 【 Yajirobe chi nhận 】, ngoài ra còn có một khối 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	Tôn Dục Càn giải thích đạo: "Ta biết ngươi bây giờ ở thấu siêu Saya máu, ta vừa đúng có một khối, ngươi cầm dùng đi, ngược lại tự ta một giờ nửa khắc cũng không dùng được."

	Hàn Chính nói tiếng cám ơn, tương những thứ này tiếp nạp tới, ngay sau đó hỏi: "Thái Cực, ngươi bây giờ mấy giọt Saya máu?"

	"2 giọt, còn phải nhờ có ngươi cấp ta những thứ đồ này, bằng không ta không riêng không lấy được cái gì tài nguyên, không chừng mạng nhỏ cũng phải nhét vào phó bản trong."

	Hàn Chính cười gật đầu một cái, rồi sau đó nhanh chóng cũng mở ra đối Tôn Dục Càn tặng cùng, tương hai giọt 【 người Saya chi máu 】 bày quá khứ.

	"Làm gì bộ dáng này..." Nhìn Tôn Dục Càn mặt kinh dị khó chống chọi biểu tình, Hàn Chính không khỏi cười nói: "Lúc trước phó bản trong lấy được, ngươi cầm lên cái này 2 giọt, cũng có thể khai người Saya."

	Tôn Dục Càn rất là kích động, hắn nhìn Hàn Chính ấp úng nửa ngày, cuối cùng nhận lấy huyết dịch sau, còn nhất thời không biết nói gì là hảo.

	Hàn Chính vỗ một cái bả vai hắn, cũng lên tiếng nhắc nhở: "Khai người Saya sau, sức chiến đấu sẽ tăng lên đến gần gấp đôi, chính ngươi cầm bóp một cái, nhìn nhìn lúc nào mở ra thích hợp nhất."

	Tôn Dục Càn gật đầu không ngừng, hắn suy nghĩ một chút, chợt toát ra một cái ý nghĩ, vội vàng hỏi: "Hey? Hàn Chính, nếu khai thông người Saya có thể tăng lên gấp bội sức chiến đấu, kia có thể hay không nghĩ biện pháp ở người Saya cùng người địa cầu giữa, qua lại tái diễn đổi huyết thống, qua lại gấp bội sức chiến đấu a?"

	Hàn Chính nhất thời im bặt, kỳ thực trước hắn cũng có quá tương tự ý tưởng, chỉ tiếc đường huynh nhật ký trung đề cập tới, loại ý nghĩ này căn bản không cách nào áp dụng.

	Hắn giải thích đạo: "Đây căn bản không được, trừ phi là sức chiến đấu ở 1000 trở xuống lúc, còn có thể chui lách luật, vượt qua 1000 sau liền không được. Bởi vì chiến trường có thiết định, chiến đấu viên không cách nào mở ra thiết đổi thành vì 【 sức chiến đấu hạn 】 thấp hơn trước mắt bản thân 【 sức chiến đấu đáng giá 】 huyết thống, nói cách khác ngươi ngày sau sức chiến đấu vượt qua 1000 sau, còn muốn đổi trở về thượng hạn ở 1000 trở xuống 【 người địa cầu huyết thống 】, là căn bản không thể nào."

	Tôn Dục Càn bừng tỉnh ngộ, gật đầu liên tục.

	Sau đó, hai người đơn giản trò chuyện sau một lúc, liền mỗi người chia nhau hành động.

	Tôn Dục Càn tiếp tục bắt đầu tu hành, Hàn Chính tắc đi trước phòng giao dịch, tương 【 Trung sĩ Thép 】 cùng 【 Yajirobe chi nhận 】 bán ra, cũng thu hồi trong hai ngày này bán ra huyết dịch kiếm trở về điểm số.

	Có điểm số Hàn Chính, lần nữa bắt đầu tu luyện, một hơi mua 20 ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】.

	"Hắc!"

	"Hắc!"

	"Phanh ——!"

	Thần vũ trụ tinh thượng, Hàn Chính khiêng 10 lần trọng lực, cùng mập lùn tử thần vũ trụ không ngừng đánh nhau diễn luyện.

	Theo tu luyện xâm nhập, 10 lần trọng lực hắn đã càng thêm thích ứng, phi hành đánh nhau giữa, lại không có dĩ vãng trệ sáp chật vật.

	Lần lượt đối luyện trung, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, mình cùng thần vũ trụ giữa thực lực sai biệt, cũng ở đây từ từ nhỏ dần...

	Trong những ngày kế tiếp, Hàn Chính liền một mực ở 【 tu luyện phó bản 】 khổ tu, tình cờ tạm dừng một chút, trở lại phòng giao dịch thu hồi chút điểm số, mà sau đó tiếp tục mua phó bản, khắc khổ tu hành.

	20 ngày tu hành sau khi kết thúc, hắn lại một hơi mua 10 ngày.

	Khổ tu tiếp tục!

	...

	...

	Liên tục 30 ngày thần vũ trụ tinh tu luyện rốt cuộc kết thúc, Hàn Chính kéo mệt mỏi thân thể trở lại tư nhân khu, một con chui vào phòng tắm trong.

	Lúc này, lực chiến đấu của hắn đã là ——【 sức chiến đấu đáng giá: 2052+525】

	30 ngày khổ tu rất có hiệu quả, www. uukanshu. com sức chiến đấu tăng trưởng rất là đáng mừng.

	Chỉ tiếc, lúc này điểm số đã dùng hết, không có cách nào tiếp tục tu hành.

	Vào lúc này, vô luận là Tôn Dục Càn hay là mấy tên chiến đội đội hữu, trước mắt cũng tương đối bận rộn, không phải tu luyện chính là hạ phó bản.

	Hàn Chính hơi lộ ra vô ích rơi xuống đất ngồi ở tư nhân khu thư phòng, đang suy nghĩ mình là không phải cũng hạ một chuyến 【 tài nguyên phó bản 】, vừa đúng mình còn có trương khoán vô dụng.

	Chẳng qua là chỉ chốc lát sau, hắn trong đầu chợt ý niệm cùng nhau, lần nữa muốn cùng kia trương 【 nhị cấp bình thường tham quan tạp 】

	Dựa theo thiết định, tấm thẻ này có thể để cho bản thân lấy "Tham quan thân phận", ngẫu nhiên tiến vào một cái nhị cấp khu chiến đấu viên chấp hành phó bản, cũng bị sinh mạng bảo vệ.

	Bởi vì là ngẫu nhiên, bản thân cũng không cách nào lựa chọn khống chế, bất quá đã có sinh mạng bảo vệ tồn tại, chỉ cần mình làm được xem xét thời thế, không bậy bạ công kích đang ở chấp hành phó bản chiến đấu viên, kia liền không có bất kỳ vấn đề an toàn.

	Hàn Chính suy nghĩ một trận, hắn chợt ý niệm động một cái, tương trong đầu tham quan tạp trong nháy mắt triệu hoán khu động.

	Mở ra sử dụng!

	Rất nhanh, hắn cảm giác được tựa hồ ở ý thức của mình trung, có nào đó tồn tại trong nháy mắt biến mất, mà theo sát, "Tôn Yến Tư" thanh âm nhanh chóng vang lên ——

	【n2199, ngươi đã khu động sử dụng 【 nhị cấp bình thường tham quan tạp 】 một trương, bây giờ bắt đầu tiến hành ngẫu nhiên tìm... 】)! !