Ngươi chuẩn bị ra chút gì mua mệnh?

	Cái này nghe vào không đầu không đuôi một câu nói, trong nháy mắt để cho Hàn Chính nhớ tới một người.

	Cùng lúc đó, kia thanh gầy nam tử bỗng nhiên lại tà cười nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta cái bộ dáng này, ngươi bây giờ khẳng định không nhận ra..."

	Nói xong, thanh gầy nam mặt mũi chợt biến đổi, biến thành khác một bộ khuôn mặt: "... Thế nào, bây giờ nhận được ta đi!"

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, không sai, chính là cái này người.

	Ở thứ tám vòng phó bản trung, người này thừa dịp bản thân đi ra ngoài tìm ngọc rồng lúc, chạy tới đại trưởng lão chỗ ở, tương Lữ Bân, Thạch Long chờ người toàn bộ đánh ngất xỉu, ý đồ cướp đi ngọc rồng.

	Rồi sau đó, nhận được thông báo bản thân thuấn di chạy tới, đem đánh chết.

	Nhớ hắn đang ở trước khi chết, người này còn hướng bản thân kêu một câu —— "Ngươi chờ cho ta!"

	Lúc ấy bản thân liền từng phỏng đoán, đối phương có thể hay không có cái gì ỷ trượng, tương lai có thể sống lại.

	Bây giờ nhìn một cái, người này quả nhiên sống lại, không chỉ có như vậy, lại còn mang theo một kẻ cường hãn trợ thủ, tìm đến mình báo thù!

	Trong bầu trời, thanh gầy nam ngông cuồng đắc ý cười to sau, diện mục đột nhiên dữ tợn: "tmd, bố cũng không với ngươi nói nhảm, bây giờ sẽ đưa ngươi đi địa phủ!"

	Theo tiếng rống to này, thanh gầy nam phất tay hất một cái, một cái Vòng lửa âm ty nhanh chóng đánh ra, trực lấy té xuống đất Hàn Chính.

	Ở nơi này nhớ Vòng lửa âm ty xông thẳng hướng Hàn Chính lúc, mới vừa kia liên quan tới 【 phi pháp công kích 】 phó bản nhắc nhở, liền lại một lần nữa Hàn Chính vang lên bên tai.

	Hàn Chính giờ phút này người bị thương nặng khó có thể hành động, hai tay gãy lìa không cách nào ăn vào tiên đậu, tựa hồ đã là một con đường chết.

	Vậy mà, ngay từ lúc rất lâu trước, Hàn Chính liền đã dưỡng thành thói quen, vô luận đi đến nơi nào, vô luận là dạng gì phó bản, vừa vào phó bản sau, Hàn Chính liền sẽ lập tức lấy ra một cái tiên đậu, thời khắc giấu ở trong miệng.

	Lúc này, làm rõ đối phương cũng không phải là đến từ Triệu Thuần sau, Hàn Chính trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn nhanh chóng nuốt vào trong miệng tiên đậu, thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn!

	Đồng thời, hai tay hắn đủ vung, hai phát Vòng lửa âm ty thuận thế ra.

	Trong đó một cái nhanh chóng nghênh hướng đánh tới kia mai Vòng lửa âm ty, nhanh chóng đem triệt tiêu đổi rơi.

	Mà khác một cái, tắc chạy thẳng tới trên bầu trời tên kia khôi ngô tráng hán!

	Trên bầu trời, thanh gầy nam mắt thấy Hàn Chính trong nháy mắt khỏi hẳn, nhất thời kinh hãi, vội vàng về phía sau chợt lóe, trốn khôi ngô nam phía sau.

	Mà khôi ngô nam, tắc khinh thường hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên một đạo khí công đánh vào Vòng lửa âm ty hoành trên mặt, trực tiếp đem đánh nát.

	Nhưng cũng liền thừa dịp những thứ này cho phép vô ích ngăn cản, Hàn Chính chợt hướng bầu trời vung ra tay chưởng, lòng bàn tay của hắn nhanh chóng bốc lên một cầu hình quang đoàn!

	Kia quang đoàn cực nhanh bay lên trời không, trong nháy mắt nổ bể ra tới!

	Kia khôi ngô nam thấy tình cảnh này nhất thời kinh hãi, chỉ thấy hắn hướng bầu trời, vội vàng đánh ra một phát khí công.

	Vậy mà lại lúc này đã muộn ——

	"Rống —— "

	Chỉ nghe một tiếng hung lệ thú hống, một đạo càng to lớn hơn khí công ba phóng lên cao, trong nháy mắt tương khôi ngô nam khí công đánh vỡ nát.

	Một vòng nhân tạo đầy tháng, cao treo ở chân trời.

	Mà ở ánh trăng dưới, một cả người đốt hừng hực khí diễm cự viên, nguy nga lên.

	Lúc này Hàn Chính, đã sử dụng 【 nhân tạo đầy tháng 】 hóa thân làm cự viên, sức chiến đấu trong nháy mắt tăng lên tới 10 lần.

	Vậy mà, bởi vì 【 người Saya 】 thượng hạn sở trí, cự viên hóa Hàn Chính cũng chỉ có thể có 50 vạn sức chiến đấu, không cách nào tiến thêm một bước.

	Bất quá, đang ở cự viên hóa đồng thời, 8 lần Kaiohken lại cùng nhau mở ra.

	Hàn Chính sức chiến đấu, trong lúc nhất thời đã đạt tới 400 vạn chi cự!

	Cự viên Hàn Chính hét lớn một tiếng, thân thể to lớn hoàn toàn đột nhiên như thiểm điện vậy lao ra, trong phút chốc hướng tới kia khôi ngô nam gần trước.

	Khôi ngô nam sắc mặt hoảng hốt, vội vàng phi thân ý đồ né tránh.

	Nhưng là Hàn Chính tốc độ lại càng hơn với đối phương, hắn vung khởi một quyền, trong nháy mắt đánh vào khôi ngô nam trên thân hình!

	...

	Liền vào giờ khắc này, cái này phiến phó bản bên trong những địa phương khác ——

	Central City một nóc bên trong biệt thự, đè xuống hai tên mỹ nữ, đang bái quần áo phái nam chiến đấu viên, chợt bị dọa đến run một cái, cả người mồ hôi lạnh toát ra, hăng hái cũng nhất thời hoàn toàn không có:

	"Ta giọt cá ngày, mới vừa rồi liền ra tới một cái lợi hại kỳ cục,

	Vào lúc này lại ra tới một cái lợi hại hơn, lần này 【 tài nguyên phó bản 】 cũng quá tà môn đi."

	...

	Karin tháp thượng, Thần mèo Karin nắm ba tong tay đều ở đây không được phát run, Yajirobe càng là trực tiếp bị dọa sợ đến một cái mông ngồi trên mặt đất.

	Mà một kẻ đang lái Cân Đẩu Vân, hướng Karin tháp phi hành chiến đấu viên, tắc hai chân run lên, thiếu chút nữa tự đám mây hạ rơi xuống.

	...

	Khác có ý hướng những phương hướng khác phi hành, cùng với đang đứng ở "Cuồng hoan" trong các lộ chiến đấu viên, giờ phút này đều là hướng bắc phương nhìn lại, mồ hôi lạnh tuôn rơi xuống, vẻ mặt sợ hãi đan xen.

	...

	Cực bắc quần sơn đất bầu trời

	Hàn Chính kia quả đấm to lớn, trong nháy mắt đánh vào khôi ngô nam trên người, khôi ngô nam giống như vẫn thạch bình thường, nặng nề rơi xuống đất.

	Sau đó, Hàn Chính vừa vội tốc đáp xuống, tương tự trong hố sâu nhảy ra khôi ngô nam bắt lại.

	Đồng thời, hắn còn thuận tay hướng bầu trời lại ném ra một cái khí công đạn, tương một bên ý đồ đánh lén kích hủy đầy tháng thanh gầy nam khí công ba tại chỗ chặn lại.

	Khôi ngô nam hét lớn một tiếng, cố gắng từ Hàn Chính trong tay tránh thoát.

	Vậy mà, Hàn Chính hai tay chợt vỗ một cái, nhất thời tương khôi ngô nam phách gân cốt gãy lìa, trọng thương không dứt.

	Khôi ngô nam dùng sức giãy giụa bay lên, khả Hàn Chính lại đột nhiên mở ra mồm máu, một đại đoàn như pháo đạn vậy khí công mãnh liệt đánh ra, trong khoảnh khắc liền tương khôi ngô nam thân thể cắn nuốt ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu j1035 chiến đấu viên, rơi xuống 【 hai lần biến thân · đóng băng Ma tộc chi máu 】1 giọt *2, có hay không nhặt lấy ]

	[ căn cứ vào chiến trường bổ sung điều lệ, số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết 【 phi pháp người công kích 】, tưởng thưởng 【 luân bàn rút thăm trúng thưởng 】1 lần, khả tự đi lựa chọn rút thăm trúng thưởng thời gian ]

	Nhặt lấy!

	Thật đúng là cùng nhắc nhở trung vậy, rơi xuống vật phẩm gấp bội, đồng thời có có thể được phó bản tưởng thưởng!

	Bất quá Hàn Chính lúc này cũng không tâm tình rút thăm trúng thưởng, đánh chết khôi ngô nam sau, hắn cực nhanh một cái xoay người, hướng về phía một bên kia mãnh xông tới.

	Một bên kia không trung, kia thanh gầy nam giờ phút này cả người cũng đang không ngừng run run.

	Hắn vốn ở bên trong phòng giao dịch ngoài ý muốn phát hiện Hàn Chính lúc, thật là vui mừng quá đỗi, nghĩ thầm không ngừng suy nghĩ —— cơ hội báo thù không ngờ nhanh như vậy liền lại tới.

	Vì vậy hắn lập tức liên lạc một kẻ cao thủ, chuẩn bị trực tiếp ở 【 tài nguyên phó bản 】 trong báo thù rửa hận.

	Hắn cũng từng muốn quá, cái này hơn một tháng quá khứ, đối phương sức chiến đấu khẳng định cũng có không nhỏ tăng trưởng, vì vậy hắn cố ý tìm tới một vị sức chiến đấu cao gần 250 vạn nhiều cường giả tới cho mình chỗ dựa trợ trận. www. uukanshu. com

	Vốn ôm tất thắng tâm tình tới đây, thậm chí ở trên đường còn nghĩ thế nào ở giết người trước trước dùng lời nói đem chiết nhục một phen, để tiết mối hận trong lòng.

	Nhưng vào giờ phút này, tình cảnh trước mắt, gần như gọi hắn không cách nào tin tưởng, bản thân tràn đầy tự tin giải đất tới cao thủ báo thù, khả bản thân mang đến cao thủ, không ngờ dễ dàng như vậy địa liền bị đối phương đánh chết!

	Thanh gầy nam đầu óc trống rỗng, cho đến Hàn Chính vọt tới hắn cùng trước lúc, phương mới phản ứng được.

	Hắn vội vàng móc ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】, cố gắng chạy trốn, ngay tại lúc hắn mới vừa lấy ra ma thảm trong nháy mắt, một đạo như lưỡi đao vậy sắc bén khí công nhanh chóng thiết hạ, lập tức đem hắn nắm ma thảm cánh tay phải cắt đứt.

	Hàn Chính trong nháy mắt điều đổi tới 【 tự thân hình thái 】, khôi phục thành người hình, đem ma thảm nắm lên.

	Thanh gầy nam đau kêu một tiếng, còn dư lại tay trái nhanh chóng lấy ra một cái tiên đậu, vậy mà còn chưa kịp nâng lên đưa đến mép, chỉ thấy hàn quang chợt lóe, tay trái của hắn lại bị một thanh chặt đứt.

	Hàn Chính nắm lên kia mai tiên đậu, sau đó cùng ma thảm cùng nhau thu hồi trang bị lan, hắn lạnh lùng nhìn đối diện cái này đã thuộc về mộng bức trạng thái thanh gầy nam:

	"Ngươi mới vừa hỏi ta cái gì? ... Mua mệnh?"

	Thanh gầy nam trợn to ánh mắt, miệng khẽ động, tựa hồ mong muốn nói những gì.

	Vậy mà, Hàn Chính đang hỏi hoàn một câu nói sau cùng này sau, liền lại chưa cho đối phương bất kỳ vô ích ngăn cản cơ hội, bàn tay hắn cũng tác sống bàn tay, hướng cổ của đối phương hung hăng bổ tới!

	Máu thịt theo bàn tay cắt ra, đầu lâu làm chưởng phong bay lên.

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu k3585 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối *2, có hay không nhặt lấy ]

	[ căn cứ vào chiến trường bổ sung điều lệ, số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết 【 phi pháp người công kích 】, tưởng thưởng 【 luân bàn rút thăm trúng thưởng 】1 lần, khả tự đi lựa chọn rút thăm trúng thưởng thời gian ]

	Nhặt lấy!