Bóng người kia vóc người khôi ngô, phá vỡ tầng tuyết, nhanh chóng nhảy ra, chạy thẳng tới lạnh cóng Songoku đi!

	Hàn Chính bay cao trên không trung, hắn rõ ràng thấy, trừ tên này phá vỡ tầng tuyết nhảy ra khôi ngô chiến đấu viên, ở cách đó không xa một chỗ sau mỏm đá, còn cất giấu một kẻ áo xám chiến đấu viên.

	Đến trước mắt thì ngưng, hết thảy trạng huống, cũng còn ở như đã đoán trước.

	"Trung sĩ Thép, tiến vào trạng thái chiến đấu, xuất kích!"

	Đang ở khôi ngô chiến đấu viên đưa tay muốn nắm Songoku cái đuôi trong nháy mắt, bên kia cách đó không xa, một to lớn cơ giới quả đấm gào thét tới.

	Khôi ngô chiến đấu viên chặt vội vung cánh tay ngăn cản, kia cơ giới quả đấm nặng nề đánh tới, đem hắn đả kích địa liền lùi mấy bước.

	Cái này cơ giới quả đấm chính là từ Trung sĩ Thép bắn ra, Hàn Chính trước liền đem hắn an trí ở trong rừng ẩn núp đứng lên, chính hắn tắc bay trên không trung phát số chỉ thị.

	Tuyết địa trung, bị đông cứng gần như mất đi ý thức Songoku, ở trong lúc nguy cấp tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, hắn giãy giụa mấy cái, cố gắng tự tuyết trung đứng lên.

	Sau mỏm đá, một mực xuẩn xuẩn dục động áo xám chiến đấu viên, thấy tình cảnh này, phảng phất có chút nhịn không được, hắn nhanh chóng móc ra một cái bao nhộng, trong nháy mắt đem mở ra, một đài tiểu hình cơ giáp lập tức xuất hiện.

	Áo xám chiến đấu viên lái cơ giáp, nhanh chóng xông về tuyết trung giãy giụa Songoku.

	"Phanh!"

	Có một cơ giới quả đấm nhanh xạ tới, một quyền tương đài cơ giáp này đánh cá hụt chân, ngay sau đó, cao lớn Trung sĩ Thép nhanh chóng lao ra!

	Hai cái cơ giới quả đấm nhanh chóng thu hồi, lần nữa cắm ở Arnold trên cổ tay.

	"Lại là Trung sĩ Thép! ?" Khôi ngô chiến đấu viên trong nháy mắt nhận ra Arnold, trong lời nói lộ ra chút sợ hãi, sau đó hắn nhanh chóng quét mắt một vòng chung quanh, tựa hồ là đang tìm Arnold chủ nhân.

	Mà Hàn Chính, giờ phút này đã rơi vào chiến trường bên cạnh một cây đại thụ ngọn cây trên, trên cây tích luy luy tuyết trắng, mà hắn tắc biến thành bạch điểu, gần như cùng tuyết trắng hòa làm một thể, thật khó phát hiện.

	Áo xám chiến đấu viên lái cơ giáp bị một quyền trọng kích sau, cả máy vận chuyển tựa hồ trong nháy mắt dừng lại một chút, ước chừng một giây vừa mới khôi phục bình thường.

	Mà liền thừa dịp cái này một giây vô ích ngăn cản, Trung sĩ Thép mở ra đại miệng, một cái tiểu hình đạn đạo nhanh chóng bắn ra!

	"Oanh" một tiếng, đạn đạo ngay mặt đánh trúng cơ giáp, phát ra điếc tai tiếng nổ mạnh vang cùng một trận bốc lên khói mạc.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L9963 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Khôi ngô chiến đấu viên quét nhìn một vòng sau, không có phát hiện Arnold chủ nhân, hắn nhanh chóng nhìn một chút sắp xông về phía mình Arnold, lại nhìn một chút trong tuyết cứng ngắc Songoku, ngắn ngủn trong nháy mắt bên trong, xem xét thời thế hạ hắn lập tức làm ra quyết định ——

	Quay đầu chỉ chạy!

	Cái này khôi ngô chiến đấu viên ngược lại cũng rất là quả quyết, mắt thấy bản thân không có phần thắng chút nào, lập tức lựa chọn buông tha cho.

	Lúc này đối Hàn Chính mà nói, trọng yếu nhất là lập tức khống chế được Songoku, cũng không hạ đi tiếp tục truy đuổi hắn.

	Khôi ngô chiến đấu viên tốc độ cũng tính không chậm, nhảy mấy cái liền chạy ra khỏi rất xa, đang ở hắn cho là mình đã thoát đi nguy hiểm lúc, một phát đột nhiên xuất hiện đạn, tinh chuẩn địa xạ tiến hắn huyệt Thái dương.

	Khôi ngô chiến đấu viên mặt không cảm giác té xuống đất, tựa hồ căn bản không có biết rõ chuyện gì xảy ra.

	"Còn có người tàng trong bóng tối đánh lén!"

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, hắn đã sớm ngờ tới hướng về phía Songoku mà đến chiến đấu viên không thể nào chỉ có hai người này, quả nhiên còn có người trong bóng tối mai phục.

	Trong đầu hắn nhanh chóng hạ đạt chỉ thị, Trung sĩ Thép bước nhanh địa đi tới Songoku trước người.

	Tuyết địa trung giãy giụa Songoku giờ phút này vẫn không thể nào chiến thắng nghiêm hàn, cuối cùng hắn hay là như Manga nguyên tình tiết vậy, ở tuyết địa trung bị đông cứng mất đi ý thức, trở thành châm thượng thịt cá.

	Mà đang ở cái này mắt thấy liền muốn đắc thủ lúc, Hàn Chính bên này đột nhiên dưới nách sinh biến!

	Hàn Chính một mực biến thành bạch điểu, ẩn thân ở tuyết trắng bao trùm trên cây, rất là ẩn núp, cũng đúng là không người nào phát giác chú ý.

	Vậy mà, liền vào giờ khắc này, Hàn Chính chợt cảm thấy bên người rung một cái,

	Bên cạnh mình, ở nơi này ngọn cây trên, hoàn toàn đột nhiên trống rỗng toát ra một người tới!

	Cái này biến đổi cố, hết sức ngoài Hàn Chính dự liệu!

	Từ đầu chí cuối, hắn không chỉ có chú ý điều khiển chiến cuộc, cũng thời khắc chú ý bản thân bốn phía, khả hắn không ngờ căn bản không có phát giác được đã có người tiềm hành đến cách mình gần như vậy địa phương.

	Hắn là làm sao qua được? Thế nào xuất hiện?

	Hàn Chính đầy đầu kinh nghi.

	Bất quá giờ phút này không phải lúc nghĩ những thứ này, kia đột nhiên toát ra chiến đấu viên, giơ trong tay một chuôi súng ngắn, đối diện Hàn Chính đầu.

	Nhìn súng lục này hình dáng, chính là gồm có hùng mạnh lực sát thương 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】!

	Sau một khắc, cò súng bị nhanh chóng giữ lại!

	Ở nơi này liên suy tính cũng không kịp một cái chớp mắt, Hàn Chính theo bản năng làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Hắn không có lựa chọn lập tức bay đi, không có lựa chọn khôi phục biến thân tránh né đánh trả, bởi vì thời gian thượng đã không cho phép, đối phương đạn đã ra thang!

	Hàn Chính trong nháy mắt này trong, lần nữa vận chuyển biến hình thuật, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn từ một con bạch điểu hóa thành một con nho nhỏ sâu bay!

	Vốn ứng đánh trúng hắn đầu đạn, tự hắn sâu bay cánh phía trên cấp tốc xạ quá, Hàn Chính tránh được một kiếp!

	Tránh thoát một thương này Hàn Chính lập tức khôi phục hình người, đồng thời nhanh chóng rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】, mượn hạ xuống gia tốc, một đao bổ tới.

	Đánh lén chiến đấu viên nghiễm nhiên không ngờ rằng, Hàn Chính không ngờ có thể tránh thoát bất thình lình một thương, có chút chuẩn bị không nguyên vẹn hắn, bị cái này bổ tới một đao nhanh chóng chém rơi cầm thương tay phải!

	Vậy mà, hắn còn chưa kịp phát ra kêu thảm thiết, thứ hai đao lại đâm tới!

	Hàn Chính thuận thế bắt lại nhánh cây, đồng thời, một đao đâm vào đối phương cổ họng!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L5674 chiến đấu viên, rơi xuống 【 súc đồng hồ nhỏ đeo tay 】 một khối, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Hàn Chính không để ý tới kiểm tra mới thập lấy đạo cụ trạng thái, hắn nhanh chóng tự trên cây nhảy xuống, mấy bước liền vọt tới Songoku cùng trước.

	Cùng lúc đó, Trung sĩ Thép một cái tay đè lại Songoku thân thể, một cái tay khác tắc vững vàng bắt hắn lại cái đuôi.

	Vốn là đã lạnh cóng mất đi ý thức Songoku, giờ phút này càng là mặc cho người xẻ thịt.

	Đang lúc này, xa xa một tuyết đống trung, bỗng nhiên lại chui ra một kẻ chiến đấu viên, hắn tay cầm súng tự động, không ngừng hướng Hàn Chính bắn quét.

	Hàn Chính vội vàng chợt lóe, trốn Trung sĩ Thép trước người, mượn hắn yểm hộ, tránh được tầng tầng bắn quét mà đến đạn. www. uukanshu. com

	Đồng thời, hắn vung khởi 【 Yajirobe chi nhận 】 hướng về phía Songoku, hung hăng đâm đi xuống!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật 【 Songoku / Kakarot 】, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda chi máu hợp thành mảnh vụn 】 một khối, có hay không thập lấy? ]

	Thập lấy! !

	Nhanh chóng thập lấy sau, Hàn Chính xoay người từ Arnold thân thể khe hở trung nhìn một chút tên kia đột nhiên bắn quét bản thân chiến đấu viên, chuẩn bị ra tay tiến hành phản kích.

	Nhưng vào lúc này, tên kia chiến đấu viên mặt liền biến sắc, cả người chợt về phía trước một đĩnh, sau đó thân thể liền mềm nhũn địa tài té xuống.

	"Còn có mai phục đảng?"

	Hàn Chính vội vàng núp ở Trung sĩ Thép thân thể phía sau, thừa dịp Arnold trạng thái chiến đấu còn có thể duy trì một đoạn thời gian, hắn ở Arnold dưới sự che chở, nhanh chóng tiến lên kiểm tra.

	Tên này chiến đấu viên hiển nhiên là bị người tự sau lưng đánh lén mà chết, vết thương rất là mơ hồ, không thấy rõ là như thế nào trí mạng.

	Hàn Chính cảnh giác nhìn chung quanh, chợt phát hiện, đang ở cách đó không xa khác một khối tảng đá lớn trên, hoàn toàn còn nằm một cổ thi thể!

	Lại triều xa xa nhìn lại, một thân cây sao trên, không ngờ cũng treo khác một cổ thi thể!

	"Những người này, đều là chuẩn bị ở chỗ này phục kích Songoku chiến đấu viên?"

	Hàn Chính trong bụng kinh dị không ngừng, hắn nghĩ đến trước chạy trốn lúc bị giết khôi ngô chiến đấu viên, nhìn lại một chút dưới chân cổ thi thể này, cùng với xa xa kia hai cỗ, hắn tâm tư trở nên càng thêm nặng nề, đao trong tay cầm càng gia tăng.

	Hắn mang theo Trung sĩ Thép, một đường cảnh giác chạy tới, kiểm tra hạ kia trên tảng đá lớn thi thể.

	Thi thể này là tên tóc dài phái nữ, mà nàng vết thương trí mạng đang nơi ngực, là một tựa hồ là dùng gậy gộc loại vũ khí đâm đi ra máu lỗ thủng.

	Nhìn cái này quen thuộc vết thương, Hàn Chính trong nháy mắt nghĩ tới tên kia cô gái tóc ngắn...