Lúc này Dương Hoan, đang đứng ở nơi này một đám chiến đấu viên ở giữa nhất, cùng đại đa số người vậy, hướng về phía 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 chỉ chỉ trỏ trỏ, đồng thời cũng đúng cái này hai tên nhân vật chủ nhân —— Hàn Chính, đầu lấy ánh mắt phức tạp.

	Mà ở Dương Hoan bên người hai bên mấy tên chiến đấu viên, tựa hồ cũng là bộ hạ của hắn, ngoài ra còn có mấy người, hiển nhiên cũng là nhận được Dương Hoan, biết hắn là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung đại nhân vật, lời nói giữa đều là thần sắc cung kính.

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn đường huynh một cái, nhớ đường huynh từng nói qua, hắn cùng với Dương Hoan năm đó quan hệ phỉ nhiên, chiến hữu tình nghĩa thâm hậu, ban đầu đường huynh liền từng lợi dụng tầng này quan hệ, tương bản thân từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 "Chận cửa tồn thủ" trung doanh cứu ra.

	Chỉ bất quá, lúc này đường huynh hay là dịch dung trạng thái, Dương Hoan là quả quyết không nhận ra.

	Mà đường huynh lúc này cũng là biểu tình lạnh nhạt, không có bởi vì ở chỗ này gặp Dương Hoan, mà toát ra bất cứ dị thường nào thần sắc.

	Hàn Chính chú ý một cái Dương Hoan trước mắt số liệu, sức chiến đấu là 42 ức, cùng lần trước ở hiện thế trung lúc giao thủ, hơi tăng lên một ít.

	Mà bản thân cá nhân thực tế sức chiến đấu, ngược lại cùng hắn xấp xỉ, nhưng tạm thời sức chiến đấu lại đã đạt đến 55 ức, hơn nữa sau lưng "Hanh Cáp nhị tướng", thực lực tổng hợp đã xa xa ngự trị ở Dương Hoan trên.

	Hàn Chính không khỏi sinh lòng thổn thức, ban đầu ở H tỉnh B thị lúc, bản thân lần đầu tiên thấy vị này "Hoan ca", kết quả thiếu chút nữa sẽ chết ở trọng quyền của hắn dưới.

	Thời gian thoi đưa, hôm nay bản thân, đã có thể đối kỳ đứng trên cao nhìn xuống.

	Chỉ bất quá, ngày xưa ân oán ở chỗ này chỉ có thể tạm thời gác lại một chút, phân chia trận doanh sau, 【 phi thập đại 】 toàn thể thành viên đã không cách nào lại công kích lẫn nhau.

	Trước ở trên đường tới Hàn Chính liền cùng đường huynh đã làm thí nghiệm, với nhau xác thực không cách nào gây bất cứ thương tổn gì.

	Ở trận trận nghị luận trong, Hàn Chính mang theo đường huynh cùng hai tên bộ hạ, bước nhanh đi tới đám người ranh giới.

	Cái này mười mấy tên chiến đấu viên trung, nghiễm nhiên muốn chúc Dương Hoan địa vị tối cao, hắn lập tức tiến lên đón.

	"Mạo muội hỏi một cái, ba vị xưng hô như thế nào, là kia chỉ binh đoàn kia chỉ chiến đội?" Ở Dương Hoan chờ trong mắt người, biến hình làm người 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tự nhiên cũng là một gã chiến đấu viên.

	"Không là cái gì trứ danh chiến đội, lại nói chúng ta lần này đều là tới chấp hành nhiệm vụ, không cần thiết nói những thứ này không liên hệ." Hàn Chính lạnh lùng đáp lời.

	Thấy Hàn Chính thái độ lạnh nhạt, Dương Hoan cũng hiểu đối phương không nghĩ công bố thân phận, định cũng không hỏi thêm nữa những thứ này, ngược lại đạo: "Kia. . . Sau nhiệm vụ trung, còn phải nhiều dựa vào ba vị."

	"Mỗi người hết sức đi." Câu này, là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ở Hàn Chính âm thầm dưới sự chỉ huy nói ra, để tránh thân là một kẻ "Chiến đấu viên", lâu dài không lên tiếng chọc người hoài nghi.

	Lúc này, tọa ủng "Hanh Cáp nhị tướng" Hàn Chính, đã thay thế Dương Hoan trở thành trong đám người người mạnh nhất, hắn nhanh chóng liền bị chúng nhân ủng thốc ở chính giữa, mà Dương Hoan cùng một gã khác chiến đấu viên, cũng đúng lúc địa vì Hàn Chính giới thiệu một chút còn lại chiến đấu viên.

	Trừ Dương Hoan ra, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung còn có ba tên chiến đấu viên, cũng ở nơi đây.

	Hàn Chính chú ý tới, ba người này trong, có một kẻ gọi là Tuân Tùng, coi như có chút trình độ, từ thuộc tính biểu hiện thượng nhìn, người này người mang 36 ức sức chiến đấu, mà ngoài ra 2 người, sức chiến đấu liền thực có chút thấp, không có một đạt tới 20 ức.

	Trừ cái đó ra, còn có một chút còn lại đại binh đoàn thành viên, sức chiến đấu cũng đều ở 10 ức -20 ức giữa không đợi.

	Ngoài ra còn có một ít chiến đấu viên, Dương Hoan chờ người cũng không nhận biết, đoán chừng là một ít dịch dung tham dự phó bản tiểu đoàn đội thành viên, mà những người này sức chiến đấu thấp hơn, phần lớn đều ở đây 10 ức trên dưới bồi hồi, trong đó yếu nhất, thậm chí chỉ có 6 ức sức chiến đấu.

	Đám này người yếu, cũng tụ tập ở đám người vòng ngoài, nhìn trung gian mấy vị này đại lão, căn bản không dám lên tiếng, trong bọn họ gần như không có một là hoàn thành bốn hạng nhiệm vụ, tất cả đều là tính toán thử vận khí một chút, đi theo thặng cá 【 bổ sung tưởng thưởng 】

	Nhìn cái này từng cái từng cái số liệu thuộc tính, Hàn Chính ở bên trong tâm không khỏi than thở một tiếng, loại này cấp bậc thực lực, thế nào cùng 【 thập đại 】 thành viên đối kháng, chỉ sợ liên làm pháo hôi cũng không đủ đi.

	Nhất là cái đó 6 ức, nha là thế nào kiên trì đến lúc này?

	Đang ở Hàn Chính đối nhiệm vụ tiền cảnh lo âu xung xung lúc,

	Bên cạnh đường huynh Hàn Lỗi đột nhiên mở miệng hỏi: "【 Bạo Phong binh đoàn 】 Triệu binh đoàn trưởng, lần này không có tham dự phó bản sao?"

	Cái vấn đề này, Hàn Chính cũng rất là chú ý.

	"Không khéo, chúng ta Triệu binh đoàn trưởng khác có chuyện vụ, không có thể tham dự lần này phó bản."

	Triệu Thuần không ngờ không có tới, Hàn Chính cùng đường huynh nhìn nhau, im lặng không nói.

	Nhưng vào lúc này, phương xa chân trời trung, có hai cổ hơi thở từ xa đến gần, nhanh chóng bay tới.

	Mấy hơi thở sau, hai người nam tính bóng người nhanh chóng bay đến đây chỗ bầu trời, tung người rơi xuống.

	"Phí binh đoàn trưởng, hải phó binh đoàn trưởng, các ngươi cuối cùng đã tới." Dương Hoan nhất thời ánh mắt sáng lên, vội vàng nghênh đón.

	Hàn Chính cũng nghiêng đầu nhìn lại, giữa hai người này trung, có một người bản thân cũng từng ra mắt, cái đó bị gọi là hải phó binh đoàn trưởng, chính là 【 Lam Hải binh đoàn 】 phúc binh đoàn trưởng.

	"【 Lam Hải 】 Hải Sinh, còn có 【 Saya binh đoàn 】 binh đoàn trưởng Phí Lao." Đường huynh tiến tới Hàn Chính bên tai, nhẹ giọng giới thiệu một chút cái này thân phận của hai người.

	"Phổi lao? Danh tự này có cá tính a. . ." Hàn Chính không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

	"Cái gì người. . ." Mà tên kia Phí Lao binh đoàn trưởng tựa hồ lỗ tai rất thính, nhất thời nghiêng đầu hướng Hàn Chính bên này trợn mắt nhìn, chuẩn bị lên tiếng mắng, nhưng khi hắn thấy Hàn Chính sau lưng "Hanh Cáp nhị tướng" sau, khí diễm nhất thời uể oải không ít, nói được một nửa liền nuốt xuống.

	Dương Hoan lập tức lôi kéo hai người này rỉ tai mấy tiếng, Phí Lao cùng Hải Sinh rối rít hướng Hàn Chính bên này đầu lấy ánh mắt kinh dị.

	Mà Hàn Chính cũng quét một cái hai người này số liệu, Hải Sinh sức chiến đấu vì 34 ức, về phần Phí Lao, sức chiến đấu thời là trước mắt 【 phi thập đại 】 trong trận doanh sức chiến đấu người cao nhất, chừng 60 ức sức chiến đấu.

	Mấy phút sau, lại một bóng người tự phương xa chạy nhanh đến.

	Người tới là một kẻ vóc người khôi ngô, mặt đằng sát khí nam nhân, Hàn Chính nhìn một cái đối phương số liệu, 51 ức sức chiến đấu.

	"Lôi phó binh đoàn trưởng cũng tới." Dương Hoan nhàn nhạt chào hỏi một câu, lại cũng không tiến lên nghênh đón.

	Mà vị này Lôi phó binh đoàn trưởng thái độ cũng rất là lạnh nhạt, căn bản không đáng đáp lại.

	"【 Bạo Phong binh đoàn 】 Lôi Báo, kể từ xuống đài sau, liền rất ít lộ diện." Hàn Lỗi nhỏ giọng nói.

	Nguyên lai người này chính là "Trước Bạo Phong binh đoàn trưởng" Lôi Báo, Hàn Chính nghiêng đầu nhìn lại, lại thấy đến Lôi Báo căn bản không cùng còn lại đại binh đoàn cao thủ đợi ở chung một chỗ, mà là yên lặng đi tới đám người ranh giới.

	Mà còn lại mấy tên 【 Bạo Phong 】 thành viên, cũng không cùng vị này phó binh đoàn trưởng lại quá nhiều trao đổi, đánh quá một tiếng chào hỏi sau liền không để ý nữa thải.

	Xem ra, cái này Lôi Báo trước mắt ở binh đoàn bên trong địa vị, rất là lúng túng a.

	Sau đó, cũng không lâu lắm, lại một kẻ người da trắng phái nam chiến đấu viên cũng tự phương xa chạy tới.

	Kiến thức rộng đường huynh, tiếp tục nhỏ giọng làm giới thiệu: "Đây là tân nhậm 【 quang chi binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, gọi là. . ."

	"Gọi là Hawkes. . . Cái này ta nhận được." Quang chi binh đoàn một bộ phận danh sách thành viên vẫn còn ở Hàn Chính trong tay, trong đó có cái này Hawkes hình cùng với tin tức.

	Chỉ bất quá trong danh sách Hawkes, vẫn chỉ là phó binh đoàn trưởng, bây giờ đã thượng vị phù chính.

	Mà chiến lực của hắn, Hàn Chính nhìn một cái ——45 ức.

	Cùng còn lại đang phó binh đoàn trưởng vậy, Hawkes cùng các vị người quen chào hỏi sau, rất nhanh cũng bị Hàn Chính bên này 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 sợ hết hồn.

	Mà Hàn Chính lúc này, nhìn cái này từng bước từng bước chạy tới "Cao thủ", www. uukanshu. com cũng là lo âu nặng hơn.

	Cái gì "Bốn tiểu binh đoàn", liền thực lực như vậy, còn được xưng là 【 thập đại quân đoàn 】 hạ mạnh nhất bốn cái binh đoàn. . .

	Đám này bốn tiểu binh đoàn đang phó binh đoàn trưởng, sức chiến đấu căn bản đều ở đây ở ba năm tỷ phạm vi, trong đó mạnh nhất Phí Lao, cũng chỉ có 60 ức.

	Mà 【 thập đại 】 bên đó đây, tự tiến vào phó bản sau, Hàn Chính đã trước sau ra mắt ba vị 【 phó quân đoàn trưởng 】, trong đó thực lực yếu nhất Cận Binh, sức chiến đấu cũng chừng 80 nhiều ức.

	Mà mạnh nhất Wirjinko, sức chiến đấu càng là cao gần 140 nhiều ức.

	Thực lực của hai bên chênh lệch cũng quá lớn, khó trách Kevin tràn đầy tự tin, hào ngôn 【 phi thập đại 】 căn bản không có cơ hội thủ thắng.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, tuy lại hiểu rõ tên chiến đấu viên chạy tới địa điểm tụ họp, nhưng trong những người này, sức chiến đấu người cao nhất cũng không có thể vượt qua 20 ức, vẫn là một đám pháo hôi tuyển thủ.

	Đang ở 50 phút tụ họp thời gian sắp ngưng hẳn lúc, mọi người phía trước đột nhiên xuất hiện một trận ba động, một kẻ cao đại nam nhân trong nháy mắt xuất hiện.

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, người tới không phải người ngoài, chính là trước tạm thời đội hữu —— Đường Đội Trưởng!

	Dịch chuyển tức thời mà đến Đường Đội Trưởng, sắc mặt ngưng trọng quét mắt người phía trước bầy, đồng thời, hắn dùng chỉ có chính hắn mới có thể nghe được thanh âm thấp giọng lẩm bẩm: "Cái đó Trịnh Hàm không có ở chỗ này? Chẳng lẽ nói thối lui ra phó bản? Hoặc là đã biến hình dịch dung?"

	Mà khi hắn thấy Hàn Chính sau lưng 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 sau, ánh mắt nhất thời sáng lên.