Chiến trường bên trong, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lãnh địa, cao tầng bên trong phòng họp.

	Binh đoàn trưởng Triệu Thuần, giờ phút này đang ngồi ở phòng họp thủ vị, mà Lôi Báo cùng Lưu Trường Phong, tắc phân ngồi ở hắn trái phải hai bên.

	Trừ binh đoàn bên trong lớn nhất quyền uy ba người này trở ra, khác còn có mấy tên đội trưởng, đội phó, cũng ngồi xuống ở thật dài bàn hội nghị hai bên, mỗi một người đều là mặt vô biểu tình, không lọt thanh sắc.

	Lôi Báo nhìn giương mắt quét mắt một vòng, mỉm cười chậm rãi mở miệng: "... Gần đây, chúng ta binh đoàn nội bộ có chút không đoàn kết a..."

	Nói xong, hắn quay đầu bao hàm chút đặc thù ý vị địa nhìn một chút Triệu Thuần cùng Lưu Trường Phong, mà sau đó tiếp tục đạo: "... Ta hi vọng đại gia có thể buông xuống ngày xưa ngăn cách, một lòng vì binh đoàn làm việc, nếu như đại gia cũng mỗi người vì chính, lẫn nhau không phục, vậy chúng ta..."

	"Lôi phó binh đoàn trưởng! Ngươi hay là trước nghỉ ngơi một chút đi..." Lưu Trường Phong một tiếng quát ngắn, tương Lôi Báo cắt đứt.

	Sau đó, hắn không để ý tới Lôi Báo lạnh lùng ánh mắt, thẳng hướng về phía Triệu Thuần hỏi: "Hôm nay chúng ta mấy vị đội trưởng ở chỗ này tụ hội, chỉ vì một chuyện, chính là muốn ngươi Triệu binh đoàn trưởng thật tốt giải thích một chút, ngươi vì cái gì muốn ở H tỉnh b thị điều tập nhiều người như vậy tay, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi có biết hay không, ngươi hưng sư động chúng như vậy, đã đưa tới H tỉnh 【 Hồng Long binh đoàn 】 đối chúng ta tập kích, tạo thành tổn thất không nhỏ!"

	Triệu Thuần hừ lạnh một tiếng, nhìn liền cũng không nhìn Lưu Trường Phong một cái: "【 Hồng Long binh đoàn 】 cùng chúng ta là địch, cũng không phải một ngày hai ngày, đang ở trước đây không lâu, 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 đội phó Liêu Sinh Huy cùng hắn mấy tên bộ hạ bị người ở b thị ám sát, ta phải đến tin tức xác thật, đây chính là 【 Hồng Long binh đoàn 】 âm thầm kiền, bọn họ lần nữa gây hấn chúng ta, thân là binh đoàn trưởng, nếu như ta lại ngồi yên không lý đến, vậy chúng ta binh đoàn uy tín ở chỗ nào, nếu như lần này nếu là nhịn, sau này 【 Hồng Long binh đoàn 】 chỉ sợ sẽ càng thêm không đem chúng ta để ở trong mắt!"

	"Triệu binh đoàn trưởng! Liền vì một nho nhỏ 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 đội phó, đáng giá ngươi hưng sư động chúng như vậy, ta khả nghe nói, ở chuyện xảy ra ngày thứ hai, ngươi bản thân liền tự mình đi trước b thị!"

	Triệu Thuần lại là cười lạnh một tiếng: "Cái gì gọi là nho nhỏ đội phó? Chẳng lẽ hắn không phải ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 một viên sao? Tâm hệ sở hữu bộ hạ sinh tử an nguy, chẳng lẽ không đúng ta đây cá binh đoàn trưởng chuyện nên làm sao? Ta cũng không giống như ngươi Lưu đội trưởng, cả ngày cao cao tại thượng, bất kể phía dưới người sống chết!"

	"Triệu binh đoàn trưởng nói còn thật là dễ nghe a..." Lưu Trường Phong giận dữ lại cười, ánh mắt lại càng thêm hung lệ.

	Mà Triệu Thuần, tắc một bộ thong dong bộ dáng, hắn giơ tay lên bưng lên trên bàn một chén nước, ung dung như thường địa đưa đến mép.

	Nhưng vào lúc này, chợt một cái văn tự tin tức truyền đưa tới.

	Triệu Thuần một mặt uống nước, một mặt mở ra kiểm tra, vậy mà bất quá một giây sau ——

	Thấy rõ ràng tin tức nội dung Triệu Thuần, hai con mắt đột nhiên trợn to, đôi môi kịch liệt lay động, bị hắn nắm trong tay ly nước, chợt một nghiêng về, nửa ly nước trong, lập tức chiếu xuống đi ra!

	Triệu Thuần phen này đột nhiên xuất hiện thất thố cử chỉ, nhất thời hấp dẫn ở bên trong phòng họp ánh mắt của mọi người!

	...

	...

	Hiện thế, b thị.

	Nhìn cái đó hộp thư trương mục, Hàn Chính tâm tư một trận phiên trào.

	Nếu quả thật có thể thông qua cái này đường dây, cấp 【 Trường Phong chiến đội 】 thậm chí còn Lưu Trường Phong truyền đưa tới tin tức.

	Như vậy vừa có thể đạt thành đả kích Triệu Thuần, phân hóa 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nội bộ mục đích.

	Đồng thời, bản thân bên này cũng sẽ không bại lộ thân phận, hoàn toàn có thể đứng ngoài, cách ngạn quan hỏa.

	Bất quá, kích động hơn, Hàn Chính hay là còn có một tia nghi ngờ: "Chúng ta làm như vậy, sẽ có hiệu quả sao? Loại này trang mạng chính thức hộp thư, đối với bọn họ mà nói không phải chỉ là cá bài trí đi, vạn nhất bọn họ trước giờ không nhìn những thứ này bưu kiện làm sao bây giờ."

	"Cũng phải thử một lần mà, trong thời gian ngắn cũng không tìm được còn lại sẽ không bại lộ chúng ta đường dây, tạm thời thử một lần!"

	Hàn Chính suy nghĩ một chút sau, cũng gật đầu bày tỏ đồng ý.

	Sau đó, hai người liền nhanh chóng thương thảo một phen, cuối cùng quyết định, tương 【 Bạo Phong binh đoàn tin tức 】 cùng với 【 nữ gián điệp di thư 】 cái này hai phân văn kiện sao chép phát ra.

	Mà 【 quang chi binh đoàn 】 tin tức văn kiện, tắc tạm không phát ra.

	Hàn Chính suy đoán,

	Mặc dù 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 quang chi binh đoàn 】 hỗ có kết minh.

	Nhưng là, giống như chiến đấu viên hiện thế tin tức loại này liên quan đến thân gia tính mệnh cơ mật vật, coi như là kết minh binh đoàn giữa, cũng tuyệt đối không thể nào lẫn nhau truyền lại!

	Nhất định là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở kết minh lúc, sử dụng thủ đoạn cũng nhân cơ hội lấy trộm đồng minh 【 quang chi binh đoàn 】 bộ phận cơ mật.

	Mà cái này một bộ phận cơ mật tin tức, cuối cùng nhưng lại bị nữ gián điệp cùng nhau đánh cắp.

	Phát sinh tiết lộ bí mật sự kiện sau, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 rất nhanh liền bắt đầu tổ chức thành viên dời đi sinh hoạt địa điểm, phản ứng đảo rất là nhanh chóng.

	Bất quá, Hàn Chính tin tưởng, ở trong quá trình này, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 khẳng định sẽ không đối 【 quang chi binh đoàn 】 đưa ra cảnh cáo, báo cho bọn họ cơ mật tin tức mất trộm tình huống.

	Dù sao, những tin tức này, cũng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lấy trộm tới, bây giờ phát sinh loại chuyện như vậy, bọn họ như thế nào mở miệng?

	Một khi để cho 【 quang chi binh đoàn 】 biết được Bạo Phong không ngờ ở trong bóng tối lấy trộm bí mật của bọn họ, kia hai binh đoàn giữa tất nhiên sẽ chuyển hữu là địch, kia 【 Bạo Phong 】 tình cảnh chẳng phải là sẽ càng thêm gian nan.

	Vì vậy, mặc dù 【 Bạo Phong 】 thành viên, rất nhiều đã làm ra dời đi, nhưng 【 quang chi 】 đối với lần này nên còn chút nào không biết chuyện.

	Bản văn trong liên quan tới 【 quang chi 】 những thứ kia thành viên tin tức, cũng còn là hữu hiệu.

	Chính là từ kể trên những nguyên nhân này, Hàn Chính quyết định 【 quang chi 】 tin tức không hề cùng nhau phát ra.

	Thứ nhất, nếu như ở tin tức truyền lại quá trình trung, phát sinh tin tức tiết lộ, vạn nhất đưa đến 【 quang chi binh đoàn 】 biết được chuyện này, cũng lập tức làm ra dời đi ứng đối, như vậy 【 quang chi 】 phần này bản văn, cũng sẽ lập tức mất đi hiệu dụng.

	Mặc dù trước mắt mà nói, 【 quang chi 】 cùng mình còn không có gì liên hệ, nhưng Hàn Chính cảm thấy, để cho trong tay cái này phân văn kiện tin tức giữ vững hiệu dụng, đối tương lai bản thân mà nói, chung quy vẫn là sẽ sinh ra giá trị.

	Thứ hai mà, Hàn Chính còn có tầng một suy đoán —— có khả năng hay không, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cao tầng, cũng không rõ ràng lắm cụ thể có bao nhiêu tin tức mất trộm...

	Thương nghị quyết định sau, ngay trong ngày ban đêm, Hàn Chính liền đi ra ngoài, sử dụng công cộng mạng tương bản văn biên tập thành bưu kiện, phát cấp cái đó không biết tên tiểu xí nghiệp quan phương hộp thư.

	Kế tiếp, chính là kiên nhẫn chờ đợi, hi vọng 【 Trường Phong chiến đội 】 có thể chú ý cũng phát hiện đến bưu kiện nội dung, cũng kịp thời đem truyền đạt cho Lưu Trường Phong.

	Mà đang ở Hàn Chính đi ra ngoài nhắn nhủ bưu kiện thời điểm, Hàn Lỗi dựa theo trước ước định, trở về chiến trường, cùng đã từng bộ hạ cũ, bây giờ 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đang đội phó —— với Sprite, Hoàng Bách Sự chạm mặt.

	Vốn, Hàn Lỗi còn từng nói lên, muốn Hàn Chính phụng bồi hắn cùng nhau đi trước gặp mặt.

	Bất quá, Hàn Chính đang suy tư sau, hay là lựa chọn cự tuyệt.

	Dù sao, ban đầu hắn từng cùng Chu Hạnh cùng nhau trước đi gặp qua Hoàng Bách Sự, mà Hoàng Bách Sự tựa hồ còn có chút đem chuôi nhéo vào Chu Hạnh trong tay.

	Từ an toàn cân nhắc, Hàn Chính cảm thấy mình hay là không đi thấy Hoàng Bách Sự cho thỏa đáng, đồng thời hắn còn dặn dò đường huynh, ở gặp mặt lúc, không cần nói cùng bản thân.

	Mà làm gặp mặt kết thúc, Hàn Lỗi sau khi trở lại, Hàn Chính từ hắn nơi đó biết được ——

	Với Sprite cùng Hoàng Bách Sự ở một phen hỏi thăm cùng với tự cựu sau, liền phát ra mời, hi vọng Hàn Lỗi có thể gia nhập 【 Hàn Thạch chiến đội 】, với Sprite thậm chí bày tỏ, nguyện ý nhường ra đội trưởng vị.

	Chỉ bất quá, Hàn Lỗi lại không có lập tức làm ra hồi phục, chỉ đẩy nói cần suy tính một chút, www. uukanshu. com quá đoạn ngày giờ mới quyết định.

	...

	...

	Kế tiếp, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi, Tôn Dục Càn, liền kiên nhẫn núp ở B thị ẩn núp suốt hai ngày.

	Hai ngày sau, ba người ngồi máy bay, trực tiếp bay trở về đông bắc.

	Hàn Chính cũng không theo Hàn Lỗi cùng nhau trở về lão gia, mà là cùng Tôn Dục Càn cùng nhau, lại ở lại tỉnh hội cho mướn trong phòng.

	Hàn Lỗi ở về nhà trước, lại đang chiến trường bên trong tặng cùng Hàn Chính một ít điểm số, gọi kỳ cố gắng tu hành, sớm ngày mở ra siêu Saya.

	Mà Hàn Chính, cũng lục tục tương dư thừa 【 thuấn di ma thảm 】 cùng với còn sót lại một chuôi 【 dũng giả kiếm 】 cầm đi bán đi, để cầu đổi lấy điểm số.

	Dù sao, hôm nay bản thân, đã không dùng được vũ khí, 【 dũng giả kiếm 】 lưu ở trong tay cũng không có chỗ dùng gì, không bằng bán đi, nhiều đổi chút điểm số tới, lấy cung tu hành.

	Lúc này, mọi chuyện đều đã làm xong, nên là thời điểm tu hành!

	Trở lại chiến trường Hàn Chính, lấy ra còn dư lại 50 trương 【 tu luyện khoán 】, đồng thời hắn lại tiêu hết bản thân còn dư lại sở hữu điểm số, toàn bộ dùng tới mua tu luyện phó bản!

	Khổ tu bắt đầu ——

	Kế tiếp mấy chục thiên lý, Hàn Chính thủy chung ở 【 trọng lực phi thuyền 】 phó bản bên trong, gian khổ tu hành.

	Ở gấp trăm lần trọng lực hạ, hắn mỗi ngày không dám có chút lười biếng, mỗi lần trong đầu sinh ra lười biếng ý lúc, hắn liền lập tức cầm lần này suýt nữa bị kẹt chết ở chiến trường bên trong trải qua tới cảnh tỉnh bản thân ——

	Chỉ có hùng mạnh, lại vừa sinh tồn!

	Đang không ngừng tu hành quá trình trung, hắn từ từ cảm ứng được, chiến lực của mình đang từng bước tăng lên, khoảng cách 50 vạn mục tiêu, đã là càng lúc càng gần...

	Mà ở hắn tu hành tới thứ 51 thiên thời, hắn bên tai rốt cuộc vang lên chiến trường nhắc nhở ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 11 vòng phó bản tương với 48 giờ sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng ]