Tư nhân khu sinh hoạt bên trong.

	Hàn Chính nhìn trong tay cái này hai tấm hắc tạp, biểu tình rất là nghiêm túc.

	Loại này thẻ màu đen, trước hắn không phải chưa từng thấy qua, ngược lại hắn đối thẻ này phiến có thể nói là trí nhớ khắc sâu.

	Bản thân, chính là một trương như vậy hắc tạp, mang vào [ ngọc rồng chiến trường ] trung!

	Nhớ tới mình ở đường huynh nhà trung, tìm được hắn quyển nhật ký, lại đang quyển nhật ký lớp ghép trong phát hiện một trương hắc tạp, mới vừa vừa chạm vào bính, cả người liền lâm vào thống khổ, chờ lần nữa lúc tỉnh lại, đã bắt đầu tiến vào vòng thứ nhất phó bản.

	Nhất mạc mạc hồi ức ở trong đầu không ngừng lăn lộn, phảng phất giống như chuyện ngày hôm qua vậy.

	Hàn Chính trong lòng, có thể nói là ngũ vị tạp trần.

	Đang tra nhìn nói rõ trước, hắn liền mơ hồ có chút suy đoán, kiểm tra một phen sau, bản thân suy đoán quả nhiên là chính xác.

	【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】, là dùng để tương trên thực tế người bình thường, kéo vào chiến trường biến thành chiến đấu mới viên, vì chiến trường kéo dài bổ sung huyết dịch công cụ!

	Dựa theo nói rõ, chiến trường bên trong chiến đấu viên, có thể tùy ý đụng chạm loại này hắc tạp, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Nhưng là, chỉ cần trên thực tế người bình thường, thân thể da thịt bất kỳ một cái nào bộ vị, hơi vừa tiếp xúc loại này thẻ, liền sẽ lập tức bị chiến trường thu nạp, rút ra vào phó bản trong.

	Từ nói rõ trung, Hàn Chính biết được, sau này làm chiến đấu viên, mỗi chấp hành quá ba vòng phó bản sau, không chỉ có sẽ tưởng thưởng 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】, cũng sẽ tiếp tục tưởng thưởng loại này 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】.

	Sau này, chấp hành quá phó bản vòng lần càng nhiều, hắc tạp phái đưa số lượng sẽ còn lật tăng lên gấp bội!

	Mà sở dĩ xưng là "Tưởng thưởng", là bởi vì ——

	Cái này hai tấm hắc tạp bị phái đưa đến Hàn Chính trong tay, thuộc về Hàn Chính có một, hắn sắp tối tạp đưa cho trên thực tế người bình thường, tương người bình thường kéo vào chiến trường sau, hắn là được lấy được chiến trường cho "Phổ biến tưởng thưởng" .

	Mỗi sử dụng quá một trương hắc tạp, trợ giúp chiến trường thu nạp một kẻ người mới, trương hắc tạp sở hữu người liền có thể lấy được 100 điểm số, cùng với một lần rút thăm trúng thưởng cơ hội.

	Hơn nữa, chiến đấu viên phải sắp tối tạp sử dụng rơi, Hàn Chính ở vòng thứ ba phó bản sau lấy được cái này hai tấm hắc tạp, nhất định phải ở bản thân thứ sáu vòng phó bản bắt đầu trước thành công sử dụng rơi.

	Nếu như không có hoàn thành, tương giống như là phó bản nhiệm vụ thất bại, chiến đấu viên thì bị mạt trừ.

	Nói cách khác, Hàn Chính nhất định phải ở thứ sáu vòng phó bản trước, dùng cái này hai tấm hắc tạp, thu nạp hai tên người bình thường tiến vào tàn khốc [ ngọc rồng chiến trường ].

	Nguyên lai là như vậy!

	Hàn Chính cười lạnh không dứt.

	Lại muốn dựa vào chiến đấu viên bản thân, đi tương người bình thường kéo vào chiến trường, thu nạp vì người mới!

	Hắn nhìn hai tấm thẻ này phiến, lại thở dài, mặc dù trong lòng có chút mâu thuẫn, nhưng nếu như không thể hoàn thành, bản thân sẽ gặp bị mạt trừ.

	Xem ra, bản thân nhất định phải tùy tiện tìm hai người len lén dùng hắc tạp tương đối phương thu nạp tiến vào, về phần đối phương tiến vào phó bản sau có thể căn bản sống không được bao lâu, liền vô lực bận tâm, dù sao mình cũng trọng áp dưới, cũng là không còn cách nào.

	Bất quá, khi thấy hắc tạp nói rõ một điều cuối cùng lúc, Hàn Chính ánh mắt nhất thời trừng đứng lên.

	[ bị hắc tạp thu nạp người mới chiến đấu viên, như có hậu thiên sở hoạn thương bệnh người, vô luận thương bệnh trình độ, đều đưa khi tiến vào chiến trường lúc tiếp nhận toàn thân quét xem trị liệu, dư để khôi phục khỏe mạnh trạng thái ]

	Nhìn cái này một điều cuối cùng nói rõ, Hàn Chính nhất thời lâm vào trầm tư...

	...

	Hồi lâu, Hàn Chính mới đưa bản thân từ kịch liệt suy nghĩ trung rút ra, hắn dựa vào ở trên ghế sa lon, chợt tự giễu cười một tiếng:

	"Ta nói —— thế nào bản thân nhiều năm như vậy tị viêm, gần đây đột nhiên hảo đâu..."

	Sau đó, hắn tương bản thân trước ý tưởng, trước để qua một bên, lại nhìn một chút 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】 nói rõ.

	Mời khoán nội dung cụ thể, Hàn Chính trước đều đã từ Trần Thần nơi đó hiểu được, lúc này nói rõ cũng không ngoài đều là trước nói qua vật.

	Chỉ có Trần Thần trước không có nói quá —— đối tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 sau, chiến đấu viên với nhau giữa công kích các biện pháp trừng phạt,

	Nói rõ thượng tắc có nội dung cặn kẽ.

	Tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 sau, không phải tấn công còn lại chiến đấu viên, như có vi phạm, tương dựa theo đối còn lại chiến đấu viên tạo thành tổn thương trình độ tiến hành bất đồng tầng cấp trừng phạt, các biện pháp trừng phạt liền là dựa theo tổn thương trình độ khấu trừ chiến đấu viên tương ứng điểm số.

	Nếu như giết chết còn lại chiến đấu viên, tắc khấu trừ số lượng càng là cực kỳ cực lớn.

	Đồng thời, nếu như chiến đấu viên trên người cầm có điểm số không đủ, tắc sẽ đem hắn có trang bị, kỹ năng, huyết dịch chờ nhất nhất chiết toán thành điểm số tiếp tục khấu trừ.

	Nếu như vậy cũng không đủ, kia liền dựa theo chiết toán, trực tiếp khấu trừ sức chiến đấu.

	Các biện pháp trừng phạt rất nghiêm nghị a!

	Hàn Chính líu lưỡi không dứt, sau đó liền tương hai tấm hắc tạp cùng một trương mời khoán cất ở trên người.

	Trải qua nhắc nhở, hắn đã biết được, bản thân hoàn thành vòng thứ ba phó bản sau, kinh tế trợ cấp lại có tăng lên, bây giờ đã là mỗi ngày 400 nguyên nhân dân tệ cả.

	Nguyệt vào hơn vạn!

	Không nghĩ tới bản thân tốt nghiệp đại học lúc, cho mình định "Tiểu mục tiêu", lại là lấy loại hình thức này đạt thành.

	Hàn Chính lắc đầu cười khổ, tương khoảng thời gian này phát hạ trợ cấp kim lấy đi, ngay sau đó liền quay trở về thực tế.

	Trở lại thực tế nhà sau, Hàn Chính trước cùng cha mẹ thông điện thoại.

	Sau đó, hắn nhìn điện thoại di động, đã trải qua một phen đấu tranh tư tưởng sau, cuối cùng hay là bấm lão đồng học Tôn Dục Càn điện thoại.

	...

	Trong điện thoại, Hàn Chính biết được Tôn Dục Càn trước mắt ở tỉnh hội mỗ bệnh viện lớn trung nằm viện trị liệu.

	Hàn Chính nói bản thân có chuyện khẩn yếu muốn tìm hắn, cũng không để ý tới đối phương nghi vấn, thanh xưng lập tức chỉ biết đi tỉnh hội cùng gặp mặt hắn.

	Sau khi cúp điện thoại, Hàn Chính tra nhìn một chút chuyến bay, www. uukanshu. com liền vội vội vàng vàng đi ra cửa phi trường, leo lên bay đi tỉnh hội máy bay.

	...

	Tỉnh hội mỗ bên trong bệnh viện.

	Từ trên nét mặt nhìn ra được, Tôn Dục Càn hiển nhiên đối Hàn Chính không chuyện chào hỏi trước, nói đến là đến hành vi, cảm thấy rất là nghi ngờ.

	Bất quá, hai người dù sao cũng là nhiều năm đồng học cùng với bạn bè, Tôn Dục Càn hay là rất cảm kích Hàn Chính đối với hắn quan tâm.

	Thấy bạn tốt nhiều năm, mắc bệnh tới nay một mực rất trầm thấp Tôn Dục Càn, giờ phút này tâm tình cũng đã khá nhiều.

	"Trong điện thoại nói gấp như vậy, hơn nữa ngươi cái này nói đến liền bay tới, thế nào, trung năm triệu? Chuẩn bị chia cho ta phân nửa?"

	Bên trong gian phòng, chỉ có Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn hai người, Tôn Dục Càn ăn mặc đồng phục bệnh nhân, nhìn Hàn Chính mặt trang nghiêm bộ dáng, không nhịn được khai cá đùa giỡn, sau đó lại cầm còn chưa mở đồng học sẽ trêu ghẹo nói:

	"Không là bởi vì đồng học sẽ, chính ngươi không dám đi, không phải là phải lôi kéo ta bệnh nhân này cùng đi chứ? Chẳng lẽ ngươi đã biết, Cố Ức Trù cũng phải từ nước ngoài trở lại rồi, nghe nói cũng sẽ đi tham gia đồng học sẽ."

	Cố Ức Trù?

	Nàng cũng sẽ trở lại!

	Danh tự này nhất thời để cho Hàn Chính sửng sốt một chút, học sinh thời đại nhiều trí nhớ, nhanh chóng ở trong đầu phiên trào.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, hắn cau mày ho khan hai tiếng.

	Bản thân cũng không phải là tới nói điều này!

	"Ngươi... Ngươi ngồi trước hảo..."

	Hàn Chính đè lại Tôn Dục Càn bả vai, để cho hắn dựa vào vách tường ngồi hảo, không nên lộn xộn.

	"Tình huống gì? Ngươi sẽ không thật trung năm triệu đi?" Tôn Dục Càn rất là không hiểu.

	Hàn Chính không để ý tới hắn đùa giỡn thoại, hắn nhìn chằm chằm Tôn Dục Càn, chậm rãi nói:

	"Nếu như ta cho ngươi biết, ta có thể chữa khỏi ngươi bệnh ung thư, nhưng là trị liệu giá cao, là để cho ngươi lâm vào một loại khác sinh mạng nguy cơ, ngươi thế nào lựa chọn?"