Theo Trần Thần ngón tay, Hàn Chính nhìn một chút đang hôn mê ở ngực mình "Tôn Yến Tư", nghi ngờ nhất thời tự đáy lòng dâng lên.

	"Ngươi đây là ý gì? Muốn nàng tới tiêu diệt Tề Thiệu Đông?"

	"Không sai!" Trần Thần thẳng tắp nhìn "Tôn Yến Tư", nhanh chóng nói:

	"Ngươi vị này 【 thức tỉnh không gian xướng ngôn viên 】, bây giờ đã theo ngươi cùng nhau xảy ra biến dị, hôm nay nàng đã là một cũng không thuộc về 【 hiện thế 】 cũng không thuộc về 【 chiến trường 】 mới nguyên sinh mạng thể, nhưng đồng thời nàng hay là dựa dẫm với ngươi, có ngươi khối này 'Chiến trường băng' một chút xíu thuộc tính... Cho nên từ nàng tới giết rơi Tề Thiệu Đông, Tề Thiệu Đông năng lượng sẽ gặp chuyển tới trên người của nàng, mà ngươi tắc sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn, không cần lo lắng hiến tế vấn đề."

	"Khả dù vậy, ta vẫn không có được đối phó Tề Thiệu Đông thực lực..." Hàn Chính dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "... Ta vì cái gì nhất định phải lấy thân thử hiểm, đi làm loại này không thể nào hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Yên tâm đi, ta cũng không định để cho ngươi đi một mình đối phó Tề Thiệu Đông..."

	Trần Thần cười nhạt, sau đó nàng chợt đem trong ngực Cố Ức Trù bế lên, sau đó cúi đầu hướng miệng của đối phương hôn lên.

	Một màn này thật ra Hàn Chính dự liệu, khả hắn còn chưa kịp giật mình, càng không thể tưởng tượng nổi sự tình liền theo sát xảy ra.

	Ở nơi này hai danh nữ người đôi môi chạm nhau một sát na, Cố Ức Trù thân thể trong nháy mắt bắt đầu hư hóa, cũng cuối cùng liền làm vô số nhỏ xíu điểm sáng, nhanh chóng trào vào Trần Thần trong thân thể.

	"Ngươi... Đây là đang làm gì?" Hàn Chính kinh ngạc hỏi.

	Câu hỏi đồng thời, hắn thình lình phát hiện, Trần Thần thân thể đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phát sinh vặn vẹo biến hóa.

	Liền Trần Thần luôn miệng âm cũng bắt đầu từ từ có bất đồng: "Trước ngươi cũng nhìn thấy, Cố Ức Trù làm 'Lưu lại' lúc trước liên tục nuốt chửng mấy tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 năng lượng, bây giờ nàng đã bị hoàn toàn kích hoạt, có thể cùng ta cái này 'Lưu lại ý thức' chính thức dung hợp làm một thể... Đây hết thảy thật đúng là muốn cảm tạ ngươi, nếu không là ngươi xướng ngôn viên cùng nàng hòa làm một thể, chỉ bằng vào ta thật đúng là không có cách nào đem nàng mang tới 【 thiên đường 】 trong tới..."

	"... Chờ ta hoàn toàn cùng Cố Ức Trù hòa làm một thể sau, ta sức chiến đấu có thể sẽ đạt tới cùng ngươi tương cận trình độ, đến lúc đó ta có thể cùng ngươi cùng nhau đối phó Tề Thiệu Đông, phải biết, ta cũng là tinh thông 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】..." Nói chuyện đồng thời, thân thể của nàng tiếp tục phát sinh thay đổi:

	"... Chỉ bất quá, loại dung hợp này cần một đoạn thời gian rất dài, trong khoảng thời gian này, ta cần ngươi tạm thời kéo Tề Thiệu Đông, không nên để cho hắn tiếp tục thu gặt chém giết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】... Ta có thể cảm ứng được, hôm nay Tề Thiệu Đông cũng đã tiêu diệt ba vị quân đoàn trưởng, hắn không ngừng không tuân theo quy tắc thu gặt những người khác, đã bắt đầu để cho 【 chiến trường 】 trở nên không ổn định, không thể tiếp tục phóng túng hắn tiếp tục như vậy..."

	Hàn Chính không có trả lời, tiếp tục trầm mặc nhìn về đối phương.

	Mà Trần Thần, ở ngắn ngủi yên lặng đi qua, tắc nói ra một đoạn để cho Hàn Chính hoàn toàn khiếp sợ lời tới: "... Chỉ cần lần này ngươi ta có thể liên thủ tiêu diệt Tề Thiệu Đông, chiến trường cùng hiện thế liền có thể chính thức chia lìa, ngươi liền có thể hoàn toàn thoát khỏi chiến trường, vĩnh viễn trở lại hiện thế..."

	Kế tiếp mấy phút trong, Hàn Chính rốt cuộc ý thức được, đánh chết Tề Thiệu Đông chuyện này tầm quan trọng.

	Thân là "Lưu lại ý thức" hóa thân, Trần Thần hướng hắn giảng thuật liên quan tới đời trước hiến tế người sự tình.

	Đời trước hiến tế người, cũng chính là tên kia cực giống Trần Thần nữ chiến đấu viên, ở chiến trường bên trong trải qua vô số chém giết sau khi chiến đấu, rốt cuộc phát hiện mình vô luận như thế nào cũng không thoát khỏi chiến trường nô dịch.

	Không tìm được bất kỳ đường ra nàng, chỉ đành nếm thử một biện pháp cuối cùng —— hiến tế tự thân, khiến chiến trường tiến hóa.

	Tánh mạng của nàng cùng lực lượng hóa thành 【 chiến trường ý chí 】, bắt đầu cơ giới duy trì chiến trường vận chuyển.

	Vậy mà theo mấy trăm năm trôi qua, đời trước hiến tế người tự thân ý chí rốt cuộc thức tỉnh, cũng từ từ thay thế 【 chiến trường ý chí 】.

	Nàng quyết định, đem chiến trường cùng hiện thế hoàn toàn chia lìa, từ nay lại không dính dấp, đem chiến trường biến thành thuộc về chính nàng thế giới.

	Bây giờ, hết thảy đã tiến triển đến cuối cùng giai đoạn, nhưng là Tề Thiệu Đông ngang trời xuất thế hoàn toàn làm rối loạn nàng toàn bộ kế hoạch.

	Tiếp tục mặc cho Tề Thiệu Đông giống như virus vậy khuếch trương đi xuống, 【 chiến trường 】 thế giới đã càng ngày càng không ổn định, không lâu sau này sợ rằng đem vạn kiếp bất phục.

	"Ta mới vừa lợi dụng chiến trường ý chí, vì Tề Thiệu Đông định chế một thời gian là vô hạn hai người phó bản, ở nơi này phó bản trong, chỉ cần hắn không cách nào đem đối thủ chiến đấu viên giết chết, phó bản liền vĩnh viễn sẽ không ngưng hẳn, hắn cũng liền vĩnh viễn không cách nào đi ra! Cho nên ta cần ngươi có thể đem hắn gắt gao kéo ở phó bản trong, chờ ta dung hợp thành công sau, liền đi trước phó bản tiếp viện ngươi..." Trần Thần nói:

	"... Đem Tề Thiệu Đông hoàn toàn tiêu diệt sau, đời trước hiến tế người ý chí sẽ gặp ra tay đem hai cái này thế giới bóc rời đi, từ nay trở thành hỗ không liên hệ nhau hai cái thế giới... Mà ngươi, tắc có thể mang theo ngươi tư nhân khu bên trong toàn bộ thân nhân bạn bè, cùng nhau trở về hiện thế, toàn bộ chiến đấu viên đều đưa thay đổi trở về người bình thường, hiện thế đem hoàn toàn trở về bình thường! Đồng thời, bởi vì ngươi tự thân liền dẫn có Bàn Cổ ý thức mầm móng, đại biểu Bàn Cổ đối với quá khứ cựu thế giới hoài niệm, cho nên trở lại hiện thế sau, trên người ngươi 【 ngọc rồng thế giới lực lượng 】 cũng sẽ không giống như những người khác như vậy biến mất, vẫn sẽ cất giữ ở trên người của ngươi."

	Tiêu diệt Tề Thiệu Đông... Bóc cách hai cái thế giới... Mang theo tất cả mọi người trở về hoàn toàn hiện thế, không hề bị chiến trường nô dịch...

	Cùng với... Cất giữ lực lượng...

	"Ngươi để cho ta muốn một cái..." Hàn Chính suy nghĩ nhất thời phức tạp.

	"Mau sớm quyết định đi, 40 phút sau, cái đó hai người phó bản liền trở về mở ra, hơn nữa ta còn đem 【 phong cấm hi hữu năng lực 】 năng lực ở lại ngươi Tôn Yến Tư trên người, ngươi có thể được sự giúp đỡ của nàng phong cấm ở Tề Thiệu Đông tất cả năng lực."

	Hàn Chính không nói gì, hắn có chút bận tâm, nếu như Trần Thần không có thể giống như nàng nói như vậy tới trước tiếp viện bản thân, kia không cách nào tiêu diệt Tề Thiệu Đông bản thân chẳng phải là cũng phải giống như hắn, bị kẹt chết ở cái đó hai người phó bản trong?

	Nhưng vào lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên "Tôn Yến Tư" thanh âm: "Đáp ứng nàng, coi như nàng cuối cùng không có thể tới tiếp viện, ta cũng có biện pháp đem ngươi mang ra khỏi phó bản."

	Mà đang ở thanh âm này vang lên đồng thời, trong ngực hắn "Tôn Yến Tư" cũng trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên là đã thức tỉnh, cũng trở về Hàn Chính 【 thức tỉnh không gian 】 trong.

	"Tốt lắm, ta đáp ứng đi trước phó bản trong kéo Tề Thiệu Đông, chờ ngươi tới trước tiếp viện. Convert by TTV" Hàn Chính trong lòng có để, lớn tiếng nói.

	"Hảo, ta lần này dung hợp có thể phải hao phí thật nhiều ngày thời gian, ngươi nhất định phải kiên nhẫn chống nổi, chờ ta tiếp viện..." Trần Thần nhất thời đại hỉ: "... Lần này sau khi thành công, toàn bộ chiến đấu viên liền đều có thể thoát khỏi chiến trường!"

	Hoàn toàn thoát khỏi chiến trường, trở về hiện thế... Cái này, chính là mình một vòng cuối cùng phó bản.

	Hàn Chính gật đầu một cái, mà nhưng vào lúc này, hắn bên tai lập tức vang lên 【 thứ x vòng phó bản 】 mở ra đếm ngược...

	40 phút sau, Hàn Chính trong nháy mắt bị lam quang khỏa khởi, mang vào đen nhánh trong không gian.

	[ số hiệu n2199]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 925. 27 ức +1063 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Thần bí Gohan ]

	[ sức chiến đấu hạn: 6000 ức (+2400 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: ssss(cao nhất)]

	[ chiêu thức kỹ năng: Lưỡng Long Nhất Thể, Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật, Kamezoko, bốn thân quyền, Bé ngoan mau ngủ đi quyền, hoàn mỹ biến hình thuật, Ma Phong Ba... Chờ 20 hạng ]

	...

	[ lần này phó bản tính chất: Hai người đối chiến hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu: Không biết ]

	[ nhiệm vụ thời gian: Vô hạn ]

	[ địa điểm: Phòng tập Vượt thời không bên trong ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 2 người ]

	[ trung bình sức chiến đấu: Không biết ]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Phó bản bên trong hai tên chiến đấu viên trong, bất kỳ bên nào tử vong sau, bên kia tức hoàn thành nhiệm vụ ]

	[ khác chú: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ hai người đối chiến tính phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây... 29 giây... 28 giây... ]

	Liên tiếp chuỗi nhắc nhở âm cùng đếm ngược sau, Hàn Chính bị trong nháy mắt truyền vào phó bản.

	Trước mắt đen nhánh đảo qua đi, Hàn Chính phát hiện mình đã đưa thân vào một mảnh trắng xóa trong thế giới...