the ONE—— bây giờ mở ra...

	Cái này liên tiếp chuỗi dị tướng, lệnh Hàn Chính rất là khiếp sợ.

	Vậy mà, hắn còn chưa kịp đi ngẫm nghĩ cái này kỳ quái nhắc nhở âm biểu đạt hàm nghĩa là cái gì, trước mắt sở hữu cảnh vật, nhưng lại trong nháy mắt điên cuồng vặn vẹo!

	Sở hữu nhân hòa vật, đều bị vặn vẹo thành nước xoáy trạng.

	Đồng thời, một cổ hấp lực cường đại trong nháy mắt hiện lên, Hàn Chính cảm giác mình thân thể phảng phất đang cái này cổ hấp lực sở dẫn dắt, bị lực lượng nào đó cưỡng ép tắc chen vào kia nước xoáy trung tâm.

	Ở nơi này hùng mạnh mà lại khó có thể danh trạng lực lượng dưới tác dụng, Hàn Chính chợt cảm thấy trước mắt tối sầm, toàn bộ tinh thần không khỏi hoảng hốt ngắn ngủi một cái chớp mắt.

	Mà sau một khắc, hắn chợt phát hiện, bản thân thân thể không nữa trình bất động trạng thái, lần nữa khôi phục tự do.

	Nhưng khi hắn giương mắt vừa nhìn, không ngờ phát hiện, chung quanh sở hữu cảnh vật, giờ phút này đã thay đổi bộ dáng, bản thân phảng phất bị truyền tống tiến một mảnh không gian xa lạ...

	...

	Gần như liền trong cùng một lúc, ở thời gian này lưu động bị ngưng phó bản ra ——

	3 cấp khu sinh hoạt bên trong phòng giao dịch ——

	Một kẻ buộc tóc đuôi ngựa, mi mục thanh tú, đang giao dịch trên đài lật xem giao dịch tin tức nữ tử, chợt dừng động tác lại, mới vừa đưa ra cố gắng lật xem giao dịch trang bìa ngón tay, cũng nhất thời treo ở trước người.

	Nét mặt của nàng trong nháy mắt nổi lên biến hóa, trong ánh mắt nhanh chóng xẹt qua lau một cái tàn khốc...

	Một chỗ 【 tu luyện phó bản 】 trong ——

	Một ở trần râu quai hàm phái nam, ở 150 lần trong trọng lực thất qua lại nhảy, không ngừng hướng không khí dùng sức vung quyền.

	Đang ở hắn lại là một quyền nhanh chóng đâm ra lúc, phảng phất là đột nhiên nghe được cái gì, thân hình không khỏi nhất thời hơi chậm lại, hắn hơi quay đầu, sắc mặt từ từ trở nên phức tạp...

	Một chỗ 【 tài nguyên phó bản 】 bên trong ——

	Gian phòng rộng rãi bên trong, bày một trương rộng lớn giường, một kẻ nam đầu trọc tính một tay cầm Bulma cổ áo, một tay nắm ChiChi gáy, đem cái này hai danh nữ tính nhân vật, song song ném ở trước người giường lớn trên.

	Hắn nhanh chóng cởi ra bản thân trên y phục nút áo, ha ha cười lớn nhảy lên giường, nhưng vào lúc này, một trận nhắc nhở âm chợt hắn bên tai bờ vang lên.

	Nam đầu trọc nụ cười nhất thời tiêu đi, động tác trên tay cũng chậm lại, phảng phất cả người hăng hái, cũng trong nháy mắt bị chút ảnh hưởng...

	Một cái khác phó bản bên trong ——

	Một kẻ sắc mặt lạnh lùng, cả người trên dưới đều nhuộm đầy máu tươi nam nhân, đang cất bước, chậm rãi về phía trước.

	Hắn vượt qua nằm ở trên mặt đất Songoku, Cađic, đại Ca Lích, Xên Bọ Hung chờ một đám phó bản nhân vật thi thể, một đường đi tới đang quỳ sụp xuống đất, thương tích khắp người Son Gohan cùng trước.

	Hắn giơ cánh tay lên, đang chuẩn bị cho Son Gohan một kích tối hậu, nhưng nhưng vào lúc này, hắn chợt lông mày nhướn lên, nháy mắt một cái, tựa như có tâm sự chợt dâng lên...

	Một chỗ khác...

	...

	...

	Bạo Phong binh đoàn ở khu sinh hoạt lãnh địa bên trong ——

	Tân nhậm binh đoàn trưởng Triệu Thuần, đang ngồi một mình ở một căn phòng bên trong, phảng phất đang suy tư cái gì

	Chợt, hắn chợt nhanh chóng ngẩng đầu, tựa hồ là lấy được cái gì làm hắn có chút giật mình tin tức nhắc nhở, hắn biểu tình có chút biến ảo không chừng, trầm mặc mấy giây sau, hắn khẽ thở dài, thấp giọng tự lẩm bẩm:

	"Như vậy xem ra, lại có một kẻ hiếm hoi biên số... Thức tỉnh..."

	...

	...

	Hàn Chính mặt kinh dị nhìn bốn phía, giờ khắc này, hắn cảm thấy mình thấy được trọn đời tới nay, quỷ dị nhất một bức cảnh tượng.

	Bản thân giờ phút này chính xử ở một chỗ hi nhương trên đường phố, hai bên cao lầu mọc như rừng, bốn phía người đến người đi.

	Vậy mà, chung quanh qua lại đi lại tất cả mọi người, vô luận cao thấp, vô luận mập gầy, vô luận nam nữ, tất cả mọi người không ngờ cũng dài giống vậy một cái khuôn mặt!

	Hàn Chính bản thân khuôn mặt!

	Hắn nhìn tận mắt, một dài bản thân khuôn mặt cao cá tây trang nam một mặt gọi điện thoại một mặt từ bên cạnh mình đi qua;

	Nhìn một chỉ có bản thân yêu cao như vậy bối bọc sách học sinh tiểu học,

	Giống vậy chống đỡ bản thân khuôn mặt, nhún nha nhún nhảy quá đường cái;

	Cũng nhìn một kẻ quần áo hở hang đầy đặn phái nữ, một mặt tự một bên đi qua, một mặt hướng về phía bản thân ném cá mị nhãn, nhưng khủng bố là, cái này đầy đặn phái nữ trên cổ của, cũng vẫn là bản thân gương mặt đó!

	Nhốn nha nhốn nháo tất cả mọi người, đều có cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt!

	Hàn Chính che lồng ngực, chỉ cảm thấy buồn nôn, nhưng vào lúc này, sau lưng chợt truyền tới một quen thuộc giọng nữ:

	"Ngươi hảo a, biên số N2199."

	Hàn Chính vội vàng quay đầu, hắn rốt cuộc ở chỗ này thấy được một trương không phải là mặt của mình, nhưng là gương mặt này lại đồng dạng là hắn rất là quen thuộc, hắn nhất thời không nhịn được bật thốt lên:

	"Tôn... Tôn Yến Tư! ?"

	"Nói như vậy cũng không chính xác, nghiêm khắc mà nói, ta bên ngoài hình tượng, chẳng qua là căn cứ vào nội tâm của ngươi dục vọng, sở tạo nên ra hình chiếu mà thôi."

	"Kia ——" Hàn Chính tiểu tâm dực dực hỏi: "—— vậy ngươi rốt cuộc là người nào?"

	"Trả lời ngươi đề ra nghi vấn người, nhưng giới hạn với ta sở hữu dụng trả lời trong vòng quyền hạn."

	Hàn Chính nhìn chung quanh, lại hỏi: "Như vậy trong lúc nơi nào?"

	"Của cá nhân ngươi 'the ONE' thức tỉnh không gian."

	"the ONE thức tỉnh không gian? Có ý gì?" Hàn Chính tiếp tục hỏi.

	"Chiến trường bên trong toàn bộ chiến đấu viên trung, có số ít chiến đấu viên, bị giao cho lấy E, N, O cầm đầu hiếm hoi biên số, những thứ này hiếm hoi biên số chiến đấu viên, mỗi cá nhân đều là the ONE một phần tử; hiếm hoi biên số chiến đấu viên, ở mới bắt đầu thời kỳ vẫn còn nửa thức tỉnh nửa trạng thái hưu miên, cho đến ở phó bản trung, giống vậy đánh chết còn lại hiếm hoi biên số thành viên sau, sẽ gặp bị truyền tống tiến vào nơi này, tiến hành hoàn toàn thức tỉnh..."

	Hàn Chính biểu tình trở nên càng thêm nghiêm túc, tên kia mới vừa bị bản thân đánh chết tóc ngắn nam, hắn biên số là N3199, cũng giống như mình lấy N vì mở đầu.

	Ấn nàng đã nói, bản thân liền cùng kia tóc ngắn nam vậy, đều là cái gọi là "Hiếm hoi biên số", là cái đó cái gì "the ONE" một phần tử.

	Nghi ngờ càng ngày càng nhiều, mà trước mắt vị này "Tôn Yến Tư" tắc vẫn ở chỗ cũ tiếp tục giải thích:

	"Bởi vì ngươi đánh chết giống vậy ở vào không hoàn toàn thức tỉnh trạng thái N3199, đã đạt thành căn bản tiêu chuẩn, vì vậy lần này phó bản thời gian bị cưỡng ép tạm ngừng, cũng tương ngươi kéo vào cái này thức tỉnh không gian, bị ngươi đánh chết biên số N3199 bộ phận trang bị cùng với kỹ năng rơi xuống cung ngươi thập lấy chọn lựa, www. uukanshu. com đồng thời, biên số N3199 toàn bộ sức chiến đấu cùng với dành riêng hi hữu năng lực, tương bị ngươi cắn nuốt hấp thu..."

	"Vân vân!" Hàn Chính vội vàng đem kỳ cắt đứt: "N3199 toàn bộ sức chiến đấu, cùng với dành riêng hi hữu năng lực?"

	"Không sai, biên số N3199 trước mắt sức chiến đấu vì 535, đã bị ngươi cắn nuốt, ngươi khả ở rời đi thức tỉnh không gian sau tự đi kiểm tra, dành riêng hi hữu năng lực, cũng là như vậy."

	"Dành riêng hi hữu năng lực vậy là cái gì?" Sức chiến đấu sự tình có thể lại nói, cái này hi hữu năng lực là cái gì quỷ?

	"the ONE tương cho hiếm hoi biên số chiến đấu viên mỗi người một dành riêng hi hữu năng lực, loại này hi hữu năng lực, ở hiếm hoi biên số chưa thức tỉnh lúc, liền đã tồn tại, cũng phát huy tác dụng, làm một hiếm hoi biên số giết chết một cái khác hiếm hoi biên số lúc, sẽ gặp cắn nuốt hết kỳ có hi hữu năng lực cho mình sử dụng."

	"Ngươi nói là, ở không cảm giác tỉnh lúc, cái này hi hữu năng lực, đã kinh tồn tại, cũng phát huy tác dụng?" Hàn Chính vội vàng hỏi.

	"Không sai, tự hiếm hoi biên số chiến đấu viên, tiến vào chiến trường phó bản bắt đầu, dành riêng hi hữu năng lực liền phụ kỳ thân, chỉ là bởi vì chưa hoàn toàn thức tỉnh, cho nên cũng không tiến hành nhắc nhở mà thôi, nhưng năng lực nhưng vẫn ở phát huy tác dụng, chỉ là có chút chậm lụt hiếm hoi biên số thành viên, có thể không sẽ phát hiện thôi."

	Hàn Chính trong lòng hơi có khó chịu, cái này không phải là nói bản thân chậm lụt sao, chỉ bất quá, giờ phút này còn phải hư tâm thỉnh giáo, hắn tiếp tục hỏi:

	"Vậy ta dành riêng hi hữu năng lực là cái gì a?"

	"Ở phó bản trung, đánh chết chiến đấu viên rơi xuống suất! Bình thường chiến đấu viên, ở phó bản trung đánh chết còn lại chiến đấu viên lúc, rơi xuống vật phẩm hoặc huyết dịch tỷ lệ vì 30%, mà ngươi đánh chết rơi suất tắc vì 50%, cũng ở rơi xuống lúc có chọn ưu khuynh hướng, ngươi đã trải qua nhiều như vậy vòng phó bản, chẳng lẽ vẫn luôn không có chú ý tới một điểm này sao?"