Tin tức đường dây... ?

	Hàn Chính nhìn bốn chữ này, suy nghĩ trong đó ẩn chứa ý vị, càng nghĩ càng cảm thấy giật mình.

	Mình ở liên minh trong cửa hàng bán ra 【 Ginyu chi máu 】, nàng không ngờ cũng có thể biết?

	Cái này "Tin tức đường dây" không khỏi cũng quá thần thông quảng đại đi!

	Tuy nói liên minh giao dịch bình đài, lấy không hề giống như khu sinh hoạt công cộng giao dịch bình đài như vậy hoàn toàn không hiện kỳ vật phẩm bán ra người tin tức.

	Nhưng là, liên minh giao dịch bình đài trung, chỉ biết cho thấy thử thương phẩm đến từ minh trung kia một chi chiến đội, cũng sẽ không cụ thể ngọn cờ đến từ người nào.

	Nói như thế, nàng tin tức ngọn nguồn, hẳn không phải là liên minh trung những chiến đội khác người, rất có thể đang ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 mấy người này chính giữa.

	Đứng mũi chịu sào chính là Lê Lâm cùng khoai môn hai người này, chung nhau đã trải qua phó bản hai người bọn họ, là rất rõ ràng bản thân lấy được 1 giọt 【 Ginyu chi máu 】.

	Dĩ nhiên, trong đội những người khác cũng có thể.

	Dù sao ở phó bản sau khi kết thúc, bản thân liền ở chiến đội băng tần trung lên tiếng, để cho đội hữu hiểu được bản thân đã là vừa từ phó bản trung trở lại, theo sát bản thân liền ở liên minh trong cửa hàng dọn lên một đống huyết dịch bán ra.

	Căn cứ vào trước sau thời gian, cùng với thương phẩm chiến đội nguồn gốc, trong đội những người khác nếu như lúc này chú ý tới thoại, cũng có thể sẽ đoán được là vừa mới ra phó bản bản thân, xuất hiện ở bán cái này một nhóm huyết dịch.

	Hơn nữa, vốn còn tưởng rằng nàng cũng không biết mình đã gia nhập chiến đội.

	Nhưng hôm nay nhìn một cái, đối phương không chỉ có đối bản thân gia nhập chiến đội chuyện này như lòng bàn tay, hơn nữa còn có thể thám thính đến trong chi đội ngũ này tin tức tình báo.

	Cái này cái gọi là "Tin tức đường dây", thật làm người ta kinh ngạc.

	[ ngươi tin tức này đường dây quá dọa người, ngươi rốt cuộc là làm sao biết ta có 【 Ginyu huyết dịch 】 muốn bán? Một điểm này không nói minh bạch, ta thật là có chút do dự có phải hay không bán cho ngươi ]

	Hàn Chính cảm thấy, bản thân vẫn rất có cần thiết đem cái vấn đề này hiểu rõ.

	Nhưng là, Trần Thần hồi phục, nhưng lại là để cho hắn ngẩn ra ——

	[ thoại đừng nói mãn a, xem trước một chút ta ra giá lại nói ——4 khối 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 thế nào? ]

	4 khối siêu Saya mảnh vụn!

	Cái này tương đương với hơn phân nửa giọt 【 siêu một huyết dịch 】 a!

	Mặc dù 【 Ginyu chi máu 】 ở hai cấp ba trong khu rất là cướp tay, nhưng là cùng 【 siêu một chi máu 】 so sánh, coi như không phải cái gì.

	Dù sao 【 Ginyu huyết thống 】 sức chiến đấu thượng hạn cùng tu hành tốc độ xa xa không thể cùng siêu Saya so sánh.

	Đồng thời, tuy nói Ginyu cụ bị đặc thù chức năng, nhưng chiến trường cũng sẽ đối loại này đặc thù chức năng tăng thêm các loại hạn chế, tránh khỏi khiến cho quá mức bug.

	Vì vậy, 4 khối siêu Saya mảnh vụn đổi 1 giọt 【 Ginyu chi máu 】, thật là dật giới không ít!

	[ như thế nào a? Giá tiền này, ngươi không cách nào cự tuyệt đi? Về phần tin tức nguyên mà, hắc hắc, sau này ngươi sẽ biết, nhưng không phải bây giờ ]—— rất nhanh, Trần Thần lại phát tới tin tức.

	Nhìn cái tin tức này, Hàn Chính không khỏi tự giễu cười một tiếng.

	Xác như Trần Thần đã nói, như vậy giá cả, làm một cố gắng mong muốn khai thông siêu Saya người, bản thân căn bản không cách nào cự tuyệt.

	Hắn ngẫm nghĩ chốc lát, trả lời ——

	[ ngươi thật muốn lấy cái giá tiền này mua ta 【 Ginyu huyết dịch 】? Không phải đùa ta chơi đi? ]

	[ làm sao có thời giờ đùa ngươi chơi? Ta cũng là gần đây có chuyện sốt ruột dùng, thị trên mặt 【 Ginyu huyết dịch 】 cũng không đủ, hơn nữa chúng ta cũng tương đối quen, coi như là để cho ngươi nhặt cá tiện nghi, ngươi nếu là không đáp ứng ta có thể tìm người khác ]

	Hàn Chính trong lòng động một cái, nghe khẩu khí này, Trần Thần cần 【 Ginyu chi máu 】 số lượng, sợ rằng còn không ít?

	Suy nghĩ trước Chu Hạnh mang bản thân đi trước cái đó "Bảo kiếm câu lạc bộ", nghe nói bọn họ trừ đảo bán tình báo trở ra, cũng tham dự đảo bán huyết dịch, chẳng lẽ Trần Thần bây giờ cũng làm hơn cái này kinh doanh?

	[ tốt lắm, thời giờ gì, ở đâu giao dịch? ]

	[ hai ngày sau đi, vào lúc này tay ta đầu đang có một số việc phải bận rộn, hơn nữa siêu Saya mảnh vụn cũng phải minh ngày mới có thể tới tay; đúng, ngươi còn có bình thường tài nguyên phó bản mời khoán sao? ]

	[ còn có một trương vô dụng, thế nào? Ngươi sẽ không liên cái này cũng thu đi? ]

	[ đó cũng không phải, vừa đúng ta cũng có một trương còn không có sử dụng đây, hai ngày sau cùng nhau hạ một chuyến 【 tài nguyên phó bản 】? Đồng thời lại mặt đối mặt đóng Dịch Huyết dịch, như thế nào? ]

	Cùng nhau hạ 【 tài nguyên phó bản 】?

	Ngược lại cũng là có thể, ngược lại trương phó bản mời khoán bản thân sớm muộn cũng muốn dùng rơi.

	Hàn Chính rất nhanh liền đáp ứng, cùng Trần Thần hẹn xong hai ngày sau ở nhị cấp khu phục vụ trạm đụng đầu, tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】, đồng thời đóng Dịch Huyết dịch.

	Tắt đối thoại sau, hắn liền nhanh chóng tương liên minh trên bình đài 【 Ginyu chi máu 】 gỡ xuống, tránh khỏi khoảng thời gian này bị người khác mua đi.

	Xử lý xong những chuyện này vụ sau, rốt cuộc có thể bắt đầu tu hành.

	Bất quá, khi tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 trước, Hàn Chính còn có một việc phải làm.

	Hắn đứng ở tư nhân trong khu, trong đầu ý niệm động một cái.

	Trong nháy mắt sau, hắn lại một lần nữa đi tới 【 thức tỉnh không gian 】.

	Mỗi vòng phó bản sau khi kết thúc, hắn đều có thể đi tới nơi này tiến hành một lần đặc thù rút thăm trúng thưởng.

	Suy nghĩ trước rút được kia trương 【 tham quan tạp 】 cùng với sử dụng nên tạp sau mang đến cho mình thu hoạch, Hàn Chính đầy cõi lòng mong đợi tim một lần nữa trạm ra đường đạo, dưới chân của hắn, rút thăm trúng thưởng quang cách trong nháy mắt hiện lên.

	Quang cách nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng ở Hàn Chính ánh mắt mong đợi trung tiến vào cuối cùng một vòng.

	Vậy mà cuối cùng này một vòng, cũng rất là ngoan cường địa vượt qua sở hữu văn tự chọn hạng, cuối cùng vững vàng rơi vào 【2000 điểm 】 thượng.

	Hàn Chính trong lòng nhất thời cảm thấy mất mát, vận khí của mình cũng không phải tưởng tượng tốt như vậy a.

	Mang theo rút ra tới 2000 điểm số, Hàn Chính có chút bất đắc dĩ kết thúc lần này 【 thức tỉnh không gian 】 hành trình.

	Trở lại tư nhân khu sau, hắn lập tức bắt đầu mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Vẫn không có mới 【 tu luyện phó bản 】 lấy được giải tỏa, vì vậy hắn liền tiếp tục mua 10 ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】.

	Ánh sáng chợt lóe, thần vũ trụ, hầu tử cùng viên kia nhỏ bé tinh cầu lần nữa xuất hiện ở trước mắt, gấp mười lần trọng lực hạ tu hành lại bắt đầu.

	Thần vũ trụ vẫn là kia phó cười híp mắt dáng vẻ: "Muốn phải cùng ta tu hành thoại, sẽ tới nói một chuyện tiếu lâm đi, nếu như ngươi có thể đem ta chọc cười..."

	...

	...

	Làm mười ngày tu hành sau khi kết thúc, Hàn Chính trở lại tư nhân khu. www. uukanshu. com

	Hắn mở ra trạng thái lan ——[ sức chiến đấu đáng giá: 4257+525]

	Cái này mười ngày tu hành, để cho mình tăng lên 260, từ hiệu suất đi lên nói, giống như hơi có hạ hoạt.

	Hàn Chính bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hắn nhìn đồng hồ, khoảng cách cùng Trần Thần đụng đầu, còn có mấy cái giờ.

	Mượn đoạn này ở không, hắn chạy một chuyến phòng giao dịch, lại tiến vào một cái liên minh giao dịch bình đài, thu hồi một ít điểm số.

	Rồi sau đó, đang ở hắn chuẩn bị khá hơn nữa hảo ngủ một giấc lúc, liên lạc lưới bên trong bỗng nhiên lại truyền đến tin tức ——

	[ Trịnh Hàm, ở khu sinh hoạt trung sao? ]—— phát tới tin tức thời là Chu Hạnh.

	[ ở, thế nào chu đại đội trưởng? ]

	[ nếu có rảnh rỗi thoại, bây giờ tới chiến đội lãnh địa một chuyến đi, có một số việc, cần cùng ngươi gặp mặt nói chuyện một cái ]

	Hàn Chính hơi cảm nghi ngờ, không là chiến đội hoặc liên minh trong, lại ra phiền toái gì, muốn tìm bản thân đi làm đả thủ đi?