Chu Hạnh thấy Hàn Chính quay đầu, trước biểu lộ quái dị trong nháy mắt thu hồi, trên mặt lần nữa treo khởi nụ cười: "Thế nào, ngươi lại có tính toán gì?"

	"Không có gì, đi thôi." Hàn Chính nhìn hắn như vậy ứng đối, nhanh chóng suy nghĩ hạ, quyết định tạm thời tương nghi ngờ dằn xuống đáy lòng.

	Hai người nhanh chóng trở lại chính điện, cùng Thạch Nham Tiểu Cương sẽ cùng.

	"Hết thảy thuận lợi?" Mắt thấy hai người đi ra, Thạch Nham nghênh đón hỏi.

	"Coi như không tệ đi."

	"Thu gặt bà thầy bói Baba cung phó bản nhân vật, kế tiếp lại có tính toán gì?" Tiểu Cương đứng ở Thạch Nham sau lưng, tựa hồ có ý kiến gì, do dự một chút nói tiếp:

	"... Giống như phó bản trong còn lại chiến đấu viên, ta cảm thấy chúng ta vẫn là có thể..."

	Tiểu Cương lời còn chưa dứt, đứng ở trước người hắn Thạch Nham chợt xoay người lại hung hăng trừng hắn một cái, Tiểu Cương nhất thời im tiếng, không nói nữa.

	Thạch Nham ngược lại cũng hiểu Tiểu Cương tâm tư, bắp đùi người người muốn ôm, quá cái này thôn liền không có tiệm này, ôm bắp đùi đẩy ngang phó bản sở hữu chiến đấu viên, bọn họ cũng có thể đi theo nhặt chọn người đầu, mò điểm thực huệ.

	Bất quá, Thạch Nham giống vậy cũng hiểu, Hàn Chính cùng Chu Hạnh rõ ràng đã không tính toán ấn Tiểu Cương nói làm, còn như vậy tiếp tục cứng rắn khuyên, khả cũng có chút không biết chuyện, hồ giảo man triền.

	Hàn Chính hướng về phía Thạch Nham gật đầu ý bảo một cái, sau đó bốn người nhanh chóng rời đi bà thầy bói Baba cung.

	...

	...

	Kế tiếp phó bản trong thời gian, Hàn Chính đi khắp sở hữu khả hoạt động khu vực, hướng mỗi một vị hắn có thể tìm được chiến đấu viên, phân biệt áp dụng "Đánh cướp hành động" .

	Cùng trước lần đầu tiên áp dụng đánh cướp lúc có chỗ bất đồng, ở đón lấy mấy lần "Đánh cướp" trung, Hàn Chính ở phong tỏa mục tiêu, động thủ trước, cũng sử dụng trước 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 thay đổi một cái bản thân bề ngoài tướng mạo, sau đó lại xuất hiện thân ra tay đánh cướp.

	Mặc dù biến hình thời hạn chỉ có 5 phút, nhưng bằng vào hắn cùng với trung phó bản trung còn lại chiến đấu viên giữa cực lớn chênh lệch, đã trọn đủ chống đỡ hắn ở 5 phút bên trong, giải quyết tất cả vấn đề.

	Hàn Chính loại này lấy giả tưởng kỳ nhân hành vi, bị Chu Hạnh không ít nhạo báng cùng cười nhạo, bất quá Hàn Chính cũng không để ý, nhiều cẩn thận chút tổng không có chỗ xấu.

	Trong mấy ngày này, F đội đã hoàn toàn không có bất kỳ sinh tồn áp lực, sống sót nhiệm vụ đã sớm không là vấn đề, hơn nữa có Hàn Chính cái này tôn BUG tồn tại, cũng không cần lo lắng đến từ còn lại đoàn đội uy hiếp.

	Thạch Nham cùng Tiểu Cương mấy ngày nay trong, có thể nói là rỗi rảnh phát hoảng, sao nại khắp phó bản khu vực trung, người ở thực tại quá ít, Tiểu Cương thậm chí thỉnh thoảng oán trách —— vì cái gì không có bị phân phối đến người kia miệng dày đặc thành trấn trung đi, còn có thể mấy ngày nữa 【 cuồng hoan phó bản 】 thức tiêu dao sinh hoạt.

	Thời gian cứ như vậy —— ở F đội vô công rồi nghề trung, ở Hàn Chính lần lượt đánh cướp trung, ở những chiến đội khác tiếp tục chém giết tranh đoạt bài vị trung —— đi tới phó bản 10 nhật kỳ hạn cuối cùng một ngày.

	...

	...

	Sa mạc trung, một tòa cô linh linh tiểu nhà bên trong.

	Chu Hạnh, Thạch Nham cùng Tiểu Cương ba người vi ngồi ở một cái bàn cạnh, cầm tạm thời dùng giấy phiến cắt xén vẽ chế được bài tú lơ khơ, chơi đấu địa chủ.

	Hàn Chính tắc ổ ở bên cạnh một cái ghế trung, tra xét phó bản xếp hạng biểu.

	Quả nhiên như hắn đoán, bính sát đến cuối cùng một ngày, phó bản trung phần lớn đội ngũ đều gặp phải đoàn diệt, bây giờ chỉ có xếp hạng trước tám đội ngũ như cũ có người sống sót, mà còn thừa lại 12 chỉ đội ngũ, đội tên đều đã biến thành màu xám tro, toàn thể tử trận.

	Hàn Chính than nhẹ một tiếng, tắt xếp hạng biểu, đồng thời mở ra trang bị lan cùng huyết dịch lan, lần nữa kiểm tra khởi trong khoảng thời gian này, bản thân thu hoạch.

	Mặc dù trong lòng sớm đã có đếm, bất quá lần nữa thấy những thu hoạch này lúc, Hàn Chính trong lòng vẫn là không nhịn được nho nhỏ kích động một thanh.

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *35】【 Yajirobe chi nhận *2】【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】【 đồng hồ thu nhỏ *2】【 sức chiến đấu máy dò 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn *2】【 địa cầu ngọc rồng 】

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn *2, bà thầy bói Baba chi máu 1 giọt, con dơi người chi máu 1 giọt, người trong suốt chi máu 1 giọt, xác ướp chi máu 1 giọt, địa ngục sứ giả chi máu 1 giọt, người địa cầu · người man rợ chi máu 1 giọt, người địa cầu · quái thú Giran chi máu 1 giọt, người nhân tạo 8 số chi máu 1 giọt ]

	Tiên đậu có chừng 35 viên,

	Đơn giản đều có thể cầm tới làm cơm ăn, Hàn Chính thậm chí âm thầm phỏng đoán, có phải hay không là bản thân vơ vét đi phó bản trung phần lớn tiên đậu, mới đưa đến cuối cùng tỷ lệ tử vong cao như vậy.

	Dĩ nhiên, bị Hàn Chính đánh cướp chiến đấu viên trung, cũng có người cầm không ra tiên đậu tới, ví như nổi danh nắm giữ 【 đồng hồ thu nhỏ 】 chiến đấu viên, từng cố gắng muốn thu nhỏ lại bản thân sau chạy trốn, lại bị có máy dò Hàn Chính dễ dàng bắt được, hắn không nộp ra tiên đậu, chỉ đành lấy khối này 【 đồng hồ thu nhỏ 】 để trướng.

	Dĩ nhiên, cũng có rất nhiều người đối mặt đánh cướp cự không nộp, còn có cố gắng người phản kháng, những người này tắc hết thảy ném tính mệnh, bị Hàn Chính không chút lưu tình đánh chết.

	Người man rợ, quái thú Giran cùng người nhân tạo 8 số cái này 3 rỉ máu dịch, chính là từ nơi này chút "Liều mình không thôi tài" chiến đấu viên trên người tuôn ra.

	Mà nhất lệnh Hàn Chính cảm thấy vui mừng là, những thứ này bị hắn đánh chết chiến đấu viên trung, có một người lại còn tuôn ra một cái 【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn 】.

	Như thế thứ nhất, Vũ Không Thuật mảnh vụn bản thân liền đã gộp đủ hai quả, trở lại một cái là được hợp thành Vũ Không Thuật tới tu luyện.

	Dư thừa huyết dịch cùng trang bị, chờ rời đi phó bản sau, đều có thể bắt được phòng giao dịch đi bán đi, hơn ba mươi viên tiên đậu, cũng có thể cầm đi bán đi một bộ phận, kiếm nhiều một chút điểm số trở lại, lấy cung bản thân tiếp tục cường độ cao cao chất lượng tu hành.

	Hàn Chính trong lòng tính toán, đồng thời tương trang bị lan đóng cửa, hắn nhìn đồng hồ, phó bản kết thúc thời hạn ước chừng cũng sắp đến rồi.

	Quả nhiên, chỉ một lúc sau, đang ở Chu Hạnh giơ bản thân mới nắm lên bài tú lơ khơ, nhìn kia hai vương, ba cái 2, bốn cái A, đang dương dương tự đắc lúc, phó bản nhắc nhở âm đúng lúc vang lên ——

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 950 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành vòng bốn lần phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Lam quang trong nháy mắt dâng lên, tương Hàn Chính, Thạch Nham, Tiểu Cương cùng giơ một thanh mùa xuân bài Chu Hạnh trong nháy mắt cái bọc.

	Hàn Chính không muốn ở màu trắng bên trong gian phòng làm nhiều dừng lại, hắn nhanh chóng hướng Thạch Nham cùng Tiểu Cương nói tiếng đừng sau, lại hướng về phía Chu Hạnh nháy mắt, bày tỏ sau bản thân sẽ dựa theo ước định, lập tức đi phục vụ trạm cùng hắn thành lập liên lạc lưới.

	Sau, Hàn Chính liền nhanh chóng truyền tống trở về khu sinh hoạt.

	Hắn không có vội vã lập tức trở về đến hiện thế, mà là tiến công cộng khu, thẳng đi tới phục vụ trạm.

	Chiến đấu viên giữa thành lập liên lạc lưới ngược lại cũng không khó, đang phục vụ trạm thành lập liên lạc trên trang bìa, trực tiếp thâu nhập mong muốn cùng chi thành lập liên lạc chiến đấu viên biên số là được.

	Hàn Chính ở trên trang bìa thâu nhập Chu Hạnh biên số, ngay sau đó gởi thành lập liên lạc thỉnh cầu.

	Thỉnh cầu rất nhanh liền lấy được trở về quỹ, thành lập liên lạc quan hệ thành công.

	Cứ như vậy, bản thân liền có thể cùng Chu Hạnh ở khu sinh hoạt bên trong, tùy thời tùy chỗ tiến hành văn tự tin tức trao đổi, cho dù là trở lại tư nhân khu sinh hoạt bên trong, loại này liên lạc lưới cũng vẫn có thể sử dụng.

	[ Trịnh huynh, động tác thật là nhanh a ]—— liên lạc lưới một xây xong, Chu Hạnh lập tức phát tới một cái văn tự tin tức.

	[ ta chờ một hồi phải trở về hiện thế, trước hạn trước đem liên lạc xây xong ]

	[ vậy ta cũng không nhiều quấy rầy, sau này có chuyện khả tùy thời liên lạc ]

	[OK]

	Tắt văn tự tin tức khuông sau, Hàn Chính bỗng nhiên lại có chút nhớ tới hồi lâu không thấy Trần Thần, không biết nàng thế nào, hay không còn ở chấp hành phó bản.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu thế nào không nhớ cùng nàng muốn cá vi... Biên số đâu.

	Hắn vẫy vẫy đầu, không nữa suy nghĩ lung tung, nhanh chóng trở lại tư nhân khu sinh hoạt, thu hồi bản thân khoảng thời gian này kinh tế trợ cấp, đồng thời lấy được nhắc nhở —— kinh tế trợ cấp lần nữa tăng lên vì mỗi ngày 500 nguyên nhân dân tệ.

	Cất hảo tiền, Hàn Chính trong nháy mắt tương bản thân truyền tống trở về hiện thế.

	Trở lại hiện thế bên trong phòng mướn, Hàn Chính đánh giá bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì khác thường.

	Đi ra phòng ngủ, Hàn Chính một cái liền thấy Tôn Dục Càn đang nằm trên ghế sa lon ngáy khò khò.

	Hắn đi tới vỗ nhẹ Tôn Dục Càn mấy cái, ngủ say trung Tôn Dục Càn đột nhiên thức tỉnh, "Hô" một tiếng ngồi dậy.

	Làm thấy rõ đứng ở hắn người trước mắt là Hàn Chính lúc, Tôn Dục Càn nhất thời kích động:

	"Hàn Chính, ngươi trở lại rồi, ta tính cũng nên là hôm nay, vốn là chuẩn bị chờ ở đây ngươi, không nghĩ tới ở trên ghế sa lon ngồi một hồi liền ngủ thiếp đi, ha ha..."

	Hàn Chính cười trấn an một cái kích động Tôn Dục Càn, hai người cùng nhau ngồi xuống, khai hai chai bia, Hàn Chính vừa uống vừa hỏi:

	"Thái Cực, ngươi đang tu luyện phó bản trung, tu hành thế nào?"

	"Khoảng thời gian này, đang tu luyện phó bản trung tu hành 50 ngày, tăng 19 điểm, bây giờ đã là sức chiến đấu 24, còn có 20 ngày tu luyện phó bản, nghỉ ngơi một ngày sau, ta lại đi vào tiếp tục tu hành."

	Hàn Chính sơ lược tính một chút, Tôn Dục Càn đang chiến đấu lực tu hành tăng trưởng thượng, cùng mình ban đầu ngược lại cũng sai không nhiều lắm.

	Mình đã đem phó bản trung các loại tu hành quyết khiếu, hết thảy báo cho Tôn Dục Càn, hơn nữa bản thân hắn cũng là rất có thể chịu được cực khổ người, cũng như thử hiệu quả, cũng là phải.

	Hai người uống bia, lại tùy tiện trò chuyện chút đừng, Tôn Dục Càn đề nghị, hai người có thể thanh xưng ở chung một chỗ làm việc, lẫn nhau giúp đỡ gạt gạt với nhau người nhà, Hàn Chính vui vẻ đồng ý.

	"Đúng, Thái Cực ngươi chờ một hồi đem ngươi biên số cho ta, ta quay đầu cũng đi khu sinh hoạt phục vụ trạm phát cá thỉnh cầu, hai ta thành lập trở xuống liên lạc quan hệ, phương tiện sau này liên lạc."

	Hàn Chính dừng một chút tiếp tục nói:

	"Quay đầu ở khu sinh hoạt trong, www. uukanshu. com ta hảo liên lạc ngươi, hai ta hẹn địa phương, ở khu sinh hoạt trong đụng đầu, ta có chút vật cho ngươi."

	Ngược lại trước mắt trong tay mình tiên đậu rất nhiều, Hàn Chính chuẩn bị cầm điểm cấp Tôn Dục Càn, loại này cứu mạng đan dược, ở phó bản trung nhưng là tất không thể thiếu.

	"OK!" Tôn Dục Càn thống khoái gật đầu một cái, nói ra bản thân biên số: "M5901, chính là cái này."

	M5901...

	Hàn Chính giơ chai bia đang chuẩn bị đưa đến mép tay phải, chợt ngừng lại.

	Biên số tại sao có như vậy...

	Kỳ thực rất sớm bắt đầu, Hàn Chính đã kinh cảm thấy không đúng, bản thân biên số vì cái gì cùng những người khác có chút không giống mấy.

	Ở thứ tư vòng phó bản trước, hắn đánh chết chiến đấu viên, đều là biên số L mở đầu, cho đến thứ tư vòng phó bản trung, hắn mới gặp một kẻ biên số lấy K mở đầu chiến đấu viên —— tên kia bị hắn giết chết kính đen nam.

	Dựa theo anh văn tự mẫu sắp xếp thứ tự, K ở L trước, tên kia kính đen nam sức chiến đấu cao cường, khả có thể đi vào phó bản thời gian hơi sớm, dựa theo cái này suy luận trinh thám, hắn có thử biên số ngược lại cũng không kỳ quái.

	Nhưng là, chấp hành phó bản vòng lần cùng mình giống nhau Chu Hạnh, hắn biên số cũng là L mở đầu a ——L9850.

	Vậy tại sao bản thân biên số sẽ là N chữ mở đầu đâu, L sau cũng chắc là M a.

	Mà rõ ràng là ở bản thân thi hành ba vòng phó bản sau, mới bắt đầu tiến vào chiến trường Tôn Dục Càn, hắn biên số không ngờ đều là M mở đầu, mình ở trước hắn tiến vào chiến trường, biên số mở đầu lại là N! ?

	Hàn Chính nhớ lại, trước ở bà thầy bói Baba cung điện, hắn cùng với Chu Hạnh với nhau trao đổi biên số lúc, Chu Hạnh trên mặt rõ ràng xuất hiện biểu tình quái dị.

	Chẳng lẽ, cũng là bởi vì mình biên số?

	Hàn Chính đầu óc mơ hồ.

	Chẳng lẽ nơi này có vấn đề gì không thành?