Khí viên chém ——!

	Nhanh chóng xoay tròn khí viên chém, thẳng tắp hướng phía dưới Cađic đánh tới,

	Che mắt Cađic, trong phút chốc tựa hồ cũng phát giác một ít khác thường, vậy mà hắn một sẽ không cảm ứng khí tức, thứ hai giờ phút này lại mất đi thị giác, cả người phản ứng, hành động nhất thời chậm trễ.

	Như vậy khoảng cách gần hạ, khí viên chém trong chớp mắt liền dán lên ——

	Cađic da thịt, nội tạng, xương cốt, thậm chí còn toàn bộ bụng bị trong nháy mắt cắt ra, ở khí viên chém trước mặt, hắn hùng mạnh sức chiến đấu cùng thân thể, phảng phất giống như lưỡi đao hạ đậu hũ bình thường!

	"A ——!"

	Thị giác chưa khôi phục Cađic, nhất thời phát ra một tiếng hét thảm!

	Hắn toàn bộ thân thể, bị khí viên chém tại chỗ hết thảy vì hai, hai đoạn nửa đoạn thân thể, hoành trên không trung, tràng diện cực kỳ quỷ quyệt.

	Ngay sau đó, Cađic đỉnh đầu linh hồn vòng sáng lập tức vỡ nát, đồng thời hắn hai khúc thân thể, cũng trong nháy mắt trở nên trình dịch thái hóa, ở giữa không trung nhanh chóng băng tán.

	Đã là người chết trạng thái Cađic, lần này lần nữa bị giết một lần, cả cái linh hồn, hoàn toàn biến mất, không còn tồn tại!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · tử vong Cađic, rơi xuống 【 nhân tạo đầy tháng vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai, 【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】1 mai, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Nghe tới đánh chết nhắc nhở sau, Hàn Chính trong lòng căng thẳng kia căn tuyến, mới vừa cuối cùng tùng hạ.

	Bản thân cuối cùng là cầm bóp ổn thời cơ, thành công đánh ra Thái Dương Hạ San + khí viên chém tổ hợp kỹ, giết chết xa mạnh với mình Cađic!

	Coi là thật giống như tuyệt cảnh sống lại a!

	Bất quá —— vào lúc này còn chưa phải là ăn mừng thời điểm!

	Hàn Chính giờ phút này còn mở gấp đôi Kaiohken trạng thái, hắn chợt một cái xoay người, nhanh chóng hướng một hướng khác vội vã đi!

	Mà đang ở hắn phía trước, kia hai tên B đội chiến đấu viên, giờ phút này đã bị cả kinh trợn mắt hốc mồm!

	Im hơi lặng tiếng ẩn núp nhiều ngày như vậy, liền vì có thể đủ để gọi một kẻ hùng mạnh người chết.

	Bây giờ thành công chiêu ra Cađic tới trước, vốn tưởng rằng có thể vì vậy dựa vào hắn một đường giết sạch A đội, đạt được phó bản thắng lợi, kia từng muốn —— Cađic không ngờ thua!

	Như vậy kết quả, hoàn toàn vượt ra khỏi cao cá phái nam tưởng tượng!

	Hắn nhất thời có chút khó có thể tiếp nhận, trong đầu một mảnh hỗn loạn, cả người nhất thời đờ đẫn.

	Vẫn là hắn sau lưng tóc dài nữ phản ứng nhanh chóng, kéo lại hắn kêu to: "Lão đại, nhanh lên một chút đem ma thảm lấy ra, trốn a!"

	Cao cá phái nam cái này mới tỉnh ngộ lại, hắn vội vàng tự trang bị lan trung lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Vậy mà, Hàn Chính nơi nào chịu cấp đối phương chạy trốn cơ hội!

	Giờ phút này, ở gấp đôi Kaiohken gia trì hạ, lực chiến đấu của hắn gần như một vạn sáu ngàn, thân hình tốc độ không biết so với B đội hai người mau ra gấp bao nhiêu lần.

	Cao cá phái nam mới vừa chạy ra khỏi ma thảm, còn chưa kịp nhảy tới, Hàn Chính liền đã giết tới!

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính giơ tay lên nhanh chóng đánh ra một phát khí công, trực lấy B đội hai người.

	Đạo này Nhất Dương Chỉ nhanh như thiểm điện, lập tức liền xuyên thủng cao cá phái nam đầu, rồi sau đó, kỳ thế đầu không giảm, tiếp tục đi về phía trước, lại đem cao cá phái nam sau lưng tóc dài nữ, cùng nhau bể đầu.

	Đạo này tinh tế khí công, phảng phất như là kẹo hồ lô mộc ký bình thường, trong nháy mắt xuyên thấu hai viên đầu lâu.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K8891 chiến đấu viên, rơi xuống 【 thuấn di ma thảm 】 một, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số L9996 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ biên số K8891 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh: A đội 3: 1 B đội ]

	[ biên số L9996 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh: A đội 3: 0 B đội ]

	Liên tục nhắc nhở truyền tới, Hàn Chính tương rơi xuống ma thảm nhặt lấy, ngay sau đó nhanh chóng xoay người bay trở về Chu Hạnh cùng Trương Phân Đạt bên người.

	Mà lúc này, phó bản nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở,

	Cũng theo sát truyền tới ——

	[ lần này đoàn đội đối chiến hình phó bản, B đội năm tên chiến đấu viên toàn bộ tử trận, A đội còn thừa lại ba tên chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản nhiệm vụ, đều đạt được tưởng thưởng điểm số 1400 điểm ]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 0 ngày 16 giờ 30 phân, đợi phó bản kết thúc lúc, A đội ba tên chiến đấu viên là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Hàn Chính đi tới Trương Phân Đạt trước người đem hắn đỡ dậy, khí lực hao hết, thần chí mơ hồ Trương Phân Đạt chật vật lấy ra tiên đậu, ở Hàn Chính giúp đỡ xuống ăn vào trong miệng.

	Sau đó, hai người bọn họ vừa nhanh tốc tương bị đánh ngất Chu Hạnh làm tỉnh, cũng giúp hắn ăn vào tiên đậu.

	Nhìn chung quanh tình hình, Chu Hạnh không được địa phát ra thán phục: "Thậm chí ngay cả một vạn tám Cađic, đều bị ngươi giết chết. . . Mới vừa rồi ở ta té xỉu trước, ta thật cho là lần này là chết chắc!"

	Hàn Chính nhún vai một cái, không trả lời, nhưng ở trong lòng lại không nhịn được rủa xả —— nha cá chiến nhị đại bán cái gì thảm, coi như hắn thật chết ở phó bản trong, tự nhiên cũng có trưởng bối cầm ngọc rồng đem hắn sống lại.

	Ngược lại Trương Phân Đạt, giờ phút này tâm tình rất là xuống thấp, hiển nhiên bị giết Tôn Khả Nhạc, cùng hắn quan hệ tương đối thân cận.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh an ủi mấy câu sau, một nhóm ba người liền lần nữa bay lên, chạy thẳng tới phương tây khoảng cách thành thị gần nhất.

	Ba người rất nhanh liền bay vào gần tới một tòa thành thị, tùy tiện tìm ngồi thấy thuận mắt nhà, trực tiếp phá cửa mà vào.

	Giờ phút này, phó bản còn có mười mấy cá giờ liền muốn chung kết, hơn nữa sở hữu hùng mạnh phó bản nhân vật đều đã tử trận, B đội cũng đã bị đoàn diệt, Hàn Chính chờ người cuối cùng là hoàn toàn không có bất kỳ băn khoăn nào, có thể buông lỏng nghỉ ngơi một trận.

	Trong nhà, Chu Hạnh lôi kéo Trương Phân Đạt, một mặt tiếp tục an ủi mấy câu, một mặt lại cùng hắn thương lượng khởi phó bản sau khi kết thúc, mặt thấy bọn họ đội trưởng sự tình.

	Mà Hàn Chính tắc ổ ở một bên, kiểm tra trước đoạt được.

	Ngày này liên tục chém giết sau khi chiến đấu, hắn 10 cách trang bị lan giờ phút này đã đầy.

	[ chiêu thức kỹ năng: Nhân tạo đầy tháng vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ tính kỹ năng mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Nhân tạo đầy tháng vũ kỹ mảnh vụn 1 mai, thu thập 3 mai mảnh vụn, khả hợp thành nhân tạo đầy tháng kỹ năng hạng nhất, xin tiếp tục cố gắng ]

	Nhân tạo đầy tháng!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, đây chính là đồ tốt a, nếu như ngày sau có thể học được chiêu này kỹ năng, như thế nào lúc chỗ nào, đều có thể làm ra nhân công đầy tháng, lấy thử tới biến thân cự viên, cái này khả là tuyệt đối siêu cấp BUFF kỹ năng a.

	Ôm tâm tình kích động, tiếp tục kiểm tra ——

	[ trang bị đạo cụ: Thuấn di ma thảm ]

	[ thuộc tính: Đặc thù ma lực đạo cụ ]

	[ nói rõ: Mr.PoPo thuấn di ma thảm, đứng ở ma thảm trên, là được thúc giục ma lực, tiến hành Dịch chuyển tức thời, Mr.PoPo từng mang theo Bulma, thuấn di truyền tống trước đi tìm hành tinh Namek phi thuyền vũ trụ ]

	[ nhiều hơn: Đan cá thuấn di ma thảm, mỗi ngày lũy kế thời gian sử dụng không thể vượt qua 15 phút; đồng thời khả thuấn di đạt tới địa điểm, giới hạn với vốn vòng phó bản bên trong —— đạo cụ người chủ tầm mắt có thể đạt được đất, cùng với đã từng đạt tới đất, ngoài tầm mắt cùng với chưa từng đã đến đất, cấm chỉ di động ]

	Thuấn di ma thảm lợi hại, Hàn Chính trước liền đã sớm đã lĩnh giáo rồi, ở thực chiến trung thật là có thể phát huy ra cực mạnh hiệu quả.

	Về phần sử dụng hạn chế mà, trước Chu Hạnh cũng đã nói qua, bản thân đã hiểu, chẳng qua là lần này thấy nói tường tận minh, tế một suy nghĩ, Hàn Chính chợt phát hiện một chút ——

	Đan cá thuấn di ma thảm, mỗi ngày lũy kế thời gian sử dụng không thể vượt qua 15 phút, như vậy nói cách khác, nếu như có thể có nhiều ma thảm, liền có thể thay nhau sử dụng, mỗi ngày thuấn di thời gian, là được vượt qua 15 phút!

	Bản thân trong kho hàng, trước mắt còn có một cái ma thảm mảnh vụn, xem ra tương lai còn phải tiếp tục thu thập, tranh thủ nhiều làm mấy cái ma thảm trở lại.

	Hàn Chính khóe miệng vi kiều, đang tính toán, đột nhiên một bên Chu Hạnh đi tới.

	Hắn vỗ nhẹ nhẹ phách Hàn Chính bả vai, ẩn núp địa hướng hắn nháy mắt.

	Hàn Chính nhất thời hiểu ý, hai người trước sớm có hẹn xong, bây giờ phó bản bên trong tất cả vấn đề đều đã giải quyết, nhưng còn có hạng nhất "Công tác" chưa hoàn thành, giờ phút này còn dư lại cái này mười mấy cá giờ, vừa đúng có thể cầm tới lợi dụng.

	"Fanta, ta và Trịnh Hàm có chút việc, trước đi ra ngoài một chuyến, phó bản kết thúc trước, có thể liền không trở lại." Hai người một mặt hướng cửa đi ra ngoài, Chu Hạnh một mặt xoay người hướng Trương Phân Đạt giải thích.

	Trương Phân Đạt mặt nghi ngờ: "Cái này phó bản cũng mau muốn kết thúc, hai người các ngươi còn muốn làm gì đi a?"

	Chu Hạnh cười hắc hắc, www. uukanshu. com lộ ra một bộ "Ngươi hiểu" biểu tình: "Đương nhiên là thừa dịp cuối cùng cái này chút thời gian, hảo hảo đi buông lỏng một chút, đùa bỡn một đùa bỡn rồi!"

	Trương Phân Đạt trong nháy mắt liên tưởng tới "Cuồng hoan" hai chữ, giọng nói nhất thời trở nên có chút lúng túng: "Nga. . . Loại chuyện như vậy. . . Các ngươi cũng hai cái cùng đi a?"

	"Không sai ——" Chu Hạnh ưỡn ngực một cái, nghiêm túc nói: ". . . Fanta có chỗ không biết, hai chúng ta yêu thích mà. . . Có chút rộng rãi. . ."

	Trương Phân Đạt nhất thời trừng tròng mắt to, sửng sốt hai giây sau, gật đầu liên tục, thần sắc càng thêm lúng túng: "Hiểu, hiểu, không hỏi nhiều, chơi được vui vẻ điểm. . ."

	Chu Hạnh cười ha ha một tiếng, lôi kéo Hàn Chính liền đi ra cửa phòng.

	"Ta nói chu đại đội trưởng, ngươi lúc nào thì có thể biên cá tốt một chút cớ a! Trước liền theo ngươi cùng nhau cấp Yamcha làm trở về nhi tử, hôm nay lại phải bị Trương Phân Đạt hiểu lầm. . ." Mới vừa vừa ra cửa phòng, Hàn Chính liền thấp giọng rủa xả đạo.

	"Ai nha, cớ loại vật này, tác dụng là tốt rồi mà, quan tâm nhiều như vậy làm gì. . ." Chu Hạnh theo liền cười ha ha, hai người nắm chặt thời cơ, nhanh chóng bay lên trời, chạy thẳng tới bắc phương đi.

	. . .

	. . .

	Ở bắc cũng chi bắc, địa cầu cực bắc đất ——

	Một mảnh băng thiên tuyết địa, gió rét trận trận trong ——

	Hai đạo bóng người, nhanh chóng tự chân trời xẹt qua, rồi sau đó vững vàng dừng lại, lập trên không trung.

	Chính là tự nam phương một đường toàn lực bay tới Hàn Chính cùng Chu Hạnh.

	Nhìn phía dưới liên miên sơn địa, Hàn Chính há miệng, không khí lạnh lẽo dưới tác dụng, trong miệng nhất thời toát ra lũ lũ bạch khí.

	"Nhìn qua không tốt lắm tìm a, bất quá. . ." Nhìn một tòa lại một tòa cao thấp không một ngọn núi, Hàn Chính nhíu mày một cái:

	". . . Bác học Kô rê căn cứ thí nghiệm, nên ở nơi này một dãy!"