[ quy phái trên đảo tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /10 điểm ]

	[ Karin tháp tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày 50 điểm ]

	[ thần điện tu hành ]

	[ mua giá cả: 1 ngày /100 điểm ]

	[ tu luyện phó bản bên trong thời gian lưu tốc cùng thực tế giữa tỷ lệ vì 6:1]

	[ mời lựa chọn mua ]

	Mới 【 tu luyện phó bản 】 là 【 thần điện tu hành 】!

	Thần điện ở vào Karin tháp trên trong cao không, trôi lơ lửng với chân trời, là địa cầu thiên thần cùng PoPo chỗ ở.

	Songoku ở đánh bại Đại ma vương Pôcôllô sau từng leo lên thần điện, ở nơi nào dốc lòng tu hành.

	Sau người Saya xâm lấn lúc, Thên Xin Hăng, Krilin chờ người, cũng bị mời thượng thần điện, vì bảo vệ địa cầu mà tu hành.

	Hàn Chính mừng rỡ hơn, nhìn mới phó bản giá cả, cũng không khỏi phải toát toát nha hoa.

	1 ngày /100 điểm, so với trước 【 Karin tháp tu hành 】 còn đắt hơn gấp đôi, trước mắt bản thân có điểm số, cũng chỉ có thể mua được 9 ngày tu hành.

	Quả nhiên là —— mong muốn trở nên mạnh mẽ, thì phải tiêu tiền!

	Hắn quyết định mua trước 6 ngày 【 tu luyện phó bản 】, thời gian thượng vừa đúng cũng là hiện thế trung một ngày.

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính trong nháy mắt bị truyền tống tiến phó bản.

	...

	Đây là một mảnh trôi lơ lửng với không trung cực lớn hình tròn bình đài, dưới chân là một khối khối phương phương chính chính tấm đá, hai bên mới trồng chủng loại bất đồng cây cối, còn có một tòa xinh đẹp tiểu hình cung điện, ngồi xuống ở ngay phía trước.

	Hàn Chính nhìn chung quanh, quả nhiên cùng Manga trung thần điện giống nhau như đúc.

	"Hải!"

	Một cái thanh âm tự bên cạnh truyền tới, Hàn Chính vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một cái đầu thượng bọc tầng tầng vải trắng khôi ngô người da đen, đang đứng ở nơi đó hướng về phía bản thân chào hỏi.

	Quả nhiên là Mr.PoPo! Thần điện tôi tớ.

	"Ngươi hảo." Hàn Chính cũng đi theo lên tiếng chào.

	"Ngươi hảo, ta là PoPo, là thiên thần tôi tớ..." PoPo mặt mỉm cười, rất là hòa ái: "Ngươi chính là cái đó đánh bại Đại ma vương Pôcôllô người? Ghê gớm!"

	Đánh bại Pôcôllô? Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút, lập tức hiểu được —— nguyên lai lại là nhân vật đóng vai.

	"Oa, ngươi cũng biết chuyện này." Hàn Chính cũng không phủ nhận, trực tiếp tiến vào nhân vật, ngược lại lấy bản thân hôm nay sức chiến đấu, giết chết cá lão Pôcôllô cũng là dễ dàng.

	Hàn Chính lại cùng PoPo tùy tiện trò chuyện mấy câu, liền lập tức nói lên bản thân phải ở chỗ này tu hành tính toán.

	Mr.PoPo vui vẻ đồng ý.

	Kế tiếp, Hàn Chính liền bắt đầu cùng PoPo đánh nhau tu hành.

	Hàn Chính vốn tưởng rằng, bản thân hôm nay sức chiến đấu, cùng PoPo đối chiến cũng không tính là việc khó gì, khả không nghĩ tới, mới vừa giao thủ không có mấy chiêu, hắn liền nhanh chóng bị PoPo áp chế.

	Không biết là PoPo bản thân thì có như vậy mạnh, hay là phó bản cố ý cấp PoPo tăng thêm BUFF, tóm lại Hàn Chính rất nhanh liền bị một trận treo đánh, thua trận.

	Thần điện ở vào trời cao, không khí mỏng manh, một phen chiến đấu xuống, Hàn Chính rất là mệt mỏi, chỉ phải nghỉ ngơi một chút.

	Mà đang nghỉ ngơi quá trình trung, PoPo tắc đứng ở bên cạnh hắn, kiên nhẫn đối với hắn tiến hành các loại chỉ điểm, lúc mà khẩu thuật, lúc mà ra dấu diễn luyện, Hàn Chính một mặt nghỉ ngơi, một mặt hư tâm thụ giáo.

	Thể năng khôi phục sau, Hàn Chính liền tiếp tục bắt đầu cùng PoPo đánh nhau.

	【 tu luyện phó bản 】 trung ngày thứ nhất, liền như vậy ở —— đánh nhau —— nghỉ ngơi —— đánh nhau —— nghỉ ngơi —— tuần hoàn quá trình trung, từ từ vượt qua.

	PoPo không riêng đảm nhiệm bồi luyện, còn phụ trách nấu cơm làm món ăn, hơn nữa tay nghề còn thật tốt, ăn mùi vị so với trước ở 【 quy đảo tu hành 】 trung Lunch làm còn tốt hơn, thật có thể nói là toàn năng giáo sư.

	Đến buổi tối, Hàn Chính liền ở tại trong thần điện, căn phòng dễ chịu chỉnh tề, ngủ rất là thích ý.

	Duy nhất có chút tiếc nuối là, từ đầu chí cuối, hắn cũng không có thể thấy thiên thần một mặt, phảng phất toàn bộ thần điện trung, chỉ có Mr.PoPo một người ở.

	...

	...

	Mấy ngày kế tiếp trong,

	Cũng vẫn là như vậy, phần lớn thời gian Hàn Chính đều ở đây cùng Mr.PoPo đối luyện, sau đó sẽ nghỉ ngơi lúc, nghe lấy PoPo các loại giảng giải cùng đề nghị.

	Theo thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Hàn Chính cũng cảm giác được rõ rệt, đang cùng PoPo đối luyện trung, bản thân thực lực đang không ngừng tăng lên.

	Trong mấy ngày này, buổi tối lúc nghỉ ngơi, Hàn Chính tình cờ cũng trộm chạy ra ngoài ở thần điện cá chỗ đi một chút, có một lần hắn thậm chí còn đi tới tinh thần thời gian nhà cửa.

	Hàn Chính lúc ấy nhất thời may mắn tâm lý, suy nghĩ nếu có thể tiến vào tinh thần thời gian bên trong nhà, kia tu hành hiệu suất chẳng phải là cùng ngồi lửa mũi tên.

	Ôm ý nghĩ như vậy, hắn cố gắng đến gần bên trong nhà, cũng không muốn mới vừa bước ra một bước, cả người liền bị vô hình nào đó lực lượng bắn bay thật là xa.

	Bị đẩy lùi đồng thời, hắn còn nghe được phó bản nhắc nhở ở vang lên bên tai ——

	[ bởi vì ngươi cũng không mua 【 tinh thần thời gian nhà tu hành 】, cũng không khai thông mua như thế cấp tu luyện phó bản tư cách, cho nên không được đi vào, mời lại chớ nếm thử như thế vi phạm quy lệ hành vi, nếu không bị xử phạt ]

	Hàn Chính chỉ đành hậm hực đi, bỏ đi trộm gian đùa bỡn hoạt ý tưởng.

	Sau, hắn cũng không nữa nhiều suy nghĩ đừng, cả ngày cùng PoPo đối luyện, khắc khổ tu hành, không nữa có chút lười biếng.

	...

	...

	Ngày cuối cùng.

	"Hắc —— hắc —— "

	Hàn Chính một quyền vung ra, theo sát lại là một cước đuổi theo, trực lấy trước người PoPo.

	PoPo giơ tay lên vẹt ra công kích, ngay sau đó nhanh chóng xoay người, một giật chỏ ở Hàn Chính ngực.

	Hàn Chính chịu đựng ngực truyền tới đau đớn, nhấc chân lại là một cước quét tới, mà trước mắt PoPo chợt hướng thượng một vọt, tránh thoát một kích này, rồi sau đó hắn cũng không rơi xuống, cứ như vậy trôi lơ lửng ở Hàn Chính đỉnh đầu.

	Hàn Chính tung người nhảy một cái, mong muốn bật cao tiếp tục công kích, nhưng là hắn chợt vừa phát lực, chân chợt mềm nhũn, cả người lập tức ngồi vào trên đất.

	"Hô —— hô ——" Hàn Chính không ngừng ăn mặc to khí, trước đã vật lộn thời gian rất lâu, bản thân thể năng đã thấy đáy.

	Hắn ngẩng đầu nhìn trôi lơ lửng ở phía trên PoPo, trong lòng thầm nghĩ, bản thân cũng nên nghĩ một chút biện pháp, hãy mau đem 【 Vũ Không Thuật 】 làm xong.

	Nghỉ ngơi một hồi, Hàn Chính đứng dậy, đang chuẩn bị tiếp tục bắt đầu cùng PoPo đánh nhau, đang lúc này, 6 ngày 【 tu luyện phó bản 】 nhưng cũng rốt cuộc đến lúc đó. www. uukanshu. com

	Hắn bị trong nháy mắt truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Không có thể tiếp tục cùng PoPo đánh nhau Hàn Chính thở dài một cái, đang chuẩn bị tra nhìn một chút sức chiến đấu của mình trị số lúc, chợt liên tiếp chuỗi nhắc nhở âm liên tiếp vang lên, nho nhỏ địa hù dọa hắn giật mình.

	Hắn vội vàng tra nhìn một chút điều này điều nhắc nhở.

	Nguyên lai là mình ở phòng giao dịch bán ra vật phẩm đã có hảo mấy món đều bị người mua đi, phòng giao dịch thông báo hắn đi trước thu lấy điểm số.

	Đồng thời, còn có Tôn Dục Càn đã thông qua hắn xin phép, hai người bây giờ đã chính thức thành lập được liên lạc quan hệ.

	Hàn Chính trước cấp Tôn Dục Càn phát một cái văn tự tin tức ——[ Thái Cực, có ở đó hay không ].

	Sau đó, liền bắt đầu kiểm tra mình lúc này số liệu.

	[ sức chiến đấu: 311]

	6 ngày 【 thần điện tu hành 】 sau, bản thân tăng lên 27 điểm sức chiến đấu, bây giờ sức chiến đấu đã qua 300!

	Tính một chút hiệu suất, xác thực xa so với trước 【 Karin tháp tu hành 】 càng cao, tốn thêm điểm số quả nhiên là đáng giá!

	Bất quá, bản thân trước mắt cũng chỉ còn dư lại 355 điểm, nếu không kiếm nhiều một chút điểm số trở lại, tu hành coi như cung không thượng.

	Những thứ kia bị bán ra vật phẩm thật đúng là kịp thời, bản thân phải lập tức đi phòng giao dịch, thu lấy điểm số.

	Hàn Chính truyền tống tiến công cộng khu sinh hoạt, đang chuẩn bị đi trước phòng giao dịch, chợt văn tự tin tức bắn ra, Tôn Dục Càn đáp lời.

	[ Hàn Chính, ta ở tư nhân khu sinh hoạt đâu, hắc hắc, nơi này nhà so với hiện thế phòng trọ muốn dễ chịu nhiều, ta ở nơi này cũng không muốn đi, thường thường lúc không có chuyện gì làm cứ đợi ở chỗ này ]

	[ tốt lắm, nếu như vậy, ngươi tới công cộng khu phòng giao dịch một chuyến, chúng ta ở đó đụng đầu, ta có chút vật cho ngươi ]

	[ok, hảo, ta bây giờ sẽ lên đường ]

	Cùng Tôn Dục Càn hẹn xong, Hàn Chính liền bước nhanh hướng phòng giao dịch đi.