Thật là lớn cá danh tiếng!

	Hàn Chính quay đầu nhìn một chút trước kia siêu cô gái tóc ngắn bay đi phương hướng, nhẹ giọng hỏi: "Nói như vậy, nàng vị kia ca ca, chính là câu lạc bộ Hồi Sinh người? Cho nên ngươi muốn thông qua nàng, tiến tới cùng câu lạc bộ Hồi Sinh móc được liên lạc?"

	"Không sai, ca ca của nàng trước mắt vẫn chỉ là câu lạc bộ Hồi Sinh một bình thường thành viên, bất quá theo ta nắm giữ tình huống đến xem, ca ca của nàng ở câu lạc bộ bên trong hay là cụ bị không nhỏ tấn thăng tiềm lực."

	Hàn Chính khẽ gật đầu một cái, đứng ở bên cạnh lẳng lặng suy nghĩ chốc lát.

	Thần long hứa nguyện chú định sẽ bị chiến trường hạn chế một điểm này, hắn rất sớm liền nghĩ đến, chỉ bất quá lại không ngờ rằng ở chiến trường trong, thần long đã hoàn toàn bị hạn chế trở thành "Sống lại tiền" loại này tồn tại.

	Ở như vậy thiết định hạ, cũng khó trách sẽ xuất hiện 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 loại này không thể tưởng tượng nổi tổ chức.

	Hắn suy nghĩ một hồi, vốn muốn hỏi hỏi 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 sống lại một lần chi phí là bao nhiêu, bất quá hơi một ngẫm nghĩ, giá tiền này khẳng định không phải là mình trước mắt tài nghệ này chiến đấu viên có thể đủ chịu đựng được.

	Vì vậy, hắn ngược lại hỏi: "Chiến trường trong bây giờ đảo bán huyết dịch tình báo câu lạc bộ nhiều như vậy, chẳng lẽ liền không có muốn noi theo 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 như vậy đảo bán ngọc rồng hứa nguyện tổ chức?"

	"Đương nhiên là có quá..." Trần Thần khinh khẽ lắc đầu: "Nhưng là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 cụ bị tư lịch ưu thế, phàm là có loại ý nghĩ này tổ chức, thường thường ở mới vừa vừa ló đầu thời điểm, liền bị âm thầm đả kích rơi."

	Nàng trầm mặc mấy giây, vừa tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 thành viên tất cả đều là phi thường cẩn thận một chút. Ngươi vậy cũng biết, ở hiện thế bị giết, thì không cách nào dùng ngọc rồng sống lại. Cũng bởi vì một điểm này, nghe nói câu lạc bộ phần lớn thành viên nòng cốt, bọn họ trước giờ cũng không trở về hiện thế, hàng năm sinh hoạt ở chiến trường trong, cùng hiện thế hoàn toàn ngăn cách."

	Hàng năm không trở về hiện thế... Lại còn có loại này thao tác?

	Hàn Chính lại là ngẩn ra, bất quá cẩn thận nghĩ đến, 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 người sáng lập cũng đều là những thứ kia cái gọi là "Chiến một đời", ấn bọn họ tuổi tác, sợ rằng ở hiện thế trung cũng không có gì đáng giá nhớ thân nhân.

	Tư cùng nơi này, hắn chợt nghĩ đến rất nhiều liên quan tới chiến trường cùng hiện thế giữa nghi vấn.

	Mặc dù 【 thức tỉnh không gian 】 từng đã cho bản thân một ít câu trả lời, thế nhưng chút câu trả lời thật sự là quá mức tan tành nhiều mảnh, lập lờ nước đôi, làm bản thân vẫn là đầu óc mơ hồ.

	Mặc dù không biết vì cái gì, Trần Thần như vậy một cùng mình căn bản cùng giai đoạn chiến đấu viên, không ngờ có thể giải nhiều như vậy. Nếu nàng nắm giữ nhiều như vậy tin tức, như vậy ở những vấn đề này thượng, nàng có thể hay không cho bản thân một ít câu trả lời đâu?

	Châm chước một phen sau, Hàn Chính cẩn thận hỏi:

	"Như đã nói qua, cái này chút gì thập đại binh đoàn, cái gì câu lạc bộ, cùng với còn lại một ít 'Chiến một đời', bọn họ tiến vào chiến trường thời gian xa so với chúng ta sớm nhiều lắm. Nhưng là, liên 《 ngọc rồng 》 đều là từ 80 niên đại mới bắt đầu liên tái Manga, như vậy ở 80 niên đại trước, chiến trường là dạng gì tử? Hoặc là nói, chiến trường ở 80 niên đại trước tồn tại sao? Nó cùng hiện thế giữa đến tột cùng là thế nào cá liên lạc? Không biết ngươi thanh không rõ ràng lắm những thứ này..."

	Trần Thần hơi mang ngẩng đầu, trong ánh mắt lần đầu tiên toát ra chút bất đắc dĩ thần sắc:

	"Những vấn đề này... Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a... Hải, hay là đừng trò chuyện cái này."

	Hàn Chính gật đầu một cái, xem ra liên Trần Thần loại này phảng phất không gì không biết người, đối mặt loại vấn đề này, cũng là không làm gì được.

	Chiến trường, hiện thế... Thức tỉnh không gian, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra...

	Lúc này, hai người đứng ở Karin bên trong tháp, nhìn phía dưới dày nặng tầng mây, chợt nhất thời không lời.

	Yên lặng mà không khí ngột ngạt, duy trì hảo một hồi.

	Hàn Chính dẫn đầu đánh vỡ bế tắc, hắn tương nói chuyện trực tiếp chuyển tới một cái khác đề tài trên: "Đúng, trước ngươi thế nào đột nhiên chạy đi tham gia 【 đại hội võ thuật 】?"

	"Không có gì, mấy ngày đó vừa đúng cũng không có sao, đi ngay hỗn chút điểm số tưởng thưởng thôi..." Trần Thần cúi đầu khẽ cười một cái, sau đó giọng nói của nàng giọng điệu đột nhiên không có dấu hiệu nào biến đổi, biểu tình thần sắc thượng cũng khó mà che giấu địa xuất hiện chút bất đồng, nàng hỏi:

	"Trịnh Hàm, ngươi chuẩn bị ở cái đó 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đợi bao lâu a?"

	Hàn Chính trong lòng nhất thời căng thẳng, rốt cuộc nói tới cái vấn đề này!

	Trước ở Trần Thần thanh xưng hiểu bản thân có 【 Ginyu huyết dịch 】 bán đứng lúc, Hàn Chính liền suy đoán, nàng nhất định đối bản thân gia nhập chiến đội sự tình, rất là hiểu.

	Không chỉ có như vậy, ngay cả 【 Hạnh Vận chiến đội 】 bên trong, có thể cũng cất giấu mắt của nàng tuyến.

	Nàng tại sao phải đối chỗ ở mình chiến đội cùng với liên minh giải nhiều như vậy, nàng "Tin tức đường dây" thật sự là như vậy rộng rãi, cho tới chiến trường bên trong các loại tin tức cũng không chạy khỏi ánh mắt của nàng?

	Hay hoặc là, nàng kỳ thực cũng đã làm một ít "Nhằm vào tính" điều tra?

	Hàn Chính nhanh chóng tự định giá một phen, đang chuẩn bị lên tiếng đặt câu hỏi lúc, bên cạnh Trần Thần lại nhanh chóng xoay người lại, trong thanh âm đột nhiên mang theo chút không thể nghi ngờ mùi vị:

	"Trịnh Hàm, chờ tiến vào 3 cấp khu sau, liền chính thức thoát khỏi 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đi."

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, đối phương không chỉ có điều tra ra chỗ ở mình chiến đội, thậm chí lúc này còn ra nói để cho tương lai mình thoát khỏi chiến đội.

	Hắn cau mày, đè ép giọng hỏi: "Ngươi... Đây là ý gì?"

	Trần Thần ngẩng đầu nhìn hắn, trong ánh mắt, phảng phất đột nhiên sinh ra chút phiền muộn.

	Nhìn hai mắt của nàng, Hàn Chính hoảng hốt giữa chợt sinh ra một loại ảo giác, ánh mắt này phảng phất giống như đã từng quen biết, ở nơi nào đã từng thấy qua.

	Trần Thần chợt giơ tay lên, hướng Hàn Chính thân tới.

	Có như vậy trong nháy mắt, Hàn Chính cảm giác đối phương cái tay này, dường như muốn đưa qua tới khẽ vuốt ở bản thân gương mặt vậy.

	Vậy mà, Trần Thần cái tay này cuối cùng hay là rơi xuống, đặt tại trên bả vai của hắn.

	"h... Trịnh Hàm..." Trần Thần thanh âm giờ phút này vô cùng trầm thấp: "... Có ít thứ, ta bây giờ còn thật không biết thế nào đối với ngươi nói... Kế tiếp khoảng thời gian này ta có thể phải vội rất lâu, không chừng hai người chúng ta phải có một đoạn thời gian rất dài không thể gặp lại sau, có lẽ chờ chút lần gặp lại sau thời điểm, ta liền có thể nói cho ngươi một ít chuyện."

	Nghe đối phương cái này không đầu không đuôi một phen thoại, Hàn Chính lúc này càng là đầu óc mơ hồ.

	Hắn nhanh chóng thanh thanh ý nghĩ, quyết định trước đem Trần Thần lần này không giải thích được để một bên, tiếp tục hỏi bản thân mới vừa muốn hỏi vấn đề;

	"Ngươi rốt cuộc là làm sao biết ta gia nhập kia chỉ chiến đội? Còn ngươi nữa vì cái gì đối với ta chiến đội tình huống giải nhiều như vậy? Hơn nữa, www. uukanshu. com ngươi muốn tương lai ta thoát khỏi chiến đội, đây cũng là vì cái gì? Có cái gì không thể bây giờ nói rõ sao? Nói thật, ngươi mới vừa rồi mấy câu nói này, coi là thật để cho ta thăng ra một ít đề phòng cùng hoài nghi đi ra..."

	Trần Thần khinh khẽ lắc đầu, nàng căn bản không trả lời Hàn Chính những vấn đề này, mà là tiếp tục nói: "Trịnh Hàm... Chu Hạnh người này có lẽ đối với ngươi không có ác ý gì, nhưng rất nhiều sự tình chính hắn là không làm chủ được, nhất là phía sau hắn còn có nhiều như vậy trưởng bối..."

	Trần Thần thoại để cho Hàn Chính trong lòng càng lúc càng là kinh nghi, nàng biết bản thân gia nhập là 【 Hạnh Vận chiến đội 】, nàng biết Chu Hạnh, nàng biết Chu Hạnh có rất nhiều trưởng bối, là một triệt đầu triệt đuôi "Chiến nhị đại" .

	Vì cái gì nàng sẽ đối với bản thân tình huống chung quanh hiểu nhiều như vậy, hơn nữa nàng vì cái gì muốn đột nhiên nói ra như vậy một phen thoại tới?

	Vậy mà, đang ở Hàn Chính trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lúc, Trần Thần hạ một câu nói, nhất thời lại để cho hắn sở hữu suy nghĩ, trong nháy mắt hỗn loạn -

	"Trịnh Hàm, ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, Chu Hạnh vì cái gì như vậy coi trọng ngươi, vì cái gì luôn là lần lượt tìm lý do cho ngươi các loại tài nguyên cùng ưu đãi? Thật chẳng lẽ chỉ là bởi vì hắn cảm thấy ngươi có tiềm lực, muốn muốn không ngừng địa lôi kéo ngươi sao?"