Thức tỉnh không gian bên trong, Hàn Chính trừng lớn hai mắt, nhìn lên bầu trời một màn này.

	Từ khi thức tỉnh đến nay, Hàn Chính cũng không phải là không có tại không gian bên trong nghiên cứu qua những này vừa đi vừa về hành tẩu người đi đường, chỉ là hắn nghĩ hết biện pháp, cũng vô pháp đối những người đi đường này thực hiện bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Hắn thấy, những này hơi có một tia kinh dị cảm giác người đi đường, tựa như là một đài vận chuyển có thứ tự máy móc, cả ngày càng không ngừng vừa đi vừa về du tẩu, mặc dù mình không biết bọn hắn tồn tại đến tột cùng có ý nghĩa gì, lại cũng vô lực đi tiến hành can thiệp hoặc phá hư.

	Bây giờ, mắt thấy một con "Xên Bọ Hung người qua đường" bị Cố Yến Tư bay lên bầu trời, Hàn Chính quả thực cảm thấy kinh ngạc.

	"Ngươi... Đây là muốn làm gì?" Con kia Xên Bọ Hung mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía mặt trời lên đi, Hàn Chính nhìn mấy lần sau vội vàng quay đầu hỏi thăm.

	"Lợi dụng những này Xên Bọ Hung tới làm đột phá khẩu, ngươi suy nghĩ một chút cái này 【  Xên Bọ Hung chi lực ] là thế nào đến, nó là tịch từ một lần ngoài ý muốn tạo thành sai lầm, cái này 'Sai lầm' để ngươi có được quy tắc ước thúc bên ngoài lực lượng, đồng thời cũng ngoài ý muốn để cho ta cái này đơn giản vấn đáp chương trình lần thứ nhất sinh ra tiến hóa..."

	Cố Yến Tư vừa cười vừa nói, ngay tại nàng trong lúc nói chuyện, con kia Xên Bọ Hung đã tiến vào mặt trời bên trong, cái này mai "Mặt trời" tầng ngoài bên trên lập tức luồn lên một ngã rẽ khúc Hỏa xà, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

	Hàn Chính thần sắc hơi động, mà Cố Yến Tư lại lần nữa nhấc vung tay lên, lần này hai con "Xên Bọ Hung người qua đường" đằng không mà lên, vẫn như cũ là thẳng đến lấy mặt trời mà đi.

	"... Còn nhớ rõ sao ta quá khứ nói cho ngươi được sao, 'Chiến trường là vỡ vụn thế giới chân thật' ..." Cố Yến Tư một bên thao túng Xên Bọ Hung người qua đường vững vàng lên cao, một bên tiếp tục nói:

	"... Mặc dù ta hiện tại giống như ngươi, đối cái gọi là 'Thế giới chân thật' còn không quá lý giải, nhưng có thể xác định, chiến trường đúng là một cái vỡ vụn thế giới, vỡ vụn thế giới tự nhiên có vô số lỗ thủng, lỗ hổng, muốn nhảy ra chiến trường quy tắc trói buộc, liền phải nghĩ biện pháp tìm ra những này lỗ thủng cùng lỗ hổng. Tin tưởng... Cái kia Tề Thiệu Đông hẳn là làm như vậy..."

	Lời còn chưa dứt, kia hai con Xên Bọ Hung cũng chui vào mặt trời bên trong, hai đạo vặn vẹo Hỏa xà lại lần nữa từ mặt trời tầng ngoài luồn lên, nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía.

	"Sẽ dễ tìm như vậy sao?" Ngay tại Hàn Chính tra hỏi đồng thời, đợt thứ ba Xên Bọ Hung cũng bắt đầu dâng lên, lần này là 4 cái.

	"Đương nhiên không dễ dàng, cho nên ta đầu cơ trục lợi một chút..." Cố Yến Tư lộ ra một chút tự đắc thần sắc:

	"... Theo ta trải qua thời gian dài quan sát cùng thăm dò, ta dần dần phát hiện, từng cái 【  hi hữu số hiệu ] chiến đấu viên cùng 【  thức tỉnh không gian ] hẳn là chiến trường dùng để tu bổ khâu lại tự thân từng cái 'Miếng vá', mà 【  hi hữu số hiệu ] ở giữa lẫn nhau thôn phệ, kỳ thật chính là từng cái miếng vá chỉnh hợp... Đương miếng vá chỉnh hợp tới trình độ nhất định về sau, chiến trường liền sẽ tiến hành một lần lớn thăng cấp cải biến..."

	Hàn Chính gãi gãi đầu, dần dần có chút đã hiểu.

	Đợt thứ ba Xên Bọ Hung tiến vào mặt trời, đợt thứ tư 8 con Xên Bọ Hung theo sát lấy dâng lên, Cố Yến Tư hiển nhiên có một chút xíu vẻ mệt mỏi, nàng lau mồ hôi trán tiếp tục nói:

	"Tìm kiếm chiến trường lỗ thủng cùng lỗ hổng chỉ sợ không dễ dàng như vậy, nhưng có một khối miếng vá lại là gần ngay trước mắt a!"

	Hàn Chính nhãn tình sáng lên, hắn lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

	"Ngươi đến 【  thức tỉnh không gian ] chính là khối này miếng vá, chúng ta đã không có khả năng trong thời gian ngắn tìm tới lỗ thủng lỗ hổng, cái kia dứt khoát liền thử một chút dùng 【  Xên Bọ Hung chi lực ] cái này sai lầm, quy tắc bên ngoài lực lượng, đến xung kích khối này miếng vá, hẳn là có thể có thu hoạch khổng lồ!"

	"Có thể thành công sao?" Hàn Chính nhíu mày, đã 【  thức tỉnh không gian ] là chiến trường miếng vá, chỉ sợ không dễ dàng như vậy bị xông phá thành công a?

	"Yên tâm đi! Xác suất thành công tuyệt đối không nhỏ!" Cố Yến Tư rất là tự tin cười một tiếng, nàng một bên lại một lần đem 1 6 con Xên Bọ Hung bay lên bầu trời, một bên chỉ chỉ hết thảy chung quanh:

	"Ngươi xem một chút bầu trời này, mặt trời này, cái này đám mây, còn có bên ngoài kia hoang mạc cùng hoang mạc bên trên cỏ mầm, sau đó ngươi nhìn nhìn lại ta... Trước đây thật lâu ngươi đến 【  thức tỉnh không gian ] liền bắt đầu biến dị, khối này miếng vá sớm cũng không phải là bình thường miếng vá!"

	Hàn Chính lập tức giật mình, hắn ngẩng đầu thường thường không trung mặt trời, lại hơi liếc nhìn kia lần lượt dâng lên từng con Xên Bọ Hung,

	Tâm tình khó mà ngăn chặn kích động lên.

	Sau đó... Đợi chờ mình, sẽ là cái gì?

	"Đương nhiên, làm như vậy vẫn là phải nỗ lực một điểm nhỏ đại giới..." Mỏi mệt Cố Yến Tư thở phì phò, nàng nhấc ngón tay chỉ trước mắt càng ngày càng ít Xên Bọ Hung người qua đường: "... Những này Xên Bọ Hung, bị ta nhét vào mặt trời bên trong, nhưng liền lại cũng không về được."

	"Nói như vậy, ta còn chưa kịp tiêu hóa 【  Xên Bọ Hung chi lực ] cũng đem hoàn toàn biến mất rồi?" Hàn Chính lập tức đã hiểu đối phương ý tứ.

	Chỉ là, đối với chiến lực đã gần đến 2000 ức Hàn Chính tới nói, hy sinh hết 38 ức 【  Xên Bọ Hung chi lực ] ngược lại cũng không đủ lo lắng, chỉ cần có thể đạt được mình hi vọng hồi báo...

	Mấy phút đồng hồ sau, đầy đường Xên Bọ Hung người qua đường bị theo thứ tự đưa lên thiên không, trên bầu trời mặt trời cũng càng ngày càng sinh động, toàn bộ trong không gian nhiệt độ không khí cũng bỗng nhiên tăng lên.

	Mà đến lúc cuối cùng một đợt Xên Bọ Hung bị đưa vào mặt trời về sau, kia cực đại hỏa cầu tựa hồ cũng nhịn không được nữa, nó đầu tiên là cấp tốc bành trướng trọn vẹn gấp đôi, sau đó liền tại không trung kịch liệt đung đưa.

	Vô số đầu Hỏa xà tứ tán bắn ra, đem bầu trời chiếu đến đỏ bừng.

	Kia thoát ra vô số đầu Hỏa xà không có giống trước đó như thế lần nữa trở về mặt trời hoặc biến mất, mà là như vậy lơ lửng giữa không trung, ngưng tụ thành vì cái này đến cái khác nhỏ tiểu hỏa cầu.

	Sau một lát, mặt trời kia rốt cục rút về nguyên bản lớn nhỏ, đồng thời cũng dần dần ổn định lại.

	Mà giờ này khắc này, trên không trung, ngoại trừ cái này vòng chói chang liệt nhật bên ngoài, khác còn treo lấy vô số viên chỉ có mặt trời thể tích một phần mấy chục "Miểu tiểu hỏa cầu" .

	Tiếng địa phương nhìn lại, thật giống như tại ban ngày trời trong dưới, hiện ra mắt thường đáng nhìn ngàn vạn tinh đấu!

	"Xong rồi!"

	Đầu đầy mồ hôi Cố Yến Tư giờ phút này không lo được mình vẻ mệt mỏi, nàng trừng to mắt, dắt cuống họng hét to một tiếng.

	Mà liền tại cái này tiếng la bên trong, Hàn Chính thình lình phát hiện, chung quanh tất cả nhà lầu, dưới chân cả con đường, đường đi khác một bên bên trên kia vô số mọc ra cũng giống như mình khuôn mặt người đi đường...

	Nguyên thủy 【  thức tỉnh không gian ] có đây hết thảy, hết thảy trong nháy mắt hóa thành đủ mọi màu sắc vô số viên hạt!

	Một bộ phận hạt tròn hòa tan vào kia vô tận trong hoang mạc, sau một khắc, hoang vu thổ địa thoáng chốc hóa thành màu mỡ đất màu mỡ, cùng liên miên núi cao, nguyên bản lẻ tẻ sinh trưởng cỏ mầm hối hả dài lên... Vô tận bãi cỏ, liên miên rừng cây, từng mảng lớn Lục Sắc cấp tốc trải khắp mặt đất.

	Một bộ phận khác hạt tròn dung nhập bầu trời kia duy nhất đám mây bên trong, kia đám mây cấp tốc phân liệt, từng mảng lớn mây trắng bắt đầu trải rộng bầu trời, vô số trình độ nghiêng dưới, chỉ trong nháy mắt liền tạo thành Giang Hà Hồ Hải.

	Còn có một bộ phận hạt tròn thì hóa thành vô số động vật —— côn trùng, loài chim, loài bò sát, loài có vú... Một phái sinh cơ bừng bừng.

	Giương cánh chừng hơn hai thước rộng cự chuồn chuồn tại Hàn Chính đỉnh đầu xẹt qua, khổng lồ Kiếm Long kéo lấy nặng nề thân thể chậm rãi chảy qua một mảnh dòng sông, hổ răng kiếm nhảy lên một khối đá lớn phát ra một tiếng gào thét, thành đàn kết đối vượn người nhút nhát từ trong sơn động nhô ra...

	...

	Hàn Chính kinh ngạc vạn phần nhìn xem đây hết thảy, www. uukanshu. com đây hết thảy biến hóa tới thực sự quá nhanh, mình căn bản đáp ứng không xuể.

	Thậm chí, có một con cự hình côn trùng ra hiện sau lưng hắn cũng ý đồ đối phát động công kích, hắn đều không có chú ý, vẫn là Cố Yến Tư phất phất tay, đem côn trùng trong nháy mắt bắn ra ngoài trăm thước.

	"Đây là..." Hàn Chính run lên mấy giây, sau đó vội vàng hỏi nói.

	Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy ngực một trận khó chịu, trước mắt Cố Yến Tư cấp tốc biến thành đa trọng hình ảnh.

	Ngay sau đó, hắn một đầu ngã trên mặt đất, tại triệt để mất đi ý thức trước đó, hắn cuối cùng cảm nhận được... Là dưới thân thể kia mềm mại bãi cỏ...

	...

	...

	Cùng lúc đó.

	Trắng xoá không gian bên trong, Tề Thiệu Đông vỗ vỗ Wirjinko bả vai: "Ngươi khả năng còn không quá thích ứng loại này phục sinh phương thức, không nóng nảy, trước nghỉ ngơi một chút ngày mai lại rời đi nơi này, nói trở lại, chúng ta xác thực cũng nên mau chóng hành động..."

	Lời còn chưa dứt, Tề Thiệu Đông sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Sau một khắc, hắn phủ tại Wirjinko trên bờ vai tay phải trùng điệp đè xuống, toàn bộ thân thể run rẩy đều động.

	"Oa ——" hắn hé miệng, một ngụm máu tươi ọe phun ra...

	...

	...

	Cùng một thời gian.

	Nào đó quân đoàn lãnh địa bên trong.

	Alcindor, Lưu Vạn, Đặng Giác ba người ngồi vây quanh tại một chỗ, ba người sắc mặt âm trầm, trầm mặc trán bầu không khí bên trong ẩn ẩn lộ ra túc sát chi ý.

	"Hôm nay đem tất cả gọi tới, tự nhiên thương lượng làm sao đối phó Tề Thiệu Đông..." Alcindor lạnh giọng nói, mà lời mới vừa một nửa, hắn sắc mặt cứng đờ, thân thể mãnh lay động.

	Cùng một thời gian, hai người khác cũng đồng thời chấn động, biểu lộ đều là trở nên thống khổ.

	Sau một khắc, ba tương lai từ trước kỷ nguyên quân đoàn trưởng, cùng nhau phun ra một vũng máu tươi!