Chóp đỉnh chiến đấu viên thực lực không bằng chúng ta?

	Vương Tung cái này không phải là ở uyển chuyển hình tán dương bản thân sao?

	Hàn Chính trong lòng rủa xả đôi câu, bất quá Vương Tung cái nhìn, hắn đảo rất là công nhận.

	Nhưng là, một bên kia Trần Thần nghe nàng vừa nói như vậy, lại sắc mặt biến đổi, vội vàng ngăn lại: "Đừng đừng đừng, ngươi cuối cùng những lời này cũng không dám loạn nói, không nên tùy tiện lập, khiêu chiến nhân phẩm."

	Vương Tung, Hàn Chính, Lật Thuần Sinh, nghe vậy cụ là ngẩn ra...

	"Không nhìn ra, còn đĩnh mê tín..." Hàn Chính không nhịn được rủa xả.

	"Ngươi hiểu cá cái gì?" Trần Thần dùng sức hất đầu phát, tiên Hàn Chính gương mặt giọt nước.

	"Cái này cũng cái gì cùng cái gì a, bừa bộn, nói chính sự nhi!" Vương Tung mặt không vui, hợp với gõ hai cái cái bàn.

	"Bây giờ, A trong đội còn ba người còn lại trung, một người đầu trọc nam, một tên nhỏ thó, một tóc dài nữ nhân..." Hàn Chính không nữa loạn kéo, tiếp lời:

	"Cái đó tóc dài nữ nhân, ta Trung sĩ Thép từng cùng nàng trực tiếp giao thủ quá, Arnold sức chiến đấu là 55, trong chiến đấu từng bị nữ nhân kia hơi chiếm một chút xíu thượng phong, cơ bản có thể phán đoán, lực chiến đấu của nàng, ước chừng ở 55-60 giữa."

	Vương Tung gật đầu một cái, cũng nói theo: "Ta đã từng lấy một địch hai, đồng thời cùng đầu trọc cùng tên nhỏ thó đánh nhau quá, theo ta đoán chừng, kia đầu trọc trên căn bản chính là 70 dáng vẻ, tên nhỏ thó mà, công kích của hắn căn bản không tổn thương được ta, có chút không dễ phán đoán, ước chừng 30-40 đi."

	Nói xong, Vương Tung tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, hừ lạnh một tiếng: "Nếu không là Lật Thuần Sinh quá bày chân sau, ta hoàn toàn có thể trước miểu sát cái đó tên nhỏ thó, sau đó sẽ tới giết chết cái đó đầu trọc, bất quá sau đó coi như hai người bọn họ vây công ta một, chỉ phải cho ta nguyên vẹn thời gian, ta cũng có nắm chắc tất thắng, chỉ hận sau đó đột nhiên xuất hiện kia người nữ, thả ra cái loại đó đại diện tích mùi hôi thối nhiễu loạn ta trạng thái!"

	Một bên Lật Thuần Sinh rụt cổ một cái, không dám trả lời.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, lại tiếp tục bổ sung: "Cái đó sẽ Nhất Dương Chỉ người da trắng, ta và Trần Thần đều cùng hắn đối chiến quá, ta đoán chừng lực chiến đấu của hắn phải cùng Trần Thần xấp xỉ, 65 dáng vẻ chừng, còn có ở trong biệt thự bị ta giết chết cái đó tóc vàng người da trắng, cũng không phải rất mạnh, ước chừng 40 tả hữu."

	"Trước giả thiết nữ nhân kia sức chiến đấu là 55, tên nhỏ thó là 40, sơ lược tính toán một chút..." Hàn Chính nhanh chóng trên giấy song song viết xuống mấy cái con số: "70+65+55+40+40, tổng cộng là 270, A đội sức chiến đấu tổng đáng giá là 271, căn bản giống in."

	"Không sai, phải là như vậy, hôm nay trận đại chiến này, A đội tử vong hai người, bọn họ không thể nào còn ẩn giấu thực lực không cần." Vương Tung tựa hồ lại hưng phấn, không nhịn được ma quyền sát chưởng: "Bây giờ liền còn dư lại một 70 đầu trọc, 55 nữ nhân, cùng một 40 tên nhỏ thó, chúng ta xác thực ưu thế rất lớn mà..."

	Trần Thần lại vội vàng đem kỳ cắt đứt.

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, không lại tiếp tục giễu cợt Trần Thần "Mê tín", nhưng hắn cũng thực công nhận Vương Tung theo như lời nói.

	Bây giờ bọn họ B đội, mặc dù cũng tổn thất một người, nhưng bởi vì hắn có 【 Trung sĩ Thép 】 cái này hùng mạnh đạo cụ, tương đương với trong đội lại thêm một sức chiến đấu 55, lại cùng Hàn Chính có linh sai số ăn ý đội hữu.

	Bây giờ trong đội Vương Tung 82, Hàn Chính 72, Trần Thần 64, Lật Thuần Sinh 25, hơn nữa 【 Trung sĩ Thép 】55, sức chiến đấu ưu thế rất là rõ ràng.

	Hơn nữa, A trong đội, sức chiến đấu người cao nhất —— cái đó đầu trọc chỉ có 70 ra mặt sức chiến đấu, nhiều nhất cùng Hàn Chính tương đối, cùng Vương Tung có rõ ràng chênh lệch, ở ngọc rồng trên thế giới, cái tỷ lệ này trình độ chênh lệch, Vương Tung có thể đối với hắn tuyệt đối áp chế, tiến tới giết chết.

	Chóp đỉnh chiến đấu viên có chênh lệch rõ ràng, còn lại chiến đấu viên, theo thứ tự sắp hàng đi xuống, cũng là bản thân cái này một phương chiếm ưu, đối phương giờ phút này nhân số thượng còn lạc hậu một người, tình thế có thể nói một mảnh thật tốt.

	"Lời nói, đối phương có thể hay không vì vậy giấu đi không ra được, để cho chúng ta không tìm được a?" Lật Thuần Sinh ít có chen vào một câu.

	Hàn Chính cười một tiếng: "Cũng sẽ không,

	Người đều là có mãnh liệt cầu sinh muốn, cất giấu không ra được, đại gia cũng không làm được phó bản nhiệm vụ, đều phải chết, nghĩ biện pháp đi ra bác một cái còn có một đường sinh cơ, lại nói, bọn họ cũng còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, không đến nỗi giống như như ngươi nói vậy."

	"Sức chiến đấu không tốt, lên tiếng cũng không có trình độ!" Vương Tung oan một cái Lật Thuần Sinh, rồi sau đó nói: "Ta cảm thấy, A đội khẳng định cũng sẽ đánh võ đạo sẽ chủ ý, ngược lại muốn, bọn họ nên sẽ cho rằng chúng ta cũng là như vậy, nếu như mấy ngày nay không tìm được tung tích của bọn họ, mấy ngày đó sau võ đạo sẽ, phải là hạ một trận tao ngộ chiến thời điểm."

	Vương Tung suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta trước mắt phải vì lần sau tao ngộ chiến làm chút chuẩn bị, tranh thủ vạn vô nhất thất, cái đó có thể đại diện tích phóng mùi hôi thúi, ảnh hưởng chúng ta trạng thái nữ nhân, phải nghĩ cách nhằm vào nàng một cái."

	"Cái này đảo không khó..." Hàn Chính suy nghĩ một chút bản thân trước chiến đấu trải qua: "Ta thử qua, chỉ cần nín thở một cái không hô hấp, nàng mùi hôi thúi liền không ảnh hưởng tới chúng ta, hơn nữa nữ nhân kia sức chiến đấu cũng không cao lắm, hai ta biệt trụ khí, trong thời gian ngắn đả đảo nàng không hề khó khăn."

	Vương Tung nghe vậy gật đầu không ngừng: "Không sai không sai, cứ như vậy cũng không bị mùi hôi thúi ảnh hưởng, nín thở đối với ta mà nói không là vấn đề, ta trước kia học qua bơi lội..."

	Vậy mà, hai người này lời còn chưa dứt, một bên Trần Thần rốt cuộc không nhịn được ha ha cười lớn:

	"—— các ngươi, hai người các ngươi đại nam nhân có thể hay không không muốn làm như vậy cười, còn nín thở? Như thế này đi ra ngoài một người mua một phòng độc mặt nạ không phải toàn đều giải quyết, cái này còn dùng tiến hành thảo luận? Kỳ thực loại năng lực này, nói trắng ra là cũng liền có thể đánh người khác một trở tay không kịp, chiếm cá trước tay. Một nhưng bị người hiểu nhằm vào sau, liền một chút chỗ dùng cũng không có!"

	Hàn Chính cùng Vương Tung nhất thời im bặt...

	...

	Thành phố nam bộ nơi nào đó.

	Một căn tiểu hình độc nóc bên trong biệt thự.

	Nam đầu trọc vi vén rèm cửa sổ, cẩn thận hướng ra phía ngoài dáo dác mấy lần, ngay sau đó xoay người mặt ngó bên trong nhà, không khỏi một tiếng thở dài.

	Bên trong nhà, dựa vào vách tường tóc dài nữ không nhịn được tiếng hừ hừ khí đạo:

	"Ngươi lại thán cái gì khí, trước chính là ngươi, đang nghe tiếng súng sau, phi nói là cái cơ hội, muốn toàn đội xuất kích, kết quả liên chiết hai tên đội hữu, bây giờ lạc hậu một phần, ngươi lại bắt đầu thở vắn than dài."

	"Hiện vào lúc này cũng không cần lại sảo..." Nam đầu trọc khoát tay một cái, cúi đầu tựa hồ tâm tình rất là không tốt: "Quyết định thời điểm, các ngươi không phải cũng không có nói ra dị nghị sao, bây giờ tính sổ lại có ý nghĩa gì?"

	Tóc dài nữ lại là nặng nề hừ một tiếng, nghiêng đầu qua một bên, không trả lời lại.

	Nam đầu trọc lại là một tiếng thở dài, hắn nhìn một chút ngồi chồm hổm ở góc trong bóng tối tên nhỏ thó, chậm rãi đi tới, ngồi xổm xuống, nhẹ giọng hỏi:

	"Thế nào? Đề nghị của ta, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

	Tên nhỏ thó chợt ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy bất mãn mãnh liệt thần sắc, hắn thô cổ họng hỏi:

	"Liền không có biện pháp khác, không phải muốn ta làm ra hy sinh lớn như thế?"

	"Hi sinh? Có thể đánh thắng phó bản, sống đi ra ngoài, chẳng lẽ cái này không đáng giá hi sinh chút gì sao? Nói cách khác..." Nam đầu trọc thanh âm đột nhiên lên cao, lộ ra cực mạnh tâm tình:

	"Đánh không thắng phó bản thì phải chết! Đến lúc đó ngươi người đều chết hết, còn giữ ngươi kia hai giọt [ người Saya chi máu ] thì có ích lợi gì chỗ?"

	[ người Saya chi máu ]!

	Cái từ này rõ ràng kích thích tên nhỏ thó chiến đấu viên, hắn trừng tròng mắt to, tê tâm liệt phế đạo: "Ngươi biết cái này hai giọt [ người Saya chi máu ], ta phải tới dường nào không dễ dàng sao, ngươi muốn ta cứ như vậy cho không ngươi, ta không tiếp thụ nổi!"

	"Ta... Ta có thể làm hết sức cho ngươi chút bồi thường, cho nhiều ngươi chút trang bị cái gì..." Nam đầu trọc người không ngừng khuyên:

	"Ngươi có hai giọt [ người Saya chi máu ], www. uukanshu. com ta cũng có hai giọt [ người Saya chi máu ], bây giờ cái tình huống này, chúng ta rõ ràng thuộc về đại tình thế xấu, sử dụng thường quy thủ đoạn, đã rất khó phiên bàn, biện pháp duy nhất, chính là ngươi đem ngươi cái này hai giọt [ người Saya chi máu ] cho ta, để cho ta mở ra [ người Saya huyết thống ]."

	Nam đầu trọc ngừng lại một chút, cặp mắt thả ra khác thường quang thải, hắn tiếp tục nói:

	"Mở ra [ người Saya huyết thống ] sau, dựa theo thiết định, ta sức chiến đấu sẽ trước đại phúc tăng trưởng một phen, hơn nữa, mấy ngày sau võ đạo sẽ nhưng là đêm trăng tròn a, đến lúc đó ta biến thân thành đại con vượn, sức chiến đấu liền có thể trong nháy mắt đạt tới 10 lần! Chỉ có như vậy, chúng ta mới có nắm chắc chiến thắng B đội, sống rời đi cái này phó bản a!"

	Tên nhỏ thó nghe vậy, thật sâu cúi đầu, tựa hồ hắn cũng công nhận nam đầu trọc trong lời nói đạo lý, nhưng muốn hắn giao ra khó khăn lắm mới mới lấy được hai giọt [ người Saya chi máu ], thật sự là để cho hắn vô luận như thế nào cũng hạ không quyết tâm này.

	"Ngươi đáp ứng đi..." Một bên tóc dài nữ, giờ phút này cũng lên tiếng nói: "Chúng ta bây giờ toàn phương vị lạc hậu, đối phương bây giờ có bốn tên chiến đấu viên, trong đó ba tên sức chiến đấu cũng so với chúng ta cao, hơn nữa bọn họ còn có một cái [ Trung sĩ Thép ], chúng ta thật sự là không có đừng phiên bàn biện pháp!"

	Tên nhỏ thó đầu càng chôn càng sâu, đối mặt hai tên đội hữu thay nhau khuyên, hắn tựa hồ rốt cuộc quyết định thỏa hiệp.

	Vậy mà, ở nơi này một khắc cuối cùng, tên nhỏ thó đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn nam đầu trọc, ánh mắt càng thêm ác liệt, hắn ngoan thanh nói:

	"Vậy tại sao ngươi không đem ngươi [ người Saya chi máu ] cho ta đâu? Cũng bởi vì ta sức chiến đấu thấp? Hừ hừ, ta đem lời để ở chỗ này, [ người Saya chi máu ] ta tuyệt đối không giao! Hoặc là đại gia sẽ chết ở nơi này phó bản trong, hoặc là đem ngươi [ người Saya chi máu ] cho ta, để cho ta trở thành người Saya, dẫn đoàn đội phiên bàn! Sống hay chết, ngươi quyết định đi!"