Trong phòng, bốn mắt tương vọng, nhất thời an tĩnh lại.

	Hàn Chính đưa tay gãi gãi bỗng nhiên nổi da gà phần gáy, đối phương cái này một tịch giảng thuật thực để cho mình cả kinh không nhẹ.

	Cái gọi là 【  thiên đường ], thì ra là như vậy một loại tồn tại...

	Hắn đem vừa mới nghe được nội dung cẩn thận về ôn một lần, không khỏi hỏi: "Ý của ngươi là nói, ngươi không cách nào bị 【  thiên đường ] chế tạo ảo tưởng ảnh hưởng, cho nên chỉ lựa chọn tốt trở về?"

	"Không sai, ta chính là kia số rất ít lệ riêng... Nếu như không cách nào tiếp thu kia hoa lệ huyễn tượng, 【  thiên đường ] chính là một cái tràn ngập tử khí nhà tù, ta ở nơi đó không ở lại được, không trở lại còn có thể đi đâu?"

	"Thật chỉ đơn giản như vậy? Chỉ cần tùy tiện liền có thể rời đi chỗ nào?"

	"Đương nhiên, chỉ cần động động suy nghĩ, liền có thể trở về hiện thế, trở về về sau liền sẽ bị mới 【  chiến trường kỷ nguyên ] tự động thu nạp vào đến, sắp xếp E chữ số hiệu bên trong, mà nối nghiệp tục lặp lại trước đó giết chóc sinh hoạt..."

	Hàn Chính nháy nháy mắt, muốn khai thác chút thủ đoạn nghiệm chứng một chút lời nói này là thật hay giả.

	Hắn vụng trộm mở ra 【  tự vệ hệ thống ], bất động thanh sắc sử cái 【  Độc Tâm Thuật ] dò xét qua đi.

	Nhưng mà sau một khắc, một tiếng hồng chung tiếng vang trong nháy mắt tại hắn trong đầu nổ tung, trực tiếp chấn động đến hắn tâm thần run lên, ánh mắt đều trong nháy mắt trở nên phiêu hốt dị thường.

	【  Độc Tâm Thuật ] thế mà bị trực tiếp phá giải!

	Hàn Chính lập tức giật mình, hắn vội vàng thở sâu ổn định ý thức của mình, mà đúng lúc này, đối diện Kỳ Quả mở miệng cười nói:

	"Trịnh tiên sinh vừa mới là đối ta thi triển 【  Độc Tâm Thuật ] đúng không? Không có ý tứ, ta còn có một hạng 【  hiếm có năng lực ], là chuyên môn khắc chế loại này đọc tâm, thôi miên một loại kỹ năng, tựa như ngươi 【  mặt trái hiệu quả miễn dịch ] đồng dạng..."

	Khắc chế đọc tâm 【  hiếm có năng lực ]... ?

	Hàn Chính ánh mắt bên trong hiện lên một vòng dị sắc, chỉ cần nguyện ý, hắn lúc này có thể lập tức đem Cố Yến Tư kêu gọi ra, trực tiếp bài trừ rơi đối phương toàn bộ năng lực.

	Chỉ bất quá, dưới mắt tình huống này còn không đáng phải tự mình vận dụng chiêu này đòn sát thủ, để tránh tiết lộ phong thanh.

	"... Xin tin tưởng ta, Trịnh tiên sinh, ta nói với ngươi đến mỗi một chữ đều là thiên chân vạn xác, không có nửa phần tạo ra..." Kỳ Quả giờ phút này đầy mắt thành khẩn nói: "... Nếu không ta tại sao phải đáp ứng ra đến gặp mặt, ta là thật tâm hi vọng mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, đối kháng chúng ta cộng đồng uy hiếp."

	Hàn Chính cười cười, đối với cái này từ chối cho ý kiến. Ngược lại hỏi: "Theo như lời ngươi nói, nghĩ muốn lần nữa tiến vào 【  thiên đường ] liền phải đợi đến lần tiếp theo kỷ nguyên thay đổi... Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sớm tiến vào 【  thiên đường ] sao?"

	"Không có!" Kỳ Quả lắc đầu: "Trịnh tiên sinh nếu là nghĩ sớm trốn vào 【  thiên đường ] tránh đi Tề Thiệu Đông, vậy coi như đánh sai tính toán."

	Hàn Chính lại hỏi: "Còn có một vấn đề... Phổ thông số hiệu có biện pháp hay không tiến vào 【  thiên đường ]?"

	"Đương nhiên không có!" Kỳ Quả trả lời chém đinh chặt sắt: "【  thiên đường ] hoàn toàn chính là vì thu lấy năng lực 10+ 【  hi hữu số hiệu ] mà tồn tại, phổ thông chiến đấu viên căn bản sẽ không cùng nó sinh ra bất cứ liên hệ gì, càng không khả năng tiến vào bên trong!"

	Hàn Chính lập tức suy nghĩ...

	Trước đó Trần Thần liền từng ở ngay trước mặt chính mình tự xưng từng tiến vào 【  thiên đường ], hắn một cái bình thường số hiệu, làm sao có thể tiến vào cái này chỉ có 【  hi hữu số hiệu ] mới có thể tiến đến thế giới?

	Trần Thần cái này phổ thông số hiệu, quả nhiên không phổ thông...

	Ngay tại Hàn Chính suy nghĩ ở giữa, Kỳ Quả lại mở miệng nói:

	"Ta sở dĩ không giữ lại chút nào đem 【  thiên đường ] tình huống đều nói cho ngươi, là bởi vì ta từ đầu đến cuối lại có một cái lo lắng —— mặc dù không ai có thể sớm tiến vào 【  thiên đường ], nhưng bây giờ trong chiến trường, thế nhưng là tồn tại một có thể "Đánh vỡ quy tắc" người a! Vạn nhất Tề Thiệu Đông nắm giữ phương pháp gì, cưỡng ép chui vào 【  thiên đường ] bên trong, như vậy bị giam giữ ở nơi đó tất cả 【  hi hữu số hiệu ], há không đều thành trong miệng của hắn thịt? Như vậy, hắn liền khó đối phó hơn! Chúng ta nhất định phải sớm làm dự định..."

	Hàn Chính nhẹ gật đầu, nhưng nội tâm nhưng không có giống Kỳ Quả khẩn trương như vậy.

	【  thiên đường ] bên trong giam giữ đều là trước mấy cái kỷ nguyên 【  hi hữu số hiệu ], chiến lực số liệu hệ thống cùng lập tức hoàn toàn khác biệt, Tề Thiệu Đông cho dù thôn phệ bọn hắn cũng chưa chắc tăng dài bao nhiêu chiến lực,

	Chỉ có thể thu hoạch một nhóm lớn 【  hiếm có năng lực ] mà thôi.

	Mà bây giờ , mặc hắn 【  hiếm có năng lực ] lại nhiều, đối với mình cũng không tạo thành cái uy hiếp gì.

	"Ta sở dĩ nhanh như vậy liền đáp ứng cùng ngươi gặp mặt, chính là hi vọng hai chúng ta có thể mau chóng liên thủ, đem Tề Thiệu Đông tìm ra!" Kỳ Quả thân thể vượt mức quy định đụng đụng, ngữ khí lần nữa tăng thêm:

	"Ngươi cũng biết, năng lực của ta có thể để cho ta ngắn ngủi có được 【  Babidi ] phong ấn thuật, mà Tề Thiệu Đông chính là 【  Ma Bư ] huyết thống, phong ấn của ta thuật có thể đem hắn triệt để phong ấn! Chỉ là sức chiến đấu của ta quá thấp, chỉ sợ còn đến không kịp đọc lên chú ngữ liền sẽ bị hắn miểu sát, cho nên ta cần ngươi vị này chiến lực 2000 ức cao thủ tương trợ, chỉ cần ngươi có thể ngắn ngủi kiềm chế lại Tề Thiệu Đông một hai giây, để cho ta có niệm chú thời gian, chúng ta liền tất thắng không thể nghi ngờ!"

	Hàn Chính nghe vậy, không khỏi ánh mắt run lên.

	Kỳ Quả vội vã cùng mình gặp mặt, đúng là có loại này dự định!

	Không thể không nói, www. uukanshu. com hắn cái này một kế hoạch thật có khá cao khả năng, lúc này mình dù không kịp Tề Thiệu Đông, nhưng ngăn chặn hắn vài giây đồng hồ, có lẽ còn là có thể làm được.

	Mà lại, mình còn có Cố Yến Tư tương trợ, coi như Tề Thiệu Đông có được cái gì có thể hóa giải 【  phong ấn thuật ] năng lực, cũng không làm nên chuyện gì.

	"Ngươi kế hoạch này, xác thực có thể thực hiện..."

	Hàn Chính nhẹ gật đầu, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát sau chuẩn bị lại cẩn thận hỏi thăm một phen.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Đang muốn mở miệng hỏi lời nói Hàn Chính, bỗng nhiên cảm ứng được một vòng nguy hiểm, thân kinh bách chiến hắn bản năng nắm chặt giấu ở lòng bàn tay lưỡi đao, 【  tự vệ hệ thống ] trong nháy mắt mở ra!

	Mà nhưng vào lúc này, một đạo thô to chưởng lực trong nháy mắt từ lâu bên ngoài nơi xa bắn đi qua, trực tiếp đánh vào cái này tràng cư dân trên lầu!

	"Oanh!"

	Cả lầu thể, trong nháy mắt bị bạo tạc nuốt hết!

	Có chiến đấu viên đánh lén!

	Hàn Chính trong lòng run lên, lúc này bị oanh tạc lâu thể đã bắt đầu cấp tốc đổi mới phục hồi như cũ, mà khác một bên Kỳ Quả, cũng kịp thời mở ra 【  tự vệ hệ thống ].

	Hai người nhìn nhau, sau đó thả người bay lên, thừa dịp lâu thể còn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, hối hả vọt ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, có hai đoàn cực mạnh khí tức, chính treo tại cái này khu cư xá trên không!

	Hàn Chính cùng Kỳ Quả trong nháy mắt bay lên không trung, mà ngay sau đó, lại có hai đạo càng thêm cường thế chưởng lực hối hả đánh tới.

	Hàn Chính chợt quát một tiếng, liên tục hai quyền oanh ra, trong nháy mắt đem cái này hai đạo chưởng lực đánh cho nát da.

	Mà cùng tại thời khắc này, hắn rốt cục thấy được trên bầu trời kẻ tập kích.

	Trong cao không, đứng trước lấy hai tên chiến đấu viên, trong đó một tên là cái đầu trọc nam tính, tại hắn trụi lủi đầu trên đỉnh, treo lấy một chuỗi E chữ mở đầu hi hữu số hiệu cùng hơn 90 ức chiến lực giá trị

	Mà một người khác, không ngờ là vừa mới trên đại hội võ thuật bại với mình Wirjinko!