Hành tinh Namek một chỗ vách núi trên, một đóa Cân Đẩu Vân cực nhanh chạy như bay mà qua.

	Hàn Chính cùng vong linh Nail, một trước một sau địa đứng ở nơi này một tiểu đóa Cân Đẩu Vân thượng, giữa hai người khe hở cực kỳ nhỏ hẹp, có vẻ hơi chật chội.

	"Nên chính là chỗ này đi..."

	Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, nhanh chóng tương Cân Đẩu Vân ngừng cũng thu hồi.

	Hắn cùng với Nail nhanh chóng hạ xuống, trước thủy chung ngồi ở Nail trên bả vai Tây Dữu, cũng nhanh chóng giải trừ thu nhỏ lại hóa, nhảy một cái trở về mặt đất.

	Dựa theo Tây Dữu xem bói biểu hiện, kia ba tên mang theo đặc thù cái rương ẩn núp ngọc rồng tín hiệu chiến đấu viên, rất nhanh sẽ gặp đi qua nơi này.

	Một đường hành lái qua, cũng từng phát sinh qua chút ngoài ý muốn, tỷ như ở con đường một mảnh sơn địa lúc, Hàn Chính liền cảm ứng được, đang ở cách bọn họ đoàn người không xa trong quần sơn, có hai con đội ngũ đột nhiên toát ra cũng giao chiến chém giết.

	Mà vì để tránh cho lãng phí không cần thiết thời gian, Hàn Chính rất là ẩn núp địa nhiễu khai những thứ này đột phát ngoài ý muốn, ba người dọc theo đường đi thủy chung áp chế khí tức, xuyên việt mảng lớn núi đồi sông ngòi, rốt cuộc đuổi đến nơi này khối mục tiêu địa điểm.

	"Tây Dữu, lại tra một chút, bọn họ bây giờ đến đâu rồi?" Mới vừa vừa rơi xuống đất, Hàn Chính liền lập tức gọi Tây Dữu lần nữa xem bói mục tiêu vị trí chính xác.

	"Ta... Ta xem một chút..." Tây Dữu rất là thuận theo lần nữa thi triển năng lực, mang theo hình ảnh thủy tinh cầu trong nháy mắt hiện lên: "... Ba người bọn hắn liền ở tiền phương, lập tức sẽ phải đạt tới nơi này."

	"Đi! Quá khứ nghênh một nghênh!" Hàn Chính một thanh xốc lên Tây Dữu, hướng nàng chỉ phía trước, chợt vọt ra ngoài.

	Mà đứng ở một bên vong linh Nail, thấy vậy cũng vội vàng bay lên, theo thật sát Hàn Chính sau lưng.

	...

	Một chỗ lùn dốc núi phía sau, ba tên phái nam chiến đấu viên, lái ba đóa Cân Đẩu Vân song song lái qua.

	Trung gian tên kia phái nam chiến đấu viên, trong ngực ôm thật chặt một cái rương, rất là cẩn thận địa không ngừng hướng bốn phía dáo dác.

	Chợt, cái này ba tên chiến đấu viên cơ hồ là cũng trong lúc đó dừng lại Cân Đẩu Vân, mỗi cá nhân biểu tình đều là thình lình đại biến.

	"Cẩn thận! Có cổ hơi thở đột nhiên hướng..."

	Chỉ thấy lời còn chưa dứt, bọn họ phía trước dốc núi đột nhiên vỡ nát, một đoàn to lớn khí công ba đánh nát sơn thể, hướng ba người bọn họ cấp tốc oanh tới!

	Ba người sắc mặt run lên, rối rít thu hồi Cân Đẩu Vân, hướng bầu trời nhanh chóng vọt lên.

	Vậy mà cái này nhớ khí công cũng gần như trong cùng một lúc đột nhiên chuyển sang lên cao, chỉ trực đuổi ba người bọn họ đi.

	"Hắc!"

	Ôm cái rương phái nam chiến đấu viên giơ tay lên đánh ra một phát khí công ba, đón đuổi theo khí công đụng vào.

	Vậy mà, hai ba khí công đụng nhau sau, hắn phát ra khí công trong nháy mắt liền bị đánh vỡ nát, mà kia đuổi theo khí công ba tắc thế đầu không giảm, gào thét tới.

	Nam kia tính chiến đấu viên vội vàng mong muốn xoay người né tránh, lại cuối cùng chậm một bước, kia khí công ba tự hắn hạ thân cấp tốc xuyên qua, trong chớp mắt đem hắn hai chân quét đoạn.

	"A —— "

	Nam kia tính chiến đấu viên kêu thảm một tiếng, hai tay buông lỏng một cái, trong ngực ôm cái rương lập tức bị quăng bay ra ngoài.

	Hai gã khác phái nam chiến đấu viên thấy vậy kinh hãi, vội vàng gia tốc phi hành tới, muốn phải cứu về cái rương.

	Nhưng vào lúc này, kia phá toái dốc núi phía sau, một đạo nhân ảnh như thiểm điện vậy, trong nháy mắt vọt tới.

	Bóng người này dĩ nhiên là Hàn Chính.

	Bởi vì cũng không nhận được phó bản nhắc nhở, có thể phán đoán ba người này là thuộc về đối nghịch trận doanh chiến đấu viên, Hàn Chính hạ khởi tay tới liền không cố kỵ nữa.

	Hắn một phát Kamezoko đánh úp đắc thủ sau, cả người nhanh chóng thoát ra, đồng thời giơ tay lên đánh ra hai nhớ Nhất Dương Chỉ, tương hai gã khác chiến đấu viên nhanh chóng bức lui.

	Thông qua chuyện này cảm ứng được khí tức phán đoán, ba người này trung sức chiến đấu cao nhất cũng chỉ có 25000 tả hữu, còn lại hai người đều ở mấy ngàn trên dưới.

	Hàn Chính cấp tốc vọt tới, đem kia bay ra cái rương bắt lại, ôm vào trong ngực, ngay sau đó hắn lắc người một cái, vọt tới kia chân gãy chiến đấu viên cùng trước.

	Kia chiến đấu viên mới vừa ăn một viên tiên đậu, nửa người dưới nhanh chóng dài ra, đồng thời sức chiến đấu cũng gấp tốc từ 25000 tăng lên tới 35000 tả hữu.

	Trọng thương sắp chết tăng lên sức chiến đấu?

	Quả nhiên là người Saya!

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, một tay phá vỡ đối phương toàn bộ phòng ngự,

	Liên tục đếm quyền, hung hăng đánh vào trên lồng ngực của hắn.

	Cùng thử ngẫu đồng nghiệp, tự phá toái dốc núi mặt khác, đỉnh đầu vòng sáng vong linh Nail cũng gấp tốc bay ra, trong chớp mắt liền vọt tới ngoài ra kia hai tên chiến đấu viên cùng trước.

	Kia hai tên chiến đấu viên lại cũng không có lòng cố kỵ đội hữu cùng với cái rương, một vội vàng xoay người liều mạng bay trốn; một cái khác tắc nhanh chóng biến thành một viên bụi đất, mong muốn ẩn núp.

	Vậy mà, 42000 sức chiến đấu Nail cũng là trực tiếp liên tục phát ra mấy đạo khí công ba, hướng phía trước hết thảy, tiến hành một phen đại diện tích không khác biệt oanh tạc.

	Vô luận là bay đi hay hoặc là biến hóa vì bụi đất, kia hai tên chiến đấu viên đều trong nháy mắt bị không chỗ nào không ở khí công ba nuốt mất.

	Bên kia Hàn Chính nhanh chóng liếc mắt một cái bên kia Nail, hắn trong lòng biết đây là Tây Dữu vì kiếm chút nhiệm vụ tích phân, cố ý phái ra Nail tới trước giành trước tương hai người kia đánh chết.

	Đối với loại này nhỏ mọn, Hàn Chính ngược lại cũng không để ý, hắn liên oanh đếm quyền, nhất thời tương trước người tên này người Saya chiến đấu viên thân thể đánh cho tan tành nhiều mảnh.

	Ngay sau đó hắn một cái sống bàn tay quét ra, một cái đầu lâu ứng tiếng bay lên ——

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K7416 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? 】

	Nhặt lấy.

	Ba tên chiến đấu viên lúc này toàn bộ bỏ mình, Hàn Chính ôm cái rương, xoay người bay trở về Tây Dữu bên người.

	Giờ phút này cái rương đã tới tay, Hàn Chính tâm tình thật tốt, hắn nhìn bên người Tây Dữu, nửa đe dọa nửa trêu nói: "Lại còn dám ra tay cướp tích phân? Ngươi sẽ không sợ ta tháo mài giết lừa, trực tiếp đem ngươi giết chết?"

	Tây Dữu cười khan hai tiếng: "Không... Sẽ không... Không có cần thiết này mà..."

	"Ai nói không có cần thiết? Bây giờ ta muốn vật đã tới tay, ngươi đã không có giá trị lợi dụng..." Hàn Chính khóe miệng phẩy một cái:

	"... Hơn nữa, đối với đã có ẩn núp ngọc rồng tín hiệu đạo cụ ta mà nói, ngươi còn là một uy hiếp, nếu là thả ngươi đi, vạn nhất ngươi bị đừng đội ngũ bắt được, thay bọn họ xem bói ngọc rồng vị trí, www. uukanshu. com đây chẳng phải là đối với chúng ta rất bất lợi?"

	"Kia... Vậy cũng không thể giết ta a... Ngươi nên một mực mang theo ta..." Tây Dữu chớp mắt một cái, vội vàng nói:

	"Ngươi nhìn a, ngươi bây giờ còn có ba viên ngọc rồng không có tới tay, vạn nhất trong thời gian này lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lại có người dùng cái gì ẩn núp tín hiệu trang bị tương ngọc rồng giấu, ngươi làm sao tìm được? Loại khả năng này tính dù sao cũng là tồn tại, ngươi nếu là còn muốn tìm một cái bà thầy bói Baba chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy..."

	Nàng một mặt nói xong, một mặt nuốt nước miếng một cái: "... Ở bảy viên ngọc rồng toàn bộ tập tề trước, ngươi hay là cần ta! Mà chờ ngươi tập tề ngọc rồng hoàn thành hứa nguyện sau, ta xem bói năng lực liền đối với ngươi lại không có uy hiếp, ngươi lại càng không có giết ta cần thiết... Cho nên, ngươi hoàn toàn không có đạo lý giết ta mà, nên ở tập tề ngọc rồng trước, một đường mang theo ta mới đúng..."

	"Sau đó, ở mang theo ngươi đi cướp đoạt người khác ngọc rồng đồng thời, ngươi còn có thể nhân cơ hội thặng điểm tích phân, có đúng hay không?"

	"Ngạch... Cái này..."

	Hàn Chính cười khẽ hai tiếng, không để ý tới nữa mặt quẫn thái Tây Dữu, giơ tay lên tương trong ngực mở rương ra.

	Bên trong rương, một viên hành tinh Namek ngọc rồng, thình lình nằm ở trong đó.

	Hàn Chính ngoài ý muốn phát hiện, cái rương này mặc dù so với ngọc rồng không lớn hơn bao nhiêu, nhưng tựa hồ là bị phó bản gia trì đặc thù nào đó thiết định, có thể không nhìn cái rương bên trong không gian lớn nhỏ, tương nhiều hơn ngọc rồng tồn bỏ vào.

	Trong lòng hắn một trận mừng rỡ, nhanh chóng kiểm tra khởi cái rương thuộc tính ——

	【 trang bị đạo cụ: Pilaf đại vương cái rương 】

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính mang theo Tây Dữu, liên giết ba tên chiến đấu viên, cướp lấy 【 Pilaf đại vương cái rương 】 lúc ——

	Hướng đông bắc hướng, hình cái tháp núi cao chi đính, đại trưởng lão chỗ ở ngoài cửa.

	Một kẻ thanh gầy nam tử lái một đóa Cân Đẩu Vân, cầm trong tay một cái ngọc rồng radar, nhanh chóng đáp xuống nơi này.