【 cảm giác đối phương không có gì thành ý a, cẩn thận đừng tốn không 2 phân 】

	Đội tần trong truyền tới Thạch Long tin tức, Hàn Chính nhìn một chút đối diện kia mặt vội vàng thần sắc nam đầu trọc, trong lòng cũng rất đồng ý.

	"Nếu đồng ý, vậy chúng ta trước vội vàng chuyển tới một ẩn núp địa điểm, vào lúc này khó nói sẽ không có còn lại đội ngũ ở phụ cận, chúng ta hay là cẩn thận một chút hảo..." Thạch Long chợt mở miệng hướng về phía đối diện nam đầu trọc nói:

	"... Còn có, các ngươi trong đội có mấy cái người Saya? Đều là ai a?"

	Đối mặt Thạch Long vấn đề, nam đầu trọc cũng là tránh không đáp, mà là tiếp tục đưa tay: "Nếu muốn hợp tác, trước có chút thành ý mà, kia củ cải có phải hay không trước cho chúng ta?"

	Nhìn nam đầu trọc bộ dáng này, Hàn Chính cặp mắt hơi nheo lại, giơ củ cà rốt tay cũng chậm rãi rơi xuống, nhưng thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Các ngươi trong đội sẽ không không có người Saya đi? Bất quá vậy cũng không quan hệ, các ngươi giúp chúng ta xoát hạ sắp chết, cái này 2 phân như cũ cho các ngươi."

	"U, như vậy không tín nhiệm chúng ta, chính là không chịu trước đem củ cải giao ra đây?" Nam đầu trọc cười hắc hắc: "Thôi đi, nếu với nhau cũng không có gì tín nhiệm, ngươi sẽ không sợ chúng ta hạ thủ thời điểm 'Không có cá phân tấc' ?"

	Nói xong, nam đầu trọc xoay người hướng về phía bốn tên đội hữu vung tay lên, hiển nhiên là không chuẩn bị triển khai hợp tác, lập tức sẽ phải dẫn người rời đi nơi này.

	"Vân vân! Cứ như vậy đi?" Một bên Lữ Bân nhất thời sắc mặt không vui.

	"Vậy các ngươi còn muốn làm gì? Giết chúng ta? Nhưng là muốn trừ phân..."

	Nam đầu trọc lại là lắc đầu cười cười, sau đó chỉ thấy hắn nhanh chóng lấy ra một cái thật dài thảm tử đặt ở giữa không trung, mang theo mấy tên đội hữu nhanh chóng nhảy đến kia trên thảm.

	Thuấn di ma thảm!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ma thảm chở nam đầu trọc chờ năm người, tự Hàn Chính bọn họ trước mắt, trong nháy mắt biến mất.

	"Nếu không muốn hợp tác, vậy coi như xong..." Hàn Chính vỗ một cái Lữ Bân bả vai: "... Quay đầu chúng ta bắt một người Namek đứa trẻ đi thử một chút đi."

	Đồng thời, Hàn Chính cũng nhanh chóng lấy ra bản thân thuấn di ma thảm: "Chúng ta phải lập tức rời đi nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì."

	Thạch Long, Lữ Bân chờ người lại không có dị nghị, nhanh chóng nhảy lên ma thảm.

	Ở Hàn Chính khu động dưới, cái này một đội năm người, cũng ngồi ma thảm nhanh chóng biến mất.

	...

	...

	Ở hành tinh Namek nơi nào đó, một sơn thủy xen nhau địa phương.

	Nam đầu trọc mang theo bốn tên đội hữu, đang tiểu tâm dực dực hướng bắc phương đi tiếp.

	"Đội trưởng, mới vừa rồi vì cái gì không cùng nhóm người kia hợp tác a, không riêng có thể được 2 cá tích phân, sau chúng ta cũng có thể đi theo bọn họ, mọi người đều là cùng trận doanh, liên hiệp, không phải tốt hơn sao?"

	Nghe một kẻ đội hữu câu hỏi, kia nam đầu trọc hừ lạnh một tiếng: "Đi theo bọn họ? Liên hiệp? Ngươi suy nghĩ nhiều đi, bọn họ khả mang theo một viên ngọc rồng đâu, vị trí thời khắc cũng bại lộ ở trong mắt người khác, vạn nhất có người đến đánh lén, bọn họ sức chiến đấu cao túc lấy tự vệ, chúng ta coi như gặp nguy hiểm."

	Hắn há mồm hướng một bên ói hớp nước miếng, tiếp tục nói: "Hơn nữa, phó bản 56 cá trong đội ngũ chỉ có 20 cá sống sót hạng, cho nên cho dù là cùng trận doanh, với nhau cũng là tồn tại cạnh tranh quan hệ. Hơn nữa mong muốn đạt được tích phân cũng chỉ có thể đánh chết đối nghịch trận doanh người, nếu như đừng đội ngũ càng mạnh, giết đối nghịch trận doanh nhân số chỉ biết càng nhiều, vậy chúng ta sinh tồn không gian coi như càng ngày càng nhỏ ——

	—— cho nên ta từ vừa mới bắt đầu không có ý định giúp bọn hắn tăng lên lực lượng, chính là muốn gạt tới 2 cá tích phân, chỉ cần củ cải vừa đến tay, ta liền nhanh chóng dùng ma thảm mang theo đại gia thuấn di rời đi, kết quả bọn họ còn đĩnh cẩn thận, nói gì cũng không chịu trước cấp..."

	"Đội trưởng, vậy chúng ta kế tiếp nên làm cái gì a?"

	"Tiếp tục bắc thượng, men theo ngọc rồng cùng hành tinh Namek thôn phương hướng đi tìm, nhất định có thể tìm được còn lại đội ngũ..." Nam đầu trọc bĩu môi giác, ánh mắt hơi có chút âm lãnh: "Các ngươi yên tâm đi, coi như không ôm người khác bắp đùi, ta cũng có biện pháp mang bọn ngươi vọt vào trước 20..."

	...

	...

	Trong quần sơn, một chỗ ẩn núp bên trong sơn động.

	Hàn Chính một đội năm người, đang vi ngồi ở bên trong động chỗ sâu, mỗi người trong tay nâng niu mấy cái tướng mạo quái dị hành tinh Namek cá, ăn đầy miệng máu tươi lâm ly.

	Bôn ba chém giết gần nửa ngày, cái này một đội người cũng thực cần nghỉ ngơi một cái, bổ sung một cái thể năng.

	Hàn Chính ngồi ở nhất dựa vào ngoại bên, ngọc rồng liền trưng bày ở bên người của hắn, bởi vì người Saya đặc thù khẩu vị, hắn cùng Lữ Bân ăn so với còn lại ba tên đội hữu, cũng phải nhiều ra không ít.

	Hắn một hớp gặm rơi trong tay điều này sinh cá hơn phân nửa khối thân thể, kể cả xương cùng nhau nhai nuốt xuống, mà đang ở chuẩn bị há mồm tương còn lại cái này một miếng nhỏ toàn bộ nhét vào trong miệng lúc, động tác của hắn lại đột nhiên hơi chậm lại, chân mày trong nháy mắt nhíu lại.

	"Trịnh Hàm? Chẳng lẽ..." Một bên Thạch Long lập tức nhìn ra sự khác thường của hắn, vội vàng lên tiếng hỏi.

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, cắt đứt Thạch Long câu hỏi, ý bảo đại gia chớ có lên tiếng.

	Chỉ thấy hắn hất tay tương kia nửa khối sinh cá vứt bỏ, đồng thời nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hắn nhấc chân nhảy lên ma thảm, rồi sau đó trong nháy mắt biến mất ở bên trong động.

	Hang núi ra cách đó không xa, một cái sơn gian bên dòng suối nhỏ.

	Hai con chim nhỏ, đang tầng thấp phi hành, hướng Hàn Chính chờ người ẩn thân hang núi phương hướng, chậm rãi đến gần.

	Đột nhiên!

	Ở nơi này hai con chim nhỏ sau lưng, thuấn di ma thảm chở Hàn Chính, trong nháy mắt xuất hiện!

	Hàn Chính mới vừa vừa hiện thân, liền triều chợt giơ tay lên, hướng phía trước kia hai con tầng thấp phi hành tiểu điểu, cấp tốc đánh ra hai phát Nhất Dương Chỉ!

	Trong đó một con chim nhỏ chợt ngất trời bay lên, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lấy một con bình thường điểu loại căn bản không cách nào sánh bằng tốc độ trong nháy mắt tránh ra cái này nhớ khí công.

	Mà một con khác tiểu điểu phản ứng lại không có nhanh như vậy, kia nhớ Nhất Dương Chỉ trong chớp mắt đánh vào trên người của nó, tại chỗ đem đánh thành một đoàn vỡ rác rưởi ——

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số L0088 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm 】

	Hàn Chính một kích đắc thủ, động tác cũng không ngừng nghỉ.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về nhanh chóng bay cao lên kia con chim nhỏ, lần nữa khu động ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến trời cao.

	Trên bầu trời, kia con chim nhỏ khôi phục nhanh chóng hình người, biến thành một da thô ráp cô gái tóc ngắn.

	Cô gái tóc ngắn không dám tái chiến, xoay người sẽ phải hướng xa xa bay trốn.

	Vậy mà Hàn Chính đã ngồi ma thảm thuấn di đến bên cạnh nàng, hắn giơ tay lên lại đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ, đồng thời thân thể đột nhiên gia tốc động một cái, trong khoảnh khắc vọt tới kia tóc ngắn nữ phía bên phải.

	Rogafufuken!

	Tóc ngắn nữ mới vừa tránh thoát kia nhớ Nhất Dương Chỉ, Hàn Chính lại là một bộ quyền pháp, mãnh liệt oanh đập lên!

	Tóc ngắn nữ sức chiến đấu bất quá bảy tám ngàn trên dưới, căn bản không phải Hàn Chính đối thủ, ngắn ngủi mấy chiêu dưới, liền bị nhanh chóng đánh giết ——

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K9747 chiến đấu viên, rơi xuống 【 tiên đậu 】1 viên, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy!

	Nhanh chóng đánh chết hai người, đoàn đội tích phân +4!

	Hàn Chính lạnh lùng nhìn một chút bốn phía, ngay sau đó đột nhiên ra tay, hướng bốn phía liên phát mấy đạo khí công.

	Chung quanh quần sơn nhất thời bị đánh cá nát vụn, ở đầy trời bụi đất trung, Hàn Chính sắc mặt hơi có chút âm trầm xuống.

	Cái này thông oanh tạc không có thể bức ra cái gì ẩn núp khí tức, xem ra, hoặc là chung quanh một dãy đã lại vô còn lại ẩn núp chiến đấu viên, hoặc là những thứ kia chiến đấu viên ẩn núp địa sâu hơn, loại công kích này còn không cách nào đem bức ra.

	Hàn Chính đứng ở thuấn di ma thảm thượng, khẽ lắc đầu một cái, đang ở lắc đầu lúc, mắt của hắn giác len lén liếc một cái bản thân bên trái bầu trời.

	Ở nơi nào, một nhỏ xíu, thật khó bị phát hiện tiểu hình cơ khí trùng đang đang chậm rãi phi hành.

	Chính là tự bác học Kô rê nơi đó tuôn ra 【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng 】!

	Lấy được viên thứ nhất ngọc rồng sau, Hàn Chính đối với vị trí bại lộ một điểm này cũng rất là lo âu. www. uukanshu. com

	Chỉ cần ngọc rồng nơi tay, liền tùy thời cũng có thể sẽ bị còn lại chiến đấu viên để mắt tới, lặng lẽ sát tới gần, nhân cơ hội động thủ.

	Vì vậy, ở vào sơn động ăn cơm nghỉ ngơi trước, Hàn Chính liền tương bản thân cơ khí trùng toàn bộ thả ra, để cho bọn họ ở chung quanh một dãy qua lại tuần tra, kiểm tra có hay không khả nghi sinh vật hướng bản thân hang núi đến gần.

	Đồng thời, hắn còn đối chung quanh một dãy tiến hành một phen tọa độ đạp điểm, chỉ cần ở phụ cận phát hiện khả nghi sinh vật, liền có thể ngồi ma thảm, Dịch chuyển tức thời tới đây.

	Mới vừa ở bên trong động lúc ăn cơm, hắn chính là chợt nhận được đến từ cơ khí trùng phát hiện hình ảnh tin tức, phát hiện có hai con điểu loại hành tích khả nghi, không ngừng hướng hang núi đến gần.

	Vì vậy, hắn liền trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này, không chút do dự ra tay đánh chết.

	Lúc này, nhìn chung quanh quần sơn đều đã bị bản thân oanh vì đất bằng phẳng, Hàn Chính lãnh che mặt lỗ, lần nữa bước lên ma thảm, thuấn di trở về hang núi.

	"Thật là có người sờ đi lên?" Nhìn thuấn di trở về Hàn Chính, Lữ Bân không nhịn được mở miệng.

	"Đại gia cũng ăn không sai biệt lắm, chúng ta đổi cá địa phương đi..." Hàn Chính nhanh chóng quét mắt một cái mấy tên đội hữu: "Xem trước một chút gần đây ngọc rồng ở đâu? Tốt nhất là còn không có bị người cướp đi, vẫn giữ ở trong thôn cái loại đó, chúng ta vừa đúng một mặt đi cướp đi ngọc rồng, đồng thời lại bắt cá người Namek, giúp ta cùng Lữ Bân xoát một cái buff."

	"Ta xem một chút..." Lữ Bân nhanh chóng lấy ra radar.

	Vậy mà, hắn cúi đầu chỉ nhìn radar một cái, liền chợt thất thanh kêu lên: "Không đúng! Ngọc rồng thế nào thiếu một viên! Các ngươi mau nhìn!"

	Hàn Chính nghe vậy ngẩn ra, vội vàng thò đầu quá khứ.

	Chỉ thấy ngọc rồng radar trên, vốn phân rơi vào tinh cầu các nơi bảy cái ngọc rồng tín hiệu, giờ phút này không ngờ thiếu một cá, chỉ còn dư lại sáu cá tín hiệu, đang không ngừng lóe lên.

	Bảy viên ngọc rồng, thế nào biến thành sáu viên?

	Thiếu một cá?