Babidi 【 ma hóa khống chế 】, hoàn mỹ có hiệu lực!

	Nhìn cung kính quỳ trên mặt đất 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】. . . Không, phải nói là 【 Xên chớp nhoáng 】, Hàn Chính trong lòng một trận mênh mông.

	Cái này vẫn là lần đầu tiên để cho mình 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 thi triển cái này một năng lực, kỳ bày ra uy lực, thật sự là để cho người líu lưỡi.

	"Đứng lên đi." Hàn Chính duỗi đưa tay cánh tay, làm ra một bộ "Lễ hiền hạ sĩ" bộ dáng.

	Kết quả. . . Quỳ dưới đất 【 Xên chớp nhoáng 】 nhưng căn bản không để ý tới hắn.

	Cho đến 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 đối với hắn phát ra mệnh lệnh sau, 【 Xên chớp nhoáng 】 mới nhanh chóng đứng lên, cung kính đứng ở 【 nhị đại 】 sau lưng.

	Từ đầu chí cuối, không có nhìn hơn Hàn Chính một cái.

	Đối mặt tình cảnh này, Hàn Chính không khỏi một trận xấu hổ. . .

	Cái này thật đúng là —— ta phụ thuộc phụ thuộc, không phải ta phụ thuộc a.

	Nhưng bất kể như thế nào, bản thân bên này đã nhiều một siêu cường sức chiến đấu, từ đó, cái này phân khu phó bản bên trong còn lại tài nguyên, đều khả bị bản thân dễ dàng thu gặt.

	Duy nhất tiếc nuối chính là, cái này bị khống chế 【 Xên chớp nhoáng 】 không cách nào đi theo bản thân tiến vào hạ cấp một đoạn phó bản, chờ cái này phân khu phó bản sau khi kết thúc, hắn sẽ gặp bị biến mất đổi mới.

	"Tiếp tục phong tỏa Tôn thị cha con khí tức, mang theo chúng ta thuấn di quá khứ!"

	Hàn Chính không muốn thật lãng phí thời gian, lập tức hướng về phía 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 lần nữa phát ra mệnh lệnh.

	Lúc này, bởi vì 【 Xên chớp nhoáng 】 mới vừa bộc phát ra khí tức, nói vậy đã là kinh động Tôn thị cha con cùng Cađic cha con chờ người, vì vậy nhất định phải mau sớm hành động, để tránh sinh biến.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 lập tức lĩnh mệnh, hắn nhanh chóng giơ tay lên bắt lại Hàn Chính, 16 số cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 ba người, men theo Songoku cùng Son Gohan khí tức, lại một lần nữa thi triển 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời thuật 】,

	Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh núi hoang cùng lôi đài biến mất, một nhóm bốn người Dịch chuyển tức thời đến ngàn ngoài vạn dặm, xuất hiện ở Songoku cha con cùng trước.

	"Xên Bọ Hung!" Mắt thấy Xên Bọ Hung chờ người đột nhiên xuất hiện, Tôn thị cha con nhất thời cả kinh.

	Nhất là, khi bọn hắn thấy, lại có hai con Xên Bọ Hung sóng vai đứng chung một chỗ, thì càng là kinh dị vạn phần.

	Mà 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng Hàn Chính, tắc đồng thời ra tay, phân biệt hướng về phía Tôn thị cha con, cực nhanh công tới.

	Lúc này Tôn thị cha con, đều là 【 siêu Saya toàn công suất 】 trạng thái, sức chiến đấu cũng đều ở 40 ức tả hữu.

	Hàn Chính nhanh chóng cùng Songoku dây dưa đấu ở chung một chỗ, bây giờ chiến lực của hắn cũng ở đây 40 ức trở lên, cuốn lấy thậm chí áp chế Songoku đối với hắn mà nói căn bản không phải việc khó.

	Mà sức chiến đấu 80 ức 【 Xên chớp nhoáng 】, tắc lập tức đánh về phía một bên Son Gohan, lúc này Son Gohan so với Songoku còn phải càng thêm nguy hiểm, một khi để cho hắn tiến vào nổi khùng trạng thái, rất có thể sẽ vì vậy phát sinh sức chiến đấu bạo tẩu, từ 【 toàn công suất 】 trực tiếp tiến vào 【 siêu Saya cấp 2 】.

	Vì vậy, Hàn Chính thông qua 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 ra lệnh 【 Xên chớp nhoáng 】, muốn hắn toàn lực thi triển, cần phải mau giết Son Gohan!

	【 Xên chớp nhoáng 】 đối cái này một chỉ thị chấp hành phải tương đối hoàn mỹ, hắn vừa ra tay chính là toàn lực, hung hăng một quyền đảo ở Son Gohan bụng, Son Gohan còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị một quyền đánh cho trọng thương.

	Ngay sau đó, 【 Xên chớp nhoáng 】 lại là liên tục mấy chiêu trọng kích đánh đi lên, không cho Son Gohan chút nào cơ hội thở dốc, ở nơi này liên xuyến trọng kích trung, Son Gohan tại chỗ mất mạng ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đánh chết Son Gohan sau, 【 Xên chớp nhoáng 】 lập tức quay đầu đi trước tiếp viện Hàn Chính.

	Lúc này Hàn Chính vững vàng bắt được Songoku một cánh tay, không cho hắn bất kỳ thuấn di cơ hội.

	Đợi đến 【 Xên chớp nhoáng 】 tới trước tiếp viện sau, hai người trước sau giáp công, chỉ trong một sát na liền tương Songoku cũng liền địa đánh chết ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku, rơi 【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu 】1 giọt, 【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Bất quá ngắn ngủi mấy giây, hai tên sức chiến đấu 40 ức phó bản nhân vật, liền bị toàn bộ đánh chết.

	Nếu là chỉ dựa vào Hàn Chính bản thân thực lực, đánh chết Tôn thị cha con ngược lại cũng không phải không làm được,

	Khả thao tác tất nhiên là khó khăn nặng nề.

	Mà bây giờ ở 【 Xên chớp nhoáng 】 trợ giúp hạ, như vậy dễ dàng liền đánh chết thành công.

	Chỉ cần ôm chặt lấy 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 cái này cái bắp đùi, lũng đoạn phó bản đơn giản là dễ dàng.

	Khó trách 【 Babidi chi máu 】 rơi xuống suất như vậy giọt. . . Cái này 【 ma hóa khống chế 】 năng lực, thật sự là siêu cấp thực dụng a. . .

	Liên tiếp hai giọt 【 toàn công suất chi máu 】 nhập trướng, thăng cấp huyết thống đường lại tiến một bước.

	Đồng thời Songoku bị đánh chết sau còn rơi ra một khối 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】, cộng thêm trong kho mảnh vụn, thu thập trạng thái đã đạt tới 3/7, gần một nửa!

	Hàn Chính trong lòng nho nhỏ kích động một phen, sau đó hắn lần nữa phát ra bước kế tiếp chỉ thị: "Phong tỏa Cađic bọn họ khí tức, đi thần điện!"

	Lúc này, Hàn Chính có thể cảm ứng được, thần điện thượng Cađic, Ca Lích chờ người khí tức cũng rối rít xuất hiện một trận ba động, hiển nhiên là bọn họ phát giác bên này chiến đấu.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 lần nữa thi triển khởi 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】, mang theo Hàn Chính chờ người trong nháy mắt đi tới thần điện trên.

	Ở chỗ này, 【 Xên chớp nhoáng 】 giống như chém dưa cắt gọt bình thường, tương Cađic, Ca Lích, Krilin chờ một đám cao thủ, dễ dàng đánh chết.

	Tương bên ngoài thần điện mặt phó bản nhân vật thanh quang sau, 【 Xên chớp nhoáng 】 còn một con vọt vào 【 tinh thần thời gian nhà 】, tương vẫn còn ở trong tu hành Pôcôllô cũng cùng nhau giết chết.

	Hai giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】, 4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, 1 giọt 【 thần Pôcôllô chi máu 】. . . Cùng với còn lại các loại vật liệu, nhất nhất rơi vào Hàn Chính trong tay.

	Từng cổ một thi thể, bậy bạ để ngang thần điện trên, chỉ tiếc khoảng thời gian này bên trong không có thần long tồn tại, bằng không, liền có thể lợi dụng những thi thể này, một lần nữa 【 hai độ thu gặt 】.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, sau đó bước nhanh đi tới Ca Lích bên cạnh thi thể, nhanh chóng tương hắn đeo trên người 【 cỗ máy thời gian 】 lật đi ra, thu tiến bản thân trong túi.

	Lúc này khoảng cách giai đoạn thứ hai mở ra, mới đi qua không tới ba phút thời gian, toàn bộ phân khu phó bản trung, trọng điểm tài nguyên đều đã bị Hàn Chính thu gặt xong, mà phó bản bên trong hai gã khác chiến đấu viên, không biết có phải hay không bị 【 Xên chớp nhoáng 】 hùng mạnh khí tức dọa sợ, một mực không có ló đầu.

	Tựa hồ, nên là tiến hành thời gian xuyên việt, xuyên qua đến một cái khác thời không tiếp tục thu gặt tài nguyên thời điểm.

	Bất quá, cân nhắc đến thời gian còn rất sung túc, vốn "Không vứt bỏ không buông tha" nguyên tắc, Hàn Chính lại mang một đám "Bộ hạ" khắp nơi đi thu gặt cấp thấp tài nguyên.

	Ở 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】 tác dụng cực lớn hạ, Hàn Chính gần như không có xài như thế nào phí thời gian, liền tương Quy lão Kamê, bà thầy bói Baba chờ phó bản nhân vật hết thảy thu gặt.

	Duy nhất một chút xíu ngoài ý muốn, chính là mới vừa thu được 【 đại hội võ thuật vô địch 】 Santa tóc xù tiên sinh.

	Bởi vì Santa tóc xù khí tức thật sự là quá nhỏ yếu đi, ở vô số vậy hơi yếu người bình thường khí tức trung, thực tại rất khó đem hắn chính xác phong tỏa, vì vậy Hàn Chính đoàn người chỉ có thể nhiều tốn không ít thời gian, dựa vào phi hành đi trước Santa tóc xù thị, tương Santa tóc xù tiên sinh đánh chết.

	Làm người ta lúng túng là, lãng phí không ít thời gian mới giết chết Santa tóc xù tiên sinh, cũng không có thể tuôn ra cái gì có vật giá trị. . .

	Đến đây, cái này phó bản bên trong tài nguyên cuối cùng thu gặt không sai biệt lắm, đứng ở Santa tóc xù thị trên đường phố, Hàn Chính lấy ra 【 cỗ máy thời gian 】, chuẩn bị lập tức tiến hành xuyên việt.

	Nhưng vào lúc này, ở Santa tóc xù thị phương tây, bản thân mới vừa tiến vào phó bản lúc chỗ ở thỏ thôn vị trí, đột nhiên bộc phát ra hai cổ hơi thở, cái này hai cổ hơi thở mới vừa xuất hiện liền lẫn nhau kịch liệt va chạm, www. uukanshu. com hiển nhiên là xảy ra chiến đấu.

	Từ khí tức cường độ thượng phán đoán, kia hai cổ hơi thở sức chiến đấu, nên đều ở đây tám chín ức tả hữu.

	Phó bản trung hai gã khác chiến đấu viên?

	Hàn Chính nhíu mày một cái, ngắn ngủi nghĩ ngợi sau, hắn nghiêng đầu hướng về phía 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 uống đến: "Lập tức sử dụng ngươi xem bói năng lực, nhìn một chút thỏ thôn tình huống bên kia!"

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 nhanh chóng lĩnh mệnh, hắn mang vung tay lên, xem bói thủy tinh cầu trong nháy mắt xuất hiện.

	Mặc dù 【 xem bói năng lực 】 không cách nào đối với chiến đấu viên tiến hành xem bói, nhưng Hàn Chính lúc này có thể từ khí tức thượng phán đoán, kia hai tên chiến đấu viên giao chiến địa điểm chính là thỏ thôn, vì vậy lấy thỏ thôn làm xem bói đối tượng, liền có thể kiểm tra đến kia hai tên chiến đấu viên tình huống.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 vẫy tay chưởng ở thủy tinh cầu trước nhanh chóng đung đưa mấy vòng, rất nhanh, thỏ thôn thực lúc hình ảnh liền hiện lên thủy tinh cầu thượng.

	Hàn Chính lại không nhịn được ở đáy lòng khen ngợi một tiếng —— thật là một hảo phụ trợ a. . .

	Song khi hắn thấy rõ thủy tinh cầu thượng hình ảnh sau, vốn hơi lộ ra dễ dàng tâm tình nhất thời quét một cái sạch.

	Trong hình, thỏ thôn đã là một mảnh hỗn độn, mấy đạo chưởng lực bậy bạ bay ra, tương toàn bộ thôn oanh tạc phải trăm lỗ tan hoang.

	Mà ở thỏ thôn bầu trời, hai tên chiến đấu viên đang đứng ở chiến đấu kịch liệt trung.

	Một tên trong đó chiến đấu viên, vóc người nhỏ thấp, nhìn qua hơi có một tia thô bỉ khí chất.

	Mà đang cùng tên này lùn tiểu nam nhân kịch chiến không nghỉ một gã khác chiến đấu viên, cũng không phải người khác. . .

	Lại là đường huynh Hàn Lỗi!