Tạm thời đoàn đội!

	Hai tên tạm thời đội hữu...

	Cái này thứ ba nhiệm vụ, lại còn là một đoàn đội nhiệm vụ.

	Hơn nữa, nhiệm vụ này mục tiêu tựa hồ cũng có chút nhiều điểm đi, tạm thời đoàn đội cũng chỉ có 3 cá nhân, khả bao gồm 【 Songoku 】 ở bên trong, nhiệm vụ mục tiêu lại có chừng 5 cá... Xem ra, độ khó hay là ở tăng lên a.

	Không biết lần này có thể hay không như vậy may mắn, có người ngoài ở trong lúc vô tình "Trợ giúp" bản thân bức lui mục tiêu...

	Hắn tiếp tục nghe tiếp ——

	[ nhiệm vụ thành công: Tưởng thưởng điểm số 10000 điểm, rút thăm trúng thưởng một lần, cùng với 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn *3】]

	Tưởng thưởng ngược lại rất tốt, 【 thần bí mảnh vụn 】 đúng là mình cần, mà điểm số cùng rút thăm trúng thưởng mà... Mình ở 【 hi hữu năng lực 】 gia trì hạ, cũng gồm có 4 lần hiệu quả.

	[ chú: Vì phương tiện đoàn đội giữa tiến hành liên lạc, phó bản đặc biệt vì tạm thời đoàn đội giữa khai thông đoàn đội đối thoại băng tần, nhiệm vụ sau khi kết thúc tạm thời đoàn đội giải trừ, đoàn đội băng tần cũng đồng thời biến mất ]

	[ chú ý, vì thỏa mãn lần này nhiệm vụ nhu cầu, đã có hai tên 【 siêu Saya toàn công suất · Songoku 】 đã bị đầu phóng tiến lần này phó bản, mời cẩn thận tìm ]

	Theo cái này một câu cuối cùng nhắc nhở âm hưởng khởi sau, Hàn Chính quả nhiên cảm ứng được có hai cổ hơi thở, đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở hướng đông bắc cùng chính nam phương hai cái vị trí, cách mình cũng rất là xa xôi.

	Hàn Chính bây giờ đã là kinh nghiệm phong phú, đối với Songoku khí tức rất là quen thuộc, hắn có thể kết luận, cái này hai cổ phảng phất mới vừa "Đổi mới" đi ra khí tức, chính là Songoku!

	Ở chỗ này trước, Hàn Chính cũng từng lục tục cảm ứng được còn lại phương vị có 【 phó bản nhân vật 】 khí tức xuất hiện, xem ra đều là tương tự loại này, căn cứ vào nhiệm vụ nhu cầu mà bị "Đổi mới đầu phóng" đi ra.

	Trừ cảm ứng được hai tên Songoku khí tức ngoại, ở Hàn Chính cảm ứng ý thức trong, đồng thời lại xuất hiện liên tiếp 6 cá di động trung vị trí tọa độ.

	Cùng trước bất đồng, cái này 6 cá vị trí tọa độ, từ cảm ứng thượng tồn tại khác biệt cực lớn, tương đương với bị phân làm hai chủng loại đừng, Hàn Chính có thể rõ ràng tiến hành phân chia.

	Trong đó hai cái, chính là bản thân tạm thời đội hữu, ngoài ra bốn cái, thời là 【 thứ ba nhiệm vụ 】 bốn tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】.

	Cái này 4 tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】, giờ phút này phân rơi vào ở các nơi, với nhau giữa khoảng cách cũng đều rất là xa xôi, trước mắt vẫn không thể đoán được, bốn người bọn họ giữa, có hay không có 【 tạm thời đoàn đội 】 quan hệ.

	Hàn Chính cảm ứng hai gã khác đội hữu vị trí, không khỏi nhíu mày một cái chân mày, với nhau giữa đều có đoạn khoảng cách, sợ rằng chỉ một chẳng qua là tụ tập lại, đều phải tốn phí một đoạn thời gian.

	Dựa theo phó bản thiết định, lúc này 【 tạm thời đoàn đội 】 đã xây xong, đoàn đội băng tần cũng đã khai thông.

	Hàn Chính lập tức mở ra đoàn tần, hai gã khác đội hữu cũng trong cùng một lúc phát ra tin tức ——

	[ đội viên C: Chúng ta bây giờ có phải hay không muốn chế định một hội hợp địa điểm? ]

	[ đội viên A: Ta bên này khoảng cách một Songoku tương đối gần, có thể trước đem hắn thu gặt rơi ]

	Đoàn đội liệt biểu bên trong, ba tên đội viên ngẫu nhiên dựa theo 【 đội viên A/B/C】 mệnh danh.

	Hàn Chính là 【 đội viên B】, hắn cảm ứng một cái khí tức cùng tọa độ, đội viên A vị trí đúng là một Songoku khí tức cách đó không xa.

	Hắn đang chuẩn bị phát ra tin tức, nhưng lúc này, đoàn tần trung đội viên A lại độ phát tới tin tức ——[ đội viên A: Hai người các ngươi vội vàng tìm địa phương hội hợp, bảo vệ hảo bản thân, ta sau đó liền đến ]

	Lần này giọng nói, bao nhiêu mang theo một chút giọng ra lệnh, đồng thời tựa hồ còn lộ ra mấy phần cường giả đối mặt người yếu tư thế.

	Chẳng lẽ nói, bản thân vận khí coi như không tệ, dính phải cao thủ đội hữu?

	Bất kể nói thế nào, dựa theo phó bản nhiệm vụ giới thiệu, tạm thời đoàn đội trung không thể ra hiện thương vong, nếu không tức tính nhiệm vụ thất bại, vì vậy đội viên giữa nhất định phải lẫn nhau bảo vệ.

	Hàn Chính lúc này đảo cũng không có lòng để ý tới người ta giọng nói giọng, nếu đội viên A chủ động gánh đi đánh chết Songoku nhiệm vụ, bản thân bên này liền lập tức cùng đội viên C thương lượng hội hợp.

	Hắn cùng với đội viên C ở đoàn tần trung nhanh chóng thương nghị xong hội hợp địa điểm, sau đó liền cưỡi 【16 số 】, hướng cái đó phương vị cấp tốc đi.

	Hàn Chính cũng từng muốn quá, để cho đội viên C trước toát ra một ít khí tức, tiến tới lại do 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 mang theo bản thân thuấn di quá khứ,

	Tận lực giảm bớt hội hợp thời gian, lấy thử tránh khỏi trung gian phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá, bất kể thế nào dùng biến hình thuật tiến hành tu sức, bản thân sau cuối cùng là muốn cùng còn lại đội hữu ở chung một chỗ sống chung một đoạn thời gian, một khi từ 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 mang theo bản thân thuấn di quá khứ hội hợp, khó tránh khỏi sẽ bại lộ chút sơ hở, bị người phát giác khác thường.

	Hàn Chính cùng 16 số tự tầng thấp một đường phi hành, nhanh chóng bay qua đếm ngọn núi sườn núi.

	Thần vũ trụ giới trong, không có thành phố, không có kiến trúc, khắp nơi đều là như tranh vẽ vậy sơn thủy cảnh đẹp, mới nhìn lúc hơi cảm thấy kinh diễm, thời gian lâu dài, nhưng cũng có chút không quá thích ứng.

	Một mặt phi hành đồng thời, Hàn Chính cũng ở đây thời khắc cảm ứng đội viên C vị trí cùng tốc độ di động, hắn đoán chừng, nếu như hết thảy thuận lợi, ước chừng còn cần nửa giờ, hai bên là được an toàn hội hợp.

	Bất quá, đang ở hắn bay qua mấy ngồi lùn sơn, đang muốn tự một cái trường hà bầu trời xẹt qua lúc, hắn đột nhiên cảm ứng được, đang ở bản thân bên trái phía trước, ở con sông này bờ bên kia, có một cổ hỗn tạp khí tức, đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

	Hàn Chính đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đang ở cùng bờ bên kia chỗ, một đoàn đột nhiên nhấp nhoáng ánh sáng từ từ tản đi, một cả người xanh mơn mởn cao đại quái vật, nhất thời xuất hiện ở nơi đó.

	Là vừa mới vừa đầu phóng tiến vào phó bản nhân vật!

	Là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】!

	Hàn Chính nhất thời đại hỉ.

	Đây quả thực là cơ hội tốt trời ban!

	Bất kể con này 【 Xên Bọ Hung 】 là người nào 【 nhiệm vụ mục tiêu 】, nhưng bây giờ, hắn nếu ngẫu nhiên bị đầu phóng đến trước mắt của mình, kia hắn liền là của mình!

	Hàn Chính hai chân mãnh vừa phát lực, cấp tốc tự 16 số đầu vai nhảy xuống, chỉ trong nháy mắt liền vọt tới con kia Xên Bọ Hung trước người.

	Con này 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 giờ phút này mới vừa bị phó bản từ mỗ đoạn kịch tình trung rút ra lấy ra, cả người đang đứng ở một loại mộng bức trạng thái chính giữa, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Hàn Chính thân hình, ở Xên Bọ Hung trước mắt trong nháy mắt nhanh chóng hiện ra, hắn nhanh như tia chớp nâng tay phải lên, hướng Xên Bọ Hung cái trán dùng sức điểm xuống đi!

	Điểm huyệt thuật!

	Sức chiến đấu 15 ức 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, nhất thời bị Hàn Chính điểm trụ, dưới tác dụng của quán tính, hắn một con mới ngã xuống đất, không nhúc nhích.

	"Làm phiền là một 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, nếu là cá 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 thật là có điểm khó làm..." Hàn Chính nhìn bị bản thân điểm đảo Xên Bọ Hung, không khỏi cười đắc ý.

	Sau đó, hắn hướng về phía Xên Bọ Hung lần nữa quơ múa khởi hai cánh tay —— Bé ngoan mau ngủ đi quyền!

	Bị điểm trụ Xên Bọ Hung, ở nơi này thôi miên chiêu thức hạ, rất nhanh liền tiến vào dồn huyễn trạng thái, ánh mắt của hắn trở nên như mê như ngốc, bắt đầu đối người thi thuật nói gì nghe nấy.

	Ngay sau đó, Hàn Chính mang vung tay lên, tương bản thân 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cũng triệu hoán đi ra, cũng ra lệnh hắn đưa ra một cái cánh tay, gác ở tên kia 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 trước người.

	Rồi sau đó, Hàn Chính hướng về phía đã bị bản thân thôi miên 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 phát hiệu lệnh: "Lập tức đem ngươi trước người cánh tay này, cấp hấp thu hết!"

	"Ta... Ta không cách nào nhúc nhích... Không làm được..." 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 hô lỗ lỗ địa nói.

	"Hải..." Hàn Chính không nhịn được tự giễu cười một tiếng, www. uukanshu. com bản thân thiếu chút nữa đã quên rồi, con này Xên Bọ Hung vẫn còn điểm huyệt trong trạng thái đâu.

	Hắn định tự đi động thủ, khom lưng tương 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 cái đuôi mò khởi, nắm hắn cái đuôi thượng châm dài, một thanh đâm vào 【 bắt nhân vật Xên Bọ Hung 】 trên cánh tay.

	Sau, ở Hàn Chính liên tục giày vò dưới, 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 cuối cùng thành công hấp thu một chút 【 bắt nhân vật Xên Bọ Hung 】 tế bào.

	Mặc dù chỉ là một chút xíu tế bào, nhưng cũng đủ.

	Mà cái này, cũng chính là Hàn Chính mục đích chỗ!

	Hắn phất tay tương bản thân Xên Bọ Hung thu hồi, sau đó, chính hắn cũng nhanh chóng thiết đổi tới 【 huyết thống hình thái 】, biến thành 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 bộ dáng.

	Sau đó, hắn quăng sau khi đứng dậy cái đuôi, cái đuôi thượng châm dài hung hăng đâm vào 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 trên người.

	Sau một khắc, con này Xên Bọ Hung liền bị Hàn Chính trong nháy mắt hút chỉ còn dư lại mấy giọt huyết thủy.

	Thành công!

	Hàn Chính hưng phấn nhìn một chút hai tay của mình, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, vào giờ khắc này, trong cơ thể của mình trong nháy mắt tăng thêm nhiều hạng 【 huyết thống năng lực 】.

	Những thứ kia đến từ bản thân 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trên người tế bào, những thứ kia hàm chứa nhiều hạng 【 huyết thống năng lực 】 tế bào, lấy 【 phó bản nhân vật Xên Bọ Hung 】 thân thể làm trạm trung chuyển, đã "Sao chép dán" đến trên người của mình!

	Vào giờ phút này, 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】【 trị liệu thuật 】【 xem bói thuật 】【 ma hóa khống chế 】 vân vân những thứ này năng lực, đều đã tạm thời phụ ở trên người của mình!