Nhìn chỉ có bản thân một người tư nhân khu tầng một đại sảnh, Hàn Chính đơn giản có chút không biết làm sao!

	Lần này... Cố Ức Trù vẫn không có bị mang vào chiến trường...

	Hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, vội vàng một lần nữa trở lại hiện thế, mà Cố Ức Trù quả nhiên hay là dừng lại ở đó gian phòng rửa tay phòng đơn bên trong.

	Lúc này Cố Ức Trù, nghiễm nhiên là bị dọa sợ đến không nhẹ, làm nàng nhìn thấy Hàn Chính một lần nữa trống rỗng xuất hiện lúc, thiếu chút nữa liền kêu thành tiếng.

	Mà Hàn Chính giờ phút này kinh hãi trong lòng, lại một chút cũng không nhỏ hơn nàng.

	Lần này, hắn cuối cùng xác nhận, căn bản không tồn tại cái gì "Tay không có bắt tù" vấn đề, mình chính là không cách nào đem Cố Ức Trù mang vào chiến trường!

	Nhưng là... Điều này sao có thể đâu... ?

	Kể từ lấy được cái này hạng 【 hi hữu năng lực 】 tới nay, vô luận là cha mẹ của mình, đường huynh cùng Tôn Dục Càn cha mẹ, hay hoặc là kia mấy chục tên khách trọ, bản thân đều mang theo bọn họ tự do xuất nhập hiện thế cùng chiến trường, chưa bao giờ có một lần lỡ tay!

	Đang ở nửa giờ trước, bản thân còn mang theo Tôn Dục Càn từ trong chiến trường xuyên việt đến dừng xe lâu SUC bên trong xe, không có bất kỳ khác thường gì.

	Nhưng vì cái gì... Lại cứ liền không cách nào đem Cố Ức Trù mang vào chiến trường đâu?

	Hàn Chính vốn kế hoạch lập tức bị đánh loạn, hắn nhìn trước mắt đầy mặt hốt hoảng Cố Ức Trù, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ đành lần nữa nắm lên cánh tay của nàng, nhanh chóng đẩy cửa đi ra ngoài.

	Phòng rửa tay ngoại, tên kia bảo khiết viên mặt kinh ngạc đứng tại chỗ, nàng nhìn nhanh chóng đi xa Hàn Chính cùng Cố Ức Trù, lại nghiêng đầu nhìn một chút kia phiến rộng mở phòng rửa tay phòng đơn cửa gỗ, sau đó nàng giơ cổ tay lên liếc nhìn trên đồng hồ đeo tay thời gian, trong đôi mắt nhất thời lộ ra lau một cái khinh bỉ thần sắc...

	...

	Trong sân bay, Hàn Chính nhanh chóng tìm được chưa rời đi Tôn Dục Càn, mà làm Tôn Dục Càn thấy Hàn Chính lại còn mang theo Cố Ức Trù lúc, nhất thời cũng là cả kinh: "Chuyện gì xảy ra, không phải nói xong, ngươi trước mang nàng đi vào, sau đó tới tìm ta nữa sao?"

	"Ra điểm vấn đề, một câu đôi câu nói không rõ, về trước trên xe, sau đó tìm một chỗ thu xếp một cái..."

	Mắt thấy Hàn Chính sắc mặt ngưng trọng, Tôn Dục Càn liền không hỏi thêm nữa, ba người nhanh chóng chạy tới dừng xe lâu, chui vào chiếc kia SUV.

	Dọc theo đường đi, Hàn Chính vừa quan sát chung quanh vừa hướng Cố Ức Trù hảo nói trấn an, cuối cùng tạm thời ổn định lại tâm tình của nàng.

	"Vậy kế tiếp chúng ta đi đâu?" Tôn Dục Càn bên hỏi bên đem xe khởi động, xe hơi nhanh chóng rời đi dừng xe lâu, lái lên đường phố.

	"Không biết xảy ra vấn đề gì, ta không có cách nào mang nàng tiến vào chiến trường..." Hàn Chính chau mày, cho tới bây giờ cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là vì cái gì.

	"Điều này sao có thể?" Tôn Dục Càn nghe vậy cũng là cả kinh.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm a, trước tìm cá khách sạn thu xếp xuống đây đi, sớm biết sẽ như vậy, nên trước hạn ở bên này trước làm cá nhà..."

	Nghe đối thoại của hai người, trước một mực không có nói nữa Cố Ức Trù, giờ phút này cũng không nhịn được, nàng lẩy bà lẩy bẩy hỏi: "Hàn Chính, Thái Cực, hai người các ngươi nói cái gì đó? Còn có... Mới vừa vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi... Còn có Trần Thần, hai người các ngươi làm sao sẽ..."

	"Cái này không tốt lắm giải thích, như thế này đến khách sạn lại nói... Ta ngược lại muốn hỏi trước ngươi một chút, ngươi làm sao sẽ nhận được Trần Thần?" Nói chuyện đồng thời, Hàn Chính trong đầu phát ra chỉ thị, đem bản thân trước thả ra 【 cơ khí trùng 】 cửa nhanh chóng tìm về.

	"Ách... Chúng ta là ở nước ngoài nhận biết, nhận biết có một đoạn thời gian..."

	"Cụ thể có bao lâu? Thế nào nhận thức?" Hàn Chính vội vàng truy hỏi.

	"Đều có hơn một năm..." Cố Ức Trù tựa hồ còn có chút hốt hoảng luống cuống, nàng cố gắng nhớ lại một cái: "... Xấp xỉ một năm linh bốn tháng trước kia đi, khi đó ta còn ở nước ngoài, có ngày buổi tối ta đi ngang qua khu dân nghèo gặp được hai cái cầm thương giặc cướp, là Trần Thần đột nhiên xuất hiện đã cứu ta, nàng một người tay không liền đánh ngã hai tên giặc cướp, đánh vậy sau này, chúng ta liền biết, sau đó quan hệ càng ngày càng tốt..."

	Một năm bốn tháng trước kia...

	Hàn Chính trong lòng động một cái, bản thân ban đầu ở đường huynh nhà trung đụng chạm hắc tạp từ mà tiến vào chiến trường, xấp xỉ cũng chính là ở trong đoạn thời gian đó.

	Mà Trần Thần tiến vào chiến trường thời gian muốn so với mình sớm một ít, từ nàng có thể tay không đánh tới hai tên cầm thương nam nhân một điểm này đến xem, nàng chắc là mới vừa chấp hành quá vòng thứ nhất phó bản, từng có một đoạn tu hành trải qua.

	"Nàng nói cho ngươi tên của nàng gọi Trần Thần?" Hàn Chính lại hỏi.

	Hắn thủy chung cảm thấy không thể tin nổi, Trần Thần không ngờ đem nàng ở trong chiến trường tên nói cho Cố Ức Trù... Mà không phải tùy tiện biên cá tên...

	Hơn nữa, nàng cùng Cố Ức Trù gặp nhau quá trình quen biết, không khỏi cũng quá hí kịch hóa một chút đi.

	"Đúng vậy, đây chính là tên của nàng, ta xem qua nàng hộ chiếu."

	Hộ chiếu... Nói như vậy, nàng ở hiện thế tên thật cũng gọi là Trần Thần?

	Bất quá, Hàn Chính cũng hiểu, mọi người đều là chiến đấu viên, hộ chiếu CMND các loại vấn đề, rất dễ dàng liền có thể làm được.

	Liền ở trong lúc nói chuyện, kia mấy con 【 cơ khí trùng 】 toàn bộ bay trở về, Hàn Chính ra lệnh trong đó ba con đi theo xe hơi phụ cận, thời khắc quan sát chung quanh.

	Lại lệnh ngoài ra ba con nhanh chóng bay đi đoàn người mình chuẩn bị đi trước khách sạn, điều tra khách sạn con mắt tình hình trước mắt.

	Cuối cùng, hắn lại lưu lại một con, ra lệnh nó rơi vào Cố Ức Trù trên người, để cho mình thời khắc nắm giữ Cố Ức Trù động tĩnh.

	Kia sáu con nhanh chóng lĩnh mệnh đi, mà khi cuối cùng con kia 【 cơ khí trùng 】 bay vào xe, chuẩn bị rơi vào Cố Ức Trù trên người lúc, chuyện quỷ dị đột nhiên xảy ra!

	Con này 【 cơ khí trùng 】 mới vừa vừa bay tiến xe, liền trong nháy mắt biến mất, Hàn Chính trong đầu cũng đồng thời mất đi đối con này côn trùng cảm ứng.

	Hàn Chính lại là cả kinh!

	Hắn vội vàng nhìn bốn phía, lại không có thể tìm thêm đến con này biến mất 【 cơ khí trùng 】.

	Sau đó, trong lòng hắn động một cái, vội vàng điều khai bản thân 【 trang bị lan 】, con kia "Biến mất" 【 cơ khí trùng 】 quả nhiên liền nằm ở trong đó.

	【 cơ khí trùng 】 cũng không phải là biến mất, mà là đột nhiên bị cưỡng ép đưa về trang bị lan bên trong!

	Tại sao có thể như vậy?

	Đây đã là tự nhận được Cố Ức Trù tới nay, gặp phải kiện thứ hai chuyện lạ!

	Hàn Chính ý niệm động một cái, phải đem con này 【 cơ khí trùng 】 lần nữa lấy ra, lại phát hiện cái này một chỉ thị căn bản không chiếm được chấp hành.

	Hắn nghiêng đầu nhìn một chút bên người Cố Ức Trù, mơ hồ nghĩ tới điều gì.

	Sau đó hắn lập tức đem cửa sổ xe đè xuống, lấy khí bên ngoài xe vì mục tiêu địa điểm, lần nữa nếm thử đem con kia 【 cơ khí trùng 】 thả ra.

	Lần này, 【 cơ khí trùng 】 thành công bay ra.

	Ngoài xe hình ảnh, bị con này 【 cơ khí trùng 】 liên tiếp truyền vào Hàn Chính đầu, Hàn Chính hít sâu một cái, ra lệnh con này cơ khí trùng rơi quá mức tới, quay chụp mấy tờ chỗ ở mình bên trong xe hình ảnh.

	Đồng thời, hắn một bên đem cửa sổ xe hoàn toàn đè xuống, một bên cố gắng ngồi cúi người tử, tận lực đem Cố Ức Trù bóng người nhường lại.

	Sau một khắc, coi như con kia 【 cơ khí trùng 】 điều lộn lại, Convert by TTV đang chuẩn bị quay chụp bên trong xe hình ảnh lúc...

	Đang ở một cái chớp mắt, nó lần nữa biến mất, lại một lần nữa bị cưỡng ép đưa về 【 trang bị lan 】.

	Hàn Chính hô hấp bắt đầu có chút dồn dập, hắn giờ phút này còn có một chút không xác thực tín, vì vậy hắn nhanh chóng lại lấy ra một viên thủy tinh cầu ——【 lão thần Kaio thủy tinh cầu 】!

	Ý niệm hắn động một cái, muốn thủy tinh cầu thượng cho thấy phía trước trên đường phố hình ảnh.

	Rất nhanh, thủy tinh cầu thượng lóe ra hình ảnh, chính là phía trước ngựa xe như nước đường phố.

	Một bên Cố Ức Trù thấy tình cảnh này, lại là kêu lên một tiếng.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại điều khiển thủy tinh cầu trinh trắc vừa xuống xe bên trong tình hình.

	Sau một khắc, hình ảnh chợt lóe, thủy tinh cầu trong nháy mắt tự Hàn Chính trên tay biến mất.

	Cùng 【 cơ khí trùng 】 vậy, viên này thủy tinh cầu cũng bị cưỡng ép truyền về trang bị lan bên trong.

	Lần này, Hàn Chính hoàn toàn hiểu...