Hàn Chính tiện tay điều khai trạng thái của mình lan, chỉ thấy từng hàng 【 tạm thời · huyết thống năng lực 】 giới thiệu, rậm rạp chằng chịt địa trình hiện tại trước mắt của mình.

	Những thứ này năng lực giới thiệu rõ, hắn đã sớm thục ghi tạc ngực, đơn giản sau khi liếc nhanh mấy lần, xác nhận một chút không có bỏ sót sau, liền tắt trạng thái lan.

	Ngay sau đó, hắn mang vung tay lên, một cái 【 xem bói thủy tinh cầu 】 nhất thời xuất hiện trước mắt của hắn, thủy tinh cầu thượng văn lộ nhanh chóng bắt đầu ba động, không chỉ trong chốc lát liền hội tụ thành hình ảnh.

	"Nguyên lai 【 xem bói thuật 】 thi triển ra, là loại cảm giác này, có ý tứ..."

	Hàn Chính nhìn thủy tinh cầu hai mắt, ngay sau đó hất tay đem phách tán, mặc dù chỉ là 【 tạm thời năng lực 】, nhưng nội tâm vẫn là không nhịn được nho nhỏ địa kích động một phen.

	Chỉ tiếc, cái này thần vũ trụ giới trung, không có bất kỳ động vật gì côn trùng, nếu không mình còn có thể ói hớp nước miếng, thay đổi cá đá đi ra.

	Bây giờ, nhiều hạng 【 huyết thống năng lực 】 bàng thân, mình ở hành động cùng trong chiến đấu, liền có thể càng gồm có sự linh hoạt cùng lực sát thương.

	Cũng làm phiền bản thân đụng vào là một con 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, nếu là đụng phải cá 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 thoại, còn muốn chơi loại này "Sao chép dán" còn thật không dễ dàng.

	Thứ nhất vấn đề khó khăn chính là do với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sức chiến đấu quá cao, không cách nào đối kỳ thôi miên.

	Dĩ nhiên cũng có thể thông qua cùng chi chiến đấu thủ đoạn, dụ khiến cho hấp thu hết một bộ phận 【 bắt nhân vật Xên Bọ Hung 】 tế bào, bất quá cứ như vậy, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thực lực bản thân liền cao hơn bản thân, lại lấy được kia một đống 【 huyết thống năng lực 】 sau, chỉ sợ mình chính là vận dụng 【 Xên Bọ Hung lực 】 cũng khó mà đem đồng phục.

	Mà sử dụng 【 ma hóa khống chế 】 sau, với nhau thành "Cùng trận doanh", liền lại không cách nào đối kỳ tiến hành công kích hoặc bắt...

	Lúc này, 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】 đã đến trên người của mình, Hàn Chính lại không cần lo lắng 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 bại lộ vấn đề, hắn lập tức mở ra 【 đoàn đội băng tần 】 chuẩn bị liên lạc còn lại đội hữu, để cho bọn họ bại lộ một cái khí tức, để bản thân sử dụng 【 thuấn di 】 tương ba người nhanh chóng tập hợp ở một chỗ.

	Dĩ nhiên, lý do an toàn, Hàn Chính đi trước thi triển khởi 【 biến hình thuật 】, tương mình làm một phen dịch dung, vừa làm một kẻ hào phóng mặt trung niên nam nhân.

	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị phát ra tin tức lúc, phương xa nơi nào đó đột nhiên trước sau bạo khởi ba cổ hơi thở.

	Trong đó hai cổ hơi thở, nhanh chóng đối cổ thứ ba khí tức phát khởi mãnh công, trong nháy mắt liền đem áp chế.

	Mà cái này ba cổ hơi thở giao chiến địa điểm, vừa vặn chính là ở đội viên C trước mắt vị trí tọa độ thượng!

	Chẳng lẽ là đội viên C gặp gỡ công kích?

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, mà nhưng vào lúc này, đoàn tần bên trong cũng đột nhiên truyền đến đội viên C phát tới tin tức ——[ đội viên C: Có người vây công ta! ]

	Quả nhiên là hắn!

	Có bất kỳ một kẻ đội hữu tử trận hoặc xuất cục, toàn bộ đoàn đội liền tính tác nhiệm vụ thất bại, vì vậy tuyệt không thể để cho đội viên C xảy ra vấn đề, nhất định phải cứu viện!

	Hàn Chính lập tức đem hơi thở của hắn phong tỏa, cùng lúc đó, đoàn tần bên trong có nhanh chóng truyền tới khác một cái tin ——[ đội viên A: Đĩnh trụ, đừng thối lui ra phó bản, ta lập tức liền đến! ]

	Nhìn lướt qua cái tin tức này sau, Hàn Chính không khỏi trong lòng động một cái, nhưng hắn lúc này cũng không quan tâm nhiều như vậy, sau một khắc, 【 Thần Chi Dịch chuyển tức thời 】 bị nhanh chóng thi triển, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện ở kia ba cổ hơi thở giao chiến đất.

	Mà đang ở cùng thời khắc đó, mới vừa thuấn di mà đến Hàn Chính, rõ ràng thấy, đang ở bên cạnh mình cách đó không xa, còn có một kẻ thân hình cao lớn chừng ba mươi tuổi nam nhân, cũng Dịch chuyển tức thời đến nơi này.

	Giống vậy vào giờ khắc này, Hàn Chính cảm ứng ý thức chính giữa, bao gồm mình ở bên trong, 【 tạm thời đoàn đội 】 ba cái tọa độ, đã trong nháy mắt tụ tập ở cùng một chỗ!

	Hàn Chính lập tức phản ứng kịp, cái này cao đại nam nhân chính là mình tạm thời đội hữu.

	Cũng chính là đội viên A, mà hắn, cũng tinh thông 【 Dịch chuyển tức thời 】, ở thời khắc mấu chốt này, lập tức thuấn di tới trước cứu viện một cái khác đội hữu.

	Lúc này, kia cao đại nam nhân cũng chú ý tới thuấn di mà đến Hàn Chính, sắc mặt của hắn cũng hơi nổi lên biến hóa.

	Chỉ bất quá, hai người trước mắt căn bản bất chấp xoắn xuýt những thứ này, đang lúc bọn hắn hai phía trước, một người trung niên nam nhân, đang bị hai tên nam nữ trẻ tuổi trước sau giáp công.

	Từ vị trí tọa độ thượng, Hàn Chính có thể rõ ràng phán đoán,

	Trung niên nhân này chính là mình một gã khác đội hữu —— đội viên C.

	Hắn lúc này, chiêu thức xốc xếch, thiên thể lân thương, nghiễm nhiên đã không chống nổi.

	Hàn Chính gấp muốn xông lên cứu viện, khả nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn bóng người thoáng một cái, tên nam cao lớn kia người đã cực nhanh xông ra ngoài.

	Cái này cao đại nam nhân tốc độ thực tại quá nhanh, Hàn Chính mới vừa phản ứng kịp, hắn đã trong nháy mắt xuất hiện ở chiến cuộc trong.

	Kia hai tên liên thủ công kích 【 đội viên C】 nam nữ, tốc độ phản ứng so với Hàn Chính còn phải càng chậm, cao đại nam nhân đã giết tới hắn hai người cùng trước, hắn hai người lại còn chưa kịp làm ra cái gì ứng đối.

	Cao đại nam nhân hai cánh tay đồng thời quăng khởi, hóa thành hai đạo hư ảnh, lập tức xuyên qua kia hai tên nam nữ trẻ tuổi thân thể.

	Sau một khắc, hai cái đầu người nhất tề rơi xuống, hai cái đầu người thượng bốn con mắt, còn vẫn thuộc về một trận mờ mịt trong.

	"Tốc độ quá nhanh..." Hàn Chính không nhịn được cô lên tiếng.

	Kia một đôi nam nữ trẻ tuổi, còn chưa kịp thối lui ra phó bản... Hoặc là nói, là còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị tại chỗ đánh chết!

	Kia cao đại nam nhân tốc độ... Không ngờ mau liên để cho người thối lui ra phó bản chạy trốn cũng không làm được...

	Hàn Chính không khỏi ở bên trong tâm cảm thán —— thật đúng là cá "Cao thủ cao cao thủ" a, không trách trước ở đoàn tần trung, dùng cái loại đó giọng phát hiệu lệnh.

	Lúc này, www. uukanshu. com tên kia trung niên nam nhân, cũng chính là 【 đội viên C】, cuối cùng bảo vệ tính mệnh, hắn vội vàng ăn vào một viên 【 tiên đậu 】, tương bản thân chữa khỏi, sau đó hắn đuổi vội xoay đầu lại, nói cám ơn liên tục: "Nhờ có các ngươi, nếu không phải là các ngươi hai cái kịp thời chạy tới, ta coi như không bị đánh chết, cũng phải thối lui ra phó bản."

	Kia cao đại nam nhân cau mày nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Hàn Chính, nói: "Mới vừa ta đã giết chết một 【 Songoku 】, kế tiếp, hai người các ngươi theo sát ta, một bước cũng không nên rời đi!"

	Đoạn này thoại, thanh âm chém đinh chặt sắt, giọng nói không thể nghi ngờ.

	Trung niên nam nhân liên tiếp xưng là, mà Hàn Chính lại không có ứng tiếng, hắn nhanh chóng nhìn một cái hai vị này tạm thời đội hữu, ở 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực, hai người số liệu rối rít hiển lộ ở mỗi người bọn họ đỉnh đầu.

	Trung niên nam nhân 【 đội viên C】 là một gã 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống, sức chiến đấu có 14 ức, kỹ năng phương diện không có gì quá mức mắt sáng, đều là đại chúng phối trí.

	Vậy mà, chờ Hàn Chính thấy một cái khác đội hữu ——【 đội viên A】 cao đại nam nhân lúc, trong lòng của hắn nhất thời cả kinh ——

	[ số hiệu F5880 chiến đấu viên: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 142 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	[ sức chiến đấu hạn: 150 ức (+30 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SSS]

	[ chiêu thức kỹ năng: Nhất Dương Chỉ, ma xâu quang giết pháo, Vũ Không Thuật... , ... , Dịch chuyển tức thời, ... , nguyên khí đạn, ... ]