Lúc này, Hàn Chính chung quanh, là nhất phái đổ nát hoang vu cảnh tượng.

	Nơi này, nhìn qua đã từng là cá thành phố, chẳng qua là bây giờ mảng lớn lâu vũ sụp đổ, lại ngày giờ đã lâu, sớm đã thành phế tích.

	Dõi mắt nhìn lại, căn bản không thấy được nửa người sống.

	Ngược lại trên đỉnh đầu vô ích, có bầy chim bay qua; dưới chân thỉnh thoảng cũng có thể thấy đại lượng trùng tử, ở đất thạch trung chui vào chui ra.

	Mà ở tiền phương cách đó không xa, ở toàn bộ thành phố phế tích trung, cất giữ còn tính hoàn chỉnh một đoạn đường cái, đang có một đám sói hoang trải qua.

	Bầy sói con kia mắt mù đầu lang, tựa hồ từ Hàn Chính trên người đánh hơi được nào đó khí tức nguy hiểm, nhanh chóng quay đầu, mang theo bầy sói cụp đuôi chui vào khác một cái phố.

	Phó bản thời gian bối cảnh giới thiệu thượng nói, Kakarot đi tới địa cầu đã mười mấy năm, một mặt trưởng thành, một mặt cùng còn lại địa cầu cao thủ tác chiến, một mặt tru diệt người địa cầu.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, đây đã là bản thân lần thứ ba tiến vào loại này "Mạt thế" thời gian tuyến trung, chỉ bất quá hai lần trước diệt thế người là 17 số 18 số, mà lần này, tắc biến thành Kakarot.

	Nhìn bộ dáng như vậy, người địa cầu đã bị tàn sát còn dư lại không có mấy, tuôn ra 10 giọt 【 người địa cầu chi máu 】 nhiệm vụ, tựa hồ không có bản thân dự đoán nhẹ nhõm như vậy dễ dàng.

	Hàn Chính nhanh chóng thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, dò xét trên địa cầu khí tức điểm.

	Lúc này trên địa cầu, loài người khí tức thật là cực ít, Hàn Chính cố gắng đi cảm ứng, cũng chỉ có thể loáng thoáng phát hiện mấy cái vị trí mơ hồ có những người này loại khí tức.

	Đồng thời, ở nơi này chút vi khí tức trung, Hàn Chính cũng có thể nhận ra được một ít cường độ cao hơn người bình thường khí tức, chắc là thượng tồn hậu thế loài người cao thủ.

	Nhưng là từ những thứ này hơi thở mạnh yếu trình độ thượng để phán đoán, tựa hồ cũng chính là mấy chục sức chiến đấu, Kakarot đều đã trên địa cầu chinh chiến tru diệt mười mấy năm, sức chiến đấu nên xa không chỉ điểm này.

	Trước mắt không cảm ứng được Kakarot khí tức, chẳng lẽ nói hắn đang cùng địa cầu cao thủ nhiều năm trong chinh chiến, từ từ tự đi lục lọi ra khống chế hơi thở kỹ pháp?

	Hàn Chính một bên suy tư, một bên nhanh chóng lấy ra 【 Cân Đẩu Vân 】, chạy cách mình gần đây một bọn người loại tụ tập địa, cực nhanh bay đi.

	Vốn khu phó bản thời gian chỉ có 36 giờ, cũng chính là một ngày rưỡi, bản thân cần phải bắt điểm chặt.

	Đồng thời, trước mắt cùng phân khu bên trong còn lại chiến đấu viên, chưa bại lộ khí tức, bản thân tốt nhất cũng cẩn thận một ít.

	Tuy nói, lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 cũng đối với chiến đấu viên chấp hành vòng lần tiến hành hạn chế, nhưng vốn khu trung chưa chắc không có mạnh hơn cao thủ của mình, phó bản lại không hạn chế chiến đấu viên giữa chém giết, còn chưa phải nghi phô trương quá mức.

	Hàn Chính hạ xuống địa điểm, coi như không tệ, phi hành một trận sau, khoảng cách kia phiến hơi yếu loài người khí tức tụ tập địa, đã không xa.

	Khả nhưng vào lúc này, xa xôi bắc phương, đột nhiên có một cổ hơi thở bạo khởi, hơi thở này cực kỳ mạnh mẽ, tựa hồ có 7000 vạn + sức chiến đấu.

	Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính chân mày căng thẳng: "Cái này phân trong khu, quả nhiên có cao thủ..."

	7000 nhiều vạn sức chiến đấu, thực tại hơn xa bản thân, cho dù bản thân dùng 【 bốn thân quyền 】 điệp gia 【 Kaiohken 】, làm ra 4 cá 6000 vạn thân thể tới, cũng chưa chắc có thể chiến thắng đối phương.

	Cái này 7000 vạn khí tức mới vừa xuất hiện, lợi dụng tốc độ cực nhanh bay tới một bọn người loại tụ tập địa; ngay sau đó, một trận khí tức ba động sau, người ở đó loại khí tức, trong nháy mắt biến mất mất tích.

	Vị kia 7000 vạn cao thủ, lấy thế lôi đình đánh chết một nhóm người loại sau, khí tức liền nhanh chóng tiêu nặc.

	Xem ra, tên kia đã thấu quá đủ rồi 10 giọt 【 địa cầu máu 】.

	Phó bản vừa mới mở ra không bao lâu, liền dám như vậy gióng trống khua chiêng địa bại lộ hơi thở của mình cùng vị trí, xem ra kia cao thủ đối bản thân thực lực, rất là tự tin a.

	Chẳng qua là, Hàn Chính mới vừa một mực ở cẩn thận cảm ứng, bị kia cao thủ tiêu diệt hết loài người khí tức, có chừng gần trăm cái cá nhiều, xa vượt qua phó bản nhiệm vụ yêu cầu.

	Trước mắt trên địa cầu nhân khẩu vốn là ít đến đáng thương, người này thật đúng là không cho còn lại chiến đấu viên lưu đường đi a.

	Kia vị cao thủ trước mắt xa ở bắc phương, tạm thời còn không ảnh hưởng tới bản thân, chẳng qua là... Hàn Chính không nhịn được suy đoán, người kia có phải hay không là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 một viên đâu? Có phải hay không đi dò tra một chút?

	Hàn Chính do dự một chút,

	Cuối cùng hay là không có chuyển sang đi trước bắc phương, thứ nhất thực lực của đối phương thật là xa cao bản thân, không thích hợp lập tức đi ngay nếm mùi thất bại; thứ hai hắn vào lúc này khí tức tiêu nặc, chỉ sợ bản thân chưa chắc có thể rất nhanh tìm được, hay là mau sớm chạy tới loài người tụ tập địa, tranh thủ lấy trước đến một tấm vé vào cửa.

	Trên đường đi, lại không phát sinh còn lại bất kỳ ngoài ý muốn, Hàn Chính khoảng cách kia phiến loài người khí tức đã càng ngày càng gần, hắn đứng ở Cân Đẩu Vân thượng, nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】 phân ra một phân thân.

	Làm chạy tới loài người hơi thở phụ cận lúc, phân thân Hàn Chính tung người càng rơi xuống, mà chủ thể Hàn Chính tắc lợi dụng biến hình thuật trốn ở bốn phía, đồng thời còn thả ra 【 cơ khí trùng 】 đối bốn phía tiến hành trinh trắc.

	Chung quanh nhìn qua chẳng qua là một mảnh bình thường vô kỳ đồng ruộng, không thấy được nửa cái bóng người, nhưng là Hàn Chính có thể cảm ứng rõ ràng đến, ở vào dưới mặt đất phương, tồn hai hơn ba mươi một nhân loại khí tức.

	Hiển nhiên là ngầm chỗ tị nạn.

	Phân thân Hàn Chính lặng lẽ rơi trên mặt đất, hắn tìm đúng vị trí sau, cả người đột nhiên phát lực, lập tức trên mặt đất phá vỡ một cái lỗ thủng to, www. uukanshu. com mà đại động dưới, cũng nhất thời truyền tới mấy tiếng thét chói tai.

	Phân thân Hàn Chính lắc người một cái chui vào đại động dưới, một giây sau, liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở ở Hàn Chính vang lên bên tai.

	Đại lượng 【 người địa cầu chi máu 】 trong nháy mắt rơi xuống, phó bản thứ nhất nhiệm vụ, bị Hàn Chính nhanh chóng hoàn thành -

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã đánh chết rơi ra 10 giọt 【 người địa cầu chi máu 】, tưởng thưởng cấp một vé vào cửa một trương ]

	Tờ thứ nhất vé vào cửa tới tay! Có lên cấp hoặc nhảy qua khu tư cách!

	Hàn Chính nhanh chóng thu liễm khí tức, lần nữa ẩn nặc.

	Kế tiếp, chính là nghĩ biện pháp tìm được Kakarot, tuôn ra 1 giọt 【 người Saya chi máu 】, làm tới thứ hai tấm vé vào cửa.

	Đồng thời, còn phải thời khắc chú ý dò xét phó bản bên trong còn lại chiến đấu viên, mau sớm tìm được 【 Thanh Hôi chiến đội 】 chỗ hoặc đầu mối.

	Hàn Chính lần nữa bước lên Cân Đẩu Vân, hắn một bên cảm ứng dò xét bốn phía, một bên âm thầm suy nghĩ —— nên làm sao tìm được Kakarot.

	Khả nhưng vào lúc này, vị với mình nam phương cách đó không xa, đột nhiên lại có một cổ hơi thở toát ra, lấy tốc độ cực nhanh xông về một cái vị trí.

	Mà đang ở cổ khí tức kia toát ra sau, ở một hướng khác, ngay sau đó cũng toát ra một khí tức, lại cũng lấy tốc độ cực nhanh, hướng cùng cá vị trí điểm bay đi.

	Kia hai cổ hơi thở, phân biệt đến từ hai cái bất đồng phương hướng, nhưng lúc này mục tiêu cũng rất là nhất trí, đều là hướng bản thân nam phương, một chỗ loài người khí tức tụ tập địa đi.

	Là hai tên chiến đấu viên, cũng phát hiện cùng một chỗ loài người chỗ ở, một người trong đó đi trước gia tốc ý đồ nhanh chóng đắc thủ; mà tên còn lại phát hiện có người cùng mình mục tiêu nhất trí, nhưng lại không nỡ buông tha cho, vì vậy cũng vội vàng toàn lực gia tốc, ý đồ tranh đoạt?

	Từ khí tức thượng cảm ứng, cái này hai cổ hơi thở sức chiến đấu, đều ở 1000 vạn tả hữu.

	Hàn Chính nhanh chóng tự định giá một cái, sau đó hắn lái Cân Đẩu Vân, cực nhanh hướng kia hai cái hơi thở chung nhau mục tiêu địa điểm đi.