"A ——!"

	Mắt thấy Phùng Thần bị một kích miểu sát, chỉ còn dư cá trào máu không đầu thi thể ngồi ở chỗ tài xế ngồi thượng, Tiểu Cương nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển 【 tám tay quyền 】 liền đánh tới.

	Vậy mà, hắn chỉ có thấy được kia kính đen nam khóe miệng không thèm, cùng với chân của hắn bộ chợt hư ảnh chợt lóe.

	Ngay sau đó, Tiểu Cương cảm thấy ngực bị đạp thật mạnh một cước, phảng phất lồng ngực cũng muốn lõm xuống vỡ vụn, cả người hắn nặng nề bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	Người điều khiển trong nháy mắt bị giết, kính đen nam đứng ở nắp ca pô thượng lại liên tiếp ra chiêu, huyền phù xa nhất thời bảy nữu tám oai, lập tức sẽ phải lật đảo.

	Kính đen nam trong nháy mắt nhảy lên, hướng về phía Hàn Chính, Thạch Nham cùng Chu Hạnh, lăng không đá ra ba chân.

	Chu Hạnh không có thể tránh thoát một kích này, bị một cước đá bay.

	Thạch Nham vội vàng giơ tay lên tự vệ, hắn mới vừa bảo vệ đầu, một cước này liền đạp ở cánh tay của hắn thượng, hắn vội vàng tung người về phía sau nhảy một cái, cuối cùng tháo rơi bộ phận lực lượng.

	Hàn Chính nhanh chóng chợt lóe, lật người nhảy xuống huyền phù xa, tránh thoát cái này nặng nề một cước.

	Kính đen nam treo ở tầng thấp, một cước tương huyền phù xa đá bay qua một bên.

	"U, hai chuôi 【 Yajirobe chi nhận 】 a... Thật là có ăn ý." Kính đen nam cười ha ha một tiếng, hướng về phía Hàn Chính trực nhào tới.

	Hàn Chính cắn răng, cuối cùng cái này chút thời gian, nhất định phải chống nổi đi!

	Hắn vung 【 Yajirobe chi nhận 】, nhanh chóng hướng kính đen nam bổ tới, vậy mà kính đen nam thân hình thoắt một cái, lấn người gần trước, một quyền đánh vào Hàn Chính bụng của.

	Kịch liệt đau đớn!

	Hàn Chính hừ một tiếng, vội vàng về phía sau nhảy một cái, kéo ra khoảng cách.

	Nhất Dương Chỉ!

	Bên cạnh một đạo khí công ba nhanh chóng xạ tới, chính là đã bị thương Chu Hạnh.

	Kính đen nam hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một quyền liền tương cái này nhớ Nhất Dương Chỉ đánh tan!

	Liền trong cùng một lúc, Thạch Nham nhanh chóng chạy đến Tiểu Cương bên người, trước một cước kia, căn bản muốn Tiểu Cương đại nửa cái mạng.

	Thạch Nham móc ra một viên tiên đậu, một thanh nhét vào Tiểu Cương trong miệng, ngay sau đó hắn song chưởng khép lại, hướng kính đen nam phát ra đại chiêu.

	Kamezoko ba!

	"Hừ!"

	Kính đen nam hừ lạnh một tiếng, cũng nhanh chóng giơ bàn tay lên, ngay mặt nghênh hướng cái này lớn khí công ba.

	"Oanh" một tiếng, Thạch Nham cái này một cái súc chân khí lực Kamezoko, lại bị kính đen nam sinh sinh nhận xuống.

	"Châu chấu đá xe!"

	Liên tiếp phá hỏng hai đạo khí công sau, kính đen nam cực kỳ đắc ý, ngay sau đó hắn thấy Chu Hạnh không ngờ thẳng tắp hướng hắn vọt tới, trong mắt không thèm ý càng đậm.

	Hắn nhấc chân một đạp, tương nhào lên Chu Hạnh lại đá bay ra ngoài, ngay sau đó lại bỏ rơi Chu Hạnh, vừa nhanh tốc xông về Thạch Nham cùng Tiểu Cương.

	Thạch Nham cùng Tiểu Cương vội vàng giơ tay lên ngăn cản, vậy mà kính đen nam thực lực cao hơn hai người bọn họ quá nhiều, lấy một chọi hai, trong nháy mắt liền đánh hai người khó có thể chống đỡ.

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính vội vàng tiếp viện, giơ tay lên bắn ra một đạo khí công.

	Kính đen nam thong dong điềm tĩnh, thân hình hắn chợt lóe, hoàn mỹ né tránh khai đạo này công kích, đồng thời thuận thế liên ra hai quyền đả ở Tiểu Cương phần lưng.

	Tiểu Cương kêu thảm một tiếng, nặng nề té ra ngoài, một quyền này lần nữa để cho hắn bị thương thật nặng, nằm trên đất giãy giụa khó có thể đứng dậy.

	Hàn Chính nhanh chóng xông lên, giơ tay lên lại bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ, rồi sau đó quơ đao chém liền.

	Một bên kia, đã trọng thương Chu Hạnh lần nữa giãy giụa bò dậy, không nói tiếng nào tiếp tục xông về kính đen nam.

	Kính đen nam lùn hạ thân tử chợt lóe, đồng thời hai quả đấm thêm một cước, nhanh chóng xuất kích, đồng thời đánh trúng ba người.

	Chu Hạnh lần nữa bay ra ngoài, hắn tiền tiền hậu hậu bị mấy lần trọng kích, đã là miệng mũi chảy máu, người bị thương nặng.

	Thật may là hắn nửa đường tương tiên đậu giấu ở đầu lưỡi dưới đáy, không có bị máu tươi lao ra.

	Kính đen nam thuận thế một cước đạp ở trên bả vai của hắn, làm tiếng xương nứt vang, Chu Hạnh cả người không thể động đậy, đồng thời ý thức nhanh chóng mơ hồ.

	Tần tử trạng thái!

	Chu Hạnh dùng hết cuối cùng khí lực, tương giấu ở trong miệng tiên đậu dùng sức nuốt xuống.

	Cùng lúc đó, kính đen nam lần nữa nhấc chân,

	Ý đồ một cước lấy đi Chu Hạnh tính mệnh.

	Hàn Chính hiểu, đây là Chu Hạnh sống chết trước mắt, hắn tung người nhảy một cái đánh về phía kính đen nam, cuối cùng là trì hoãn động tác của hắn.

	Kính đen nam liên tục hai quyền phá vỡ Hàn Chính phòng thủ, ngay sau đó một cước lau trung ba sườn của hắn, Hàn Chính hừ một tiếng, đảo lui ra ngoài.

	Mà cùng lúc đó, té xuống đất Chu Hạnh chợt mở hai mắt ra, nuốt xuống bụng tiên đậu lập tức phát huy hiệu dụng, hắn trong nháy mắt mãn máu sống lại!

	Chu Hạnh chợt nhảy lên, đồng thời một quyền nặng nề vung ra.

	Kính đen nam trong nháy mắt cảm ứng được dưới nách sinh biến, hắn song chân vừa đạp, cả người trong nháy mắt bay lên, nhanh chóng tránh ra cái này một cái trọng quyền.

	"Ngươi... Ngươi không ngờ..." Kính đen nam nhìn Chu Hạnh, gương mặt kinh dị, ngược lại không phải là giật mình với Chu Hạnh trọng thương phục hồi như cũ, mà là giật mình với Chu Hạnh ở khỏi hẳn sau, có thể rõ ràng cảm ứng được hắn lực lượng không ngờ cũng đồng thời tăng lên, vì vậy hắn trong nháy mắt hiểu được.

	"... Nguyên lai ngươi là người Saya!"

	Hàn Chính đảo ở một bên, xuyên thấu qua máy dò, hắn cũng nhìn thấy sắp chết sống lại sau Chu Hạnh, sức chiến đấu rõ ràng tăng lên.

	Vốn sức chiến đấu 115 hắn, giờ phút này thời là 161.

	Tăng lên 40%, nhưng là, mấy cái chữ này vẫn không cách nào cứu vãn trước mắt tử cục.

	"Thật đặc sao may mắn a!" Kính đen nam hét lớn một tiếng: "Không nghĩ tới không ngờ đụng phải cá người Saya! Nhất định phải cho ta tuôn ra 【 người Saya chi máu 】 a!"

	Hắn rống to, một chiêu Tàn tượng quyền vọt đến Chu Hạnh bên người, vung quyền liền đánh.

	Chu Hạnh giơ tay lên ngăn cản, một quyền này hắn giờ phút này rốt cuộc chặn lại.

	Vậy mà giữa hai người vẫn có chênh lệch không nhỏ, kính đen nam một đường đè ép Chu Hạnh cuồng đánh, đồng thời còn có thể tranh thủ, giơ tay lên phát ra một chiêu khí công ba, tương chuẩn bị đuổi kịp tiếp viện Thạch Nham đánh cho nặng nề té ngã trên đất.

	Cùng lúc đó, trong bầu trời, một chiếc xe bay nhanh chóng hành lái tới.

	A đội còn lại bốn tên đội viên, giờ phút này cũng rốt cuộc chạy tới.

	"Lão đại lại ở phía dưới đại phát thần uy a, chúng ta có phải hay không đi xuống giúp một tay?"

	"Không nên lộn xộn, ngươi cùng lão đại cướp người đầu, chán sống?"

	"Đúng đúng, đi xuống ở chung quanh nhìn là tốt rồi, lão đại không lên tiếng, chúng ta đừng đi lên loạn cướp người đầu."

	Bốn tên A đội đội viên rối rít rơi xuống đứng ở một bên, tựa hồ căn bản không có tương Hàn Chính chờ người không coi vào đâu, nghiễm nhiên đã coi như là châm thượng thịt cá.

	Lúc này, Thạch Nham cùng Tiểu Cương đều đã người bị thương nặng, té xuống đất không cách nào hành động, Hàn Chính giơ đao, chuẩn bị xông lên lần nữa tiếp viện Chu Hạnh.

	Vậy mà, kính đen nam đột nhiên nâng tay phải lên, một khí công viên cầu, trong nháy mắt tự hắn chưởng lên cao khởi.

	Chỉ thấy hắn đưa ra hai ngón tay, hướng về phía Hàn Chính vung lên, kia khí công đạn liền nhanh chóng hướng Hàn Chính đánh tới.

	Lại là 【 thao khí đạn 】!

	Hàn Chính vội vàng phi thân né tránh, kính đen nam cứ như vậy một tay khống thao khí đạn đuổi đánh Hàn Chính, một cái tay khác không ngừng đối Chu Hạnh phát động công kích mãnh liệt.

	Hàn Chính lúc này đã bị thương vô số, hành động thay đổi chậm, một tránh né không kịp, để cho thao khí đạn lau cá bên, eo một bên nhất thời máu thịt mơ hồ, cả người một cái té xuống đất.

	Hắn nhanh chóng lấy ra một viên tiên đậu, sau đó lại kinh dị phát hiện, kia đoàn thao khí đạn chợt không nữa hướng công kích mình, mà là thay đổi lộ tuyến, chạy thẳng tới Chu Hạnh đi.

	Chu Hạnh giờ phút này bị kính đen nam gắt gao ngăn chận, chỉ đành phải miễn cưỡng tự vệ, căn bản vô lực quan sát chung quanh động tĩnh, cái này đoàn thao khí đạn trực đánh vào hắn phần lưng, hắn kêu thảm một tiếng, lập tức than đến trên đất.

	Hắn cắn răng, nhanh chóng lại lấy ra một viên tiên đậu, vội vàng sẽ phải vãng trong miệng đưa.

	Vậy mà, lần này kính đen nam lại không có cho hắn cơ hội, kính đen nam một cước đạp ở Chu Hạnh trên cổ tay, dùng sức một nghiền, làm "Dát chi dát chi" thanh âm, Chu Hạnh cánh tay trong nháy mắt vỡ vụn.

	Kính đen nam đem trong tay hắn tiên đậu trừ đi ra, rất là thích ý ăn vào bản thân trong miệng, rồi sau đó lại là một cước đạp xuống, đạp gãy Chu Hạnh cánh tay khác.

	"Người Saya! Ha ha, cũng đừng cô phụ ta kỳ vọng a!" Kính đen nam nhìn đã mặc hắn làm thịt Chu Hạnh, nhất thời đắc ý cười lớn, hắn nhìn chung quanh té xuống đất Thạch Nham, Tiểu Cương, Hàn Chính, chợt hướng về phía khác một bên bản thân đội hữu hô:

	"Lao tư hôm nay cao hứng, mấy người kia đầu bạch cho các ngươi! Đi giết đi!"

	"Nhiều Tạ lão đại!"

	"Lão đại uy vũ!"

	Mấy tên A đội đội viên hoan hô một tiếng, lập tức chia nhau xông về Hàn Chính đám ba người.

	Mà lúc này, Hàn Chính cầm trong tay tiên đậu một hớp ăn, đồng thời nhanh chóng mở ra 【 huyết dịch lan 】 kiểm tra trạng thái.

	Rốt cuộc, 【 người Saya 】 huyết thống mở ra thời gian, chỉ còn dư lại cuối cùng năm giây.

	Hàn Chính ánh mắt trợn to, bản thân rốt cuộc kéo đến nơi này một khắc cuối cùng!

	"Lão đại, có thể đi theo ngươi ở một trong đội, thật sự là quá may mắn!" Một râu quai nón hướng nằm dưới đất Hàn Chính đi tới, đầy miệng đều là nịnh bợ lời nói.

	[... 2... 1]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã mở khải: Người Saya huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo biên số N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tăng lên sức chiến đấu 135 điểm, lần này tăng lên sức chiến đấu vì vĩnh cửu tính ]

	[ sức chiến đấu: 284]

	284! ! !

	Sức chiến đấu lật đến gần một phen!

	Hàn Chính chỉ cảm thấy cả người rùng mình, trong cơ thể mình tựa hồ có cực lớn lực lượng không ngừng xông ra, cả người hắn trong nháy mắt đứng lên.

	"Ngươi..." Tên kia đi tới trước người hắn râu quai nón nhất thời kinh hãi.

	Hắn vừa muốn nói những gì, Hàn Chính chợt hất tay một cái sống bàn tay, râu quai nón cái gì cũng còn không thấy rõ, đầu người đã bay tới mấy thước ra.

	Một giết!

	Tràng thượng những người còn lại còn chưa kịp phản ứng bất thình lình biến cố, Hàn Chính chợt nhanh chóng hướng phía trước một vọt.

	Sức chiến đấu đại phúc tăng lên sau, tốc độ không ngờ nhanh như vậy, thậm chí cũng vượt qua Hàn Chính tưởng tượng của mình.

	Đang chuẩn bị đánh chết Chu Hạnh kính đen nam sắc mặt đại biến, hắn lại không để ý tới đừng, vội vàng toàn lực về phía sau nhảy một cái, tránh ra thật là xa.

	Vậy mà Hàn Chính cái này một hướng, dọa lui kính đen nam sau, liền không lại tiếp tục để ý đến hắn, thuận thế đi thẳng tới Thạch Nham cùng Tiểu Cương bên người.

	Còn lại ba tên A đội đội viên đứng ở chỗ này, đang chuẩn bị giết chết ngã xuống hai người này.

	"Lão..." Một người trong đó vội vàng hô to một tiếng, www. uukanshu. com vậy mà cái đó "Đại" chữ còn chưa kịp xuất khẩu, Hàn Chính liền một cước quét ra, giống như đao quá mảnh giấy bình thường, trong nháy mắt tương người này lan yêu cắt thành hai nửa.

	Hai giết!

	Còn lại trong hai người, một kẻ hơi mập nữ nhân, xoay người muốn trốn, vậy mà Hàn Chính một quyền vung ra, trực tiếp đem đầu nổ nát!

	Ba giết!

	Cuối cùng tên nhỏ thó, thừa dịp hai tên đội viên trước sau bị giết lúc, nhanh chóng hướng kính đen nam bỏ chạy.

	Hàn Chính giơ tay lên một chỉ, một đạo Nhất Dương Chỉ nhanh chóng đánh ra.

	Vào giờ phút này, hắn Nhất Dương Chỉ đã so với trước nhanh hơn, mạnh hơn, còn có lực đạo!

	Kia tên nhỏ thó còn không có chạy ra bao xa, liền bị đạo này Nhất Dương Chỉ xỏ xuyên qua lồng ngực, máu tươi tự ngực miệng phun ra, thậm chí văng đến hắn phía trước kính đen nam dưới chân.

	Bốn giết!

	Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Hàn Chính liên giết A đội bốn người.

	Cho tới giờ khắc này, chậm lại đánh chết nhắc nhở, mới vừa san san đến.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L5056 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L6099 chiến đấu viên, rơi xuống 【 tiên đậu 】 một viên, có hay không thập lấy ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L5188 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Vũ Không Thuật vũ kỹ mảnh vụn 】 một khối, có hay không thập lấy ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L7411 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Thập lấy!

	Hàn Chính không có thời gian nhìn kỹ thu hoạch, trực tiếp một túng nhảy, đi tới biểu tình đại biến kính đen nam trước người.

	"Ngươi... Ngươi cũng... Cũng..." Kính đen nam liền lùi mấy bước, trên sống mũi kính đen giờ phút này cũng tuột xuống mấy phần, lộ ra tròng kính phía sau kia tràn đầy sợ hãi thần sắc cặp mắt.

	"Không sai... Ta cũng là người Saya."