Lúc này, sở hữu chiến đấu viên, cũng mặt kinh ngạc nhìn Đường Đội Trưởng.

	Toàn bộ 【 phi thập đại 】 trận doanh trong, hắn là duy nhất một bằng vào 【 Dịch chuyển tức thời 】 chạy tới người.

	Đại gia cũng rõ ràng, 【 Dịch chuyển tức thời 】 ở chiến trường bên trong bạo suất cực thấp, giá cả đắt giá, có thể nắm giữ thử kỹ năng người, tất nhiên đều là cao thủ.

	Vậy mà Đường Đội Trưởng căn bản không để ý tới những thứ này đầu ở trên người mình ánh mắt, hắn mắt nhìn thẳng, thẳng đi tới Hàn Chính cùng trước.

	"Babidi huyết thống?" Đường Đội Trưởng quan sát 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 mấy lần, thanh âm lộ ra tương đối bình tĩnh.

	Hàn Chính không có trả lời, chẳng qua là khẽ gật đầu, bản thân trước dù sao cùng Đường Đội Trưởng tiếp xúc qua một đoạn thời gian, hay là tận lực tránh khỏi trao đổi, tránh cho bị đối phương đoán được bản thân thân phận.

	Hơn nữa, từ đầu chí cuối, hắn một mực áp chế hơi thở của mình, để tránh bị người nhìn thấu bản thân thực tế huyết thống.

	"Rất tốt." Đường Đội Trưởng lộ ra lau một cái an ủi nụ cười, sau đó hắn vì vậy đứng ở Hàn Chính bên người, đồng thời nhìn cũng không nhìn bên cạnh Dương Hoan. Phí Lao chờ người một cái.

	Mà Phí Lao, Hawkes, cũng là nhìn chằm chằm Đường Đội Trưởng nhìn đã lâu, rồi sau đó hai miệng đồng thanh kêu lên: "Ngươi là Đường Đội Trưởng! Đã từng là 【 Thần Chi binh đoàn 】 dưới quyền, xếp hạng thứ tư cao thủ!"

	Còn lại như Dương Hoan, Lôi Báo nhóm cao thủ, tựa hồ cũng nhận ra Đường Đội Trưởng, sắc mặt không khỏi đại biến.

	Lời này vừa nói ra, chúng nhân rối rít giật mình không thôi, một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người lấy một loại tò mò ánh mắt nhìn Đường Đội Trưởng, bọn họ không nhận biết Đường Đội Trưởng, nhưng từ mấy vị kia binh đoàn trưởng thần thái trong giọng nói cũng có thể thấy được, người này tất nhiên lai lịch không tầm thường.

	Mà Hàn Chính cũng là trong lòng động một cái, lúc này hắn đã từ đường huynh nơi đó biết được, "Wirjinko" chính là 【 Thần Chi quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng tên.

	Mà ban đầu, cùng Wirjinko gặp gỡ lúc, từ hắn cùng với Đường Đội Trưởng giữa ngôn ngữ cùng với thái độ, Hàn Chính liền suy đoán, hai người có hay không có cái gì dính dấp.

	Không nghĩ tới, cái này Đường Đội Trưởng, lại có như vậy lai lịch, là trước 【 Thần Chi quân đoàn 】 thành viên, hơn nữa còn là "Thứ tư cao thủ" ...

	Hàn Chính theo bản năng toát ra một cái ý niệm —— thứ tư... Kia trước ba là ai?

	"Xem ra nhận được ta người thật đúng là không ít..." Đường Đội Trưởng lắc đầu khẽ cười một tiếng: "... Chuyện đã qua liền không cần nhắc lại, đại gia hay là chuyên tâm với nhiệm vụ đi."

	Lúc này

	"Không nghĩ tới, không ngờ có thể cùng Đường Đội Trưởng cùng thuộc về một phó bản trong."

	"Đường Đội Trưởng không ngờ tham dự lần này phó bản! Vậy chúng ta 【 phi thập đại 】 trận doanh chẳng phải là có hy vọng?"

	"Mạo muội hỏi một câu, Đường Đội Trưởng trước mắt sức chiến đấu là..."

	Nhiều tiếng nghị luận lần nữa vang lên, mà nhưng vào lúc này, một đạo đủ để để cho tất cả mọi người yên lặng lại nhắc nhở, không có dấu hiệu nào vang lên ——

	[50 phút tụ họp thời gian đã xong, bây giờ bắt đầu phái phát lần này chung cực nhiệm vụ nội dung ——]

	[ lần này phó bản, cộng thiết định ba cái địa điểm chỉ định, mỗi cá địa điểm các sáp có một chuôi 【 thần vũ trụ kiếm 】, ba chuôi thần kiếm, đều có 【 thập đại quân đoàn 】 thành viên phân binh canh giữ ]

	[ thắng bại phán xét yêu cầu: Ở nhiệm vụ thời gian kết thúc trước, 【 phi thập đại 】 trong trận doanh bất kỳ người nào, có thể chạm đến bất kỳ một chuôi thần kiếm chuôi kiếm, cũng duy trì đụng chạm 10 phút, toàn bộ trận doanh là được chiến thắng; ngược lại, tắc 【 thập đại 】 trận doanh chiến thắng ]

	[ ba chuôi thần kiếm không cách nào rút ra, không cách nào di động, tương vĩnh cửu thuộc về địa điểm chỉ định trên;【 phi thập đại 】 thành viên như đụng chạm thần kiếm chuôi kiếm chưa đầy mười phút mà nửa đường bị cắt đứt, lần nữa đụng chạm tắc cần lần nữa tính giờ ]

	[ đụng chạm thần kiếm kéo dài vượt qua 10 phút, trực tiếp dẫn trận doanh chiến thắng người, tương đạt được ngạch ngoại tưởng thưởng ]

	[【 thập đại 】 trận doanh đã phân binh vào vị trí, 【 phi thập đại 】 trận doanh mời nhân cơ hội mà đi ]

	[ vì phương tiện với nhau liên lạc, trận doanh băng tần tương tạm thời mở ra, thẳng đến nhiệm vụ chung kết ]

	[ khí tức cảm ứng hạn chế sắp giải trừ, đếm ngược 10 giây... 9... ]

	Liên tục mấy tiếng nhắc nhở vang lên đi qua, vốn huyên náo đám người, trong lúc nhất thời yên tĩnh không tiếng động.

	Tất cả mọi người cũng lập tức vững vàng chế trụ khí tức, không dám có chút bại lộ, Hàn Chính cũng phân biệt cấp 【 Xên chớp nhoáng 】【 Dabura 】 cùng với thay đổi hình 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát ra mệnh lệnh,

	Muốn bọn họ cũng vững vàng chế trụ tự thân khí tức.

	Đồng thời hắn lại giơ tay lên ném đi, tương 16 số nhanh chóng chiêu ra.

	10 giây đếm ngược rất nhanh chung kết, 【 phi thập đại 】 trong trận doanh, không một tia khí tức toát ra đi.

	Mà đang ở Hàn Chính cảm ứng ý thức chính giữa, đông bắc, chính bắc, tây bắc ba cái phương hướng, đều xuất hiện một vị trí tọa độ.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này ba cái tọa độ, phải là kia ba chuôi 【 thần vũ trụ kiếm 】.

	Ba chuôi thần kiếm mỗi người cách xa nhau khá xa, Hàn Chính đoán chừng, cho dù là bản thân phi hành hết tốc lực, cũng phải muốn một cá giờ mới được.

	Hơn nữa, kia ba cái vị trí, bản thân cũng chưa từng đạt tới quá, vì vậy cũng không cách nào dựa vào 【 thuấn di 】 lập tức đến.

	Lúc này, ở đó ba cái vị trí trong, cũng còn không cảm ứng được bất kỳ khí tức ba động.

	Nhưng dựa theo trước nhắc nhở đã nói, 【 thập đại 】 thành viên, đều đã an bài vào vị trí xong, mỗi chuôi thần kiếm chỗ chỗ, nên đều đã tiến hành phân binh canh giữ.

	Chẳng qua là trước mắt không cảm ứng được khí tức, tạm thời cũng không cách nào phán đoán, các thần kiếm địa điểm, đều là cái nào cao thủ ở bố phòng.

	"Ba cái thần kiếm... Còn phải duy trì đụng chạm chuôi kiếm 10 phút..." Trong đám người, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Tuân Tùng không khỏi thất thanh kêu lên: "... Cái này không khỏi cũng quá nan đi, 【 thập đại 】 bên kia chỉ cần phái người nhìn chằm chằm ba chuôi thần kiếm, người của chúng ta lại đánh không lại bọn hắn, thế nào có thể ở người ta mí mắt dưới đáy đụng phải chuôi kiếm?"

	"【 thập đại 】 người tất cả đều là thân trải trăm trận, kinh nghiệm thâm hậu, thay đổi cá côn trùng bò qua đi cái gì, chỉ sợ chưa chắc có thể lừa gạt bọn họ..."

	"Không phải nói phó bản sẽ đối với yếu thế nhất phương chúng ta làm ra một ít nghiêng về sao, ta nhìn một chút cũng không có nghiêng về, ai có thể ở 【 thập đại 】 những cao thủ kia dưới đáy, chống đỡ mười phút a?"

	Ai có thể ở 【 thập đại 】 cao thủ thủ hạ chống đỡ mười phút?

	Tên này chiến đấu viên lời vừa ra khỏi miệng rồi đột nhiên phản ứng kịp, mà những người khác cũng lập tức phản ứng kịp, rối rít nghiêng đầu hướng một bên nhìn lại.

	Chúng nhân ánh mắt sở tụ chỗ, chính là Đường Đội Trưởng cùng Hàn Chính... Hoặc là nói, là Hàn Chính sau lưng "Hanh Cáp nhị tướng" .

	Nhìn chúng nhân đầu tới ánh mắt, Hàn Chính trong lòng cũng rất rõ ràng, sợ rằng có thể ở sức chiến đấu thượng có thể cùng 【 thập đại 】 mấy vị cao thủ kia tiến hành ngay mặt đối kháng, cũng chỉ có 【 Xên chớp nhoáng 】【 Dabura 】 cùng với Đường Đội Trưởng.

	Hàn Chính tin tưởng, lấy Đường Đội Trưởng thực lực, 【 thập đại 】 trận doanh bên kia đại đa số người nên cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Thế nhưng cá 【 Thần Chi 】 phó quân đoàn trưởng Wirjinko, cũng là càng ở Đường Đội Trưởng trên, bất kể Đường Đội Trưởng đi công kích kia một chuôi thần kiếm sở tại, một khi bị Wirjinko cảm ứng được, hắn liền sẽ lập tức thuấn di tới, đến lúc đó chỉ sợ Đường Đội Trưởng cũng không làm được đụng chạm chuôi kiếm duy trì 10 phút.

	Bất quá, thật may là có ba chuôi thần kiếm, chỉ cần đụng chạm trong đó một chuôi liền đủ.

	Nếu như có thể để cho Đường Đội Trưởng tương Wirjinko dẫn ra tạo thành đổi quân, kia bằng vào 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 trợ giúp, còn lại cao thủ đối bản thân uy hiếp liền nhỏ rất nhiều, bản thân có lẽ sẽ có cơ hội đi đụng chạm thần kiếm.

	Dĩ nhiên, vô luận như thế nào kế hoạch, trước hết hay là làm rõ ràng, Wirjinko trước mắt thuộc về cái nào vị trí; cùng với, 【 thập đại 】 trong trận doanh, có còn hay không còn lại chục tỷ sức chiến đấu cao thủ?

	Về phần như thế nào làm rõ ràng đối phương an bài tình huống, www. uukanshu. com Hàn Chính lúc này thật là có một cái biện pháp...

	"Bây giờ ở chỗ này thế nào thảo luận cũng không làm nên chuyện gì, hay là phải nghĩ biện pháp đến gần một chút, tận lực dò xét một cái 【 thập đại 】 ở ba cái địa điểm cũng an bài những nhân viên nào, sau đó chúng ta tài năng đối chứng hạ yêu." Đường Đội Trưởng hiển nhiên cũng cùng Hàn Chính nghĩ tới một chỗ, lúc này làm trong trận doanh sức chiến đấu cao nhất người, hắn một cách tự nhiên bắt đầu lấy người lãnh đạo tư thế lên tiếng:

	"Chúng ta trước mắt duy nhất ưu thế, chính là địch minh ta ám ngươi, vị trí của bọn họ chúng ta có thể thời khắc giải, mà chúng ta chỗ bọn họ cũng không từ cảm ứng, vì vậy chúng ta quyết không thể bại lộ khí tức, đều có ai là người nhân tạo huyết thống, đứng ra sung làm..."

	Đang ở Đường Đội Trưởng ra tay an bài lúc, một cái thanh âm đột nhiên vang lên, đem cắt đứt ——

	"Chờ một chút, ta có cái biện pháp, có thể không cần đến gần đối phương, cũng có thể dò xét một cái đối phương tình huống."

	Đường Đội Trưởng nhướng mày, nhanh chóng xoay người.

	Còn lại chúng nhân, cũng đều rối rít nghiêng đầu nhìn lại.

	Lên tiếng người, là một gã nhìn qua rất là đại chúng mặt phái nam chiến đấu viên, mà hắn lúc này, liền đứng ở Hàn Chính bên người.

	Tên này đại chúng mặt chiến đấu viên, thật là biến hình làm người nắm giữ nhân vật ——【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】!

	"Ta là Xên Bọ Hung huyết thống, mà lúc trước nhiệm vụ trong, ta từng gặp một kẻ 【 bà thầy bói Baba 】..."

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thanh âm rất là bình thản, cùng lúc đó, hắn nhanh chóng vung ra hai tay, trong một sát na, một cái 【 xem bói thủy tinh cầu 】 trong nháy mắt nổi lên.