"Bây giờ tình huống thế nào? Tên kia cao thủ lại đuổi theo tới sao? Hắn đội hữu đâu, có hay không cũng chạy tới hội hợp?"

	Nhanh chóng chạy trôi lơ lửng trên xe hơi, Chu Hạnh nhìn thủy chung nhìn chăm chú máy dò Hàn Chính, lên tiếng hỏi.

	"Trước mắt xem ra, tên kia cao thủ vẫn bị kéo lại một hồi..." Hàn Chính nhìn máy dò truyền ra nhiều tin tức, trong giọng nói từ từ có chút dễ dàng hơn.

	"Chỉ bất quá, chi kia 4 người đội ngũ lúc này đã chỉ còn lại hai người, đoán chừng không bao lâu, hai người này cũng sẽ bị tên kia cao thủ giết chết, hơn nữa hắn đội hữu cũng sắp đuổi kịp cùng hắn hiệp."

	Chu Hạnh nghe vậy nhanh chóng điều ra xếp hạng biểu tra nhìn một chút: "Từ xếp hạng biểu khoảng thời gian này biến hóa đến xem, cái này sức chiến đấu 203 cao thủ, chỗ ở đội ngũ phải là A đội, từ khoảng thời gian này xếp hạng thăng hàng biến hóa cùng với bọn họ sức chiến đấu tổng đáng giá đến xem, cũng rất phù hợp."

	"Nguyên lai là A đội, phó bản trung sức chiến đấu tổng đáng giá đệ nhất đội ngũ..." Lái xe Phùng Thần cũng không nhịn được nói: "Cái đội ngũ này cũng quá biến thái, bản thân tổng đáng giá chính là thứ nhất, đội vợ viên sức chiến đấu phân phối còn như vậy không đều đều, lại còn có 200 nhiều người..."

	"Kế tiếp nên đi như thế nào? Con kia 4 người đội đoán chừng lập tức sẽ bị đoàn diệt đi, A đội có thể hay không tiếp tục truy đuổi chúng ta?" Thạch Nham càng quan tâm kế tiếp hành động lựa chọn.

	Hàn Chính chỉ chỉ phía trước, an ủi:

	"Ta yêu cầu Phùng Thần vãng cái phương hướng này lái xe cũng là có phương diện này cân nhắc, trước mặt một mảnh kia khu vực trung, còn có hai con đoàn đội đang qua lại du đãng, có cái này hai con đoàn đội ở, đoán chừng A đội cũng sẽ không một mực cắn chặt chúng ta không thả."

	Chu Hạnh nghe gật đầu một cái: "Có đạo lý, A đội nếu như lý tính một chút, cũng sẽ không một mực đuổi theo chúng ta, dù sao bọn họ cũng có thể nhìn ra, chúng ta cũng là có dò xét chiến đấu viên thực lực cùng vị trí năng lực, nếu như không phải là phải ăn hết chúng ta, vừa phí thời gian lại phí sức, không bằng tương mục tiêu chuyển tới còn lại không có dò xét năng lực đội ngũ trên người."

	Thạch Nham chờ người cũng nhất thời hiểu, Phùng Thần càng là đạp mạnh cần ga, hướng Hàn Chính chỉ phương hướng, tăng nhanh tốc độ đi xuyên quá khứ.

	...

	...

	Không trung xe bay dừng ở giữa không trung trên, A đội bốn tên đội hữu rối rít thò đầu ra, hướng xuống dưới nhìn lại.

	Trên mặt đất, kính đen nam tử cầm một cái khăn tay, thong dong địa lau chùi bính tiên ở máu trên mặt mình tích.

	Ở chung quanh hắn, bốn cụ không trọn vẹn không hoàn toàn thi thể hoành hàng trên đất, máu tươi hoành lưu, còn có mấy cái cụt tay cụt chân tán lạc ở các nơi.

	"Các ngươi cũng là đủ chậm..." Kính đen nam tương dính máu khăn tay tùy tiện ném ở một bên, rồi sau đó nhảy lên thật cao, rồi sau đó lại vững vàng trở về xe bay trên.

	"Lão đại thật là lợi hại a, nhanh như vậy liền giết chết nhiều người như vậy, bọn họ... Bọn họ chính là F đội?" Tài xế nhỏ giọng hỏi.

	"Bản thân sẽ không nhìn xếp hạng biểu sao?" Kính đen nam có chút tiếng hừ hừ khí: "F đội đã chạy, bốn người này là ngoài ra một con đoàn đội."

	Kính đen nam ngừng lại một chút, thanh âm trở nên càng thêm lãnh lệ: "Lại dám tính toán ta, lần tới lại đụng phải tuyệt đối phải đem bọn họ hết thảy giết chết!"

	"Kia... Chúng ta bây giờ tiếp tục đuổi theo F đội?"

	"Thôi, không cần thiết phi đem thời gian lãng phí ở một con đội ngũ thượng, nhất là đối phương cũng có dò xét năng lực..." Kính đen nam khoát tay một cái: "Hơn nữa, F đội vào lúc này lại hướng nhiều người địa phương đi, sau này có cơ hội gặp phải lại nói..."

	A đội còn lại đội hữu lập tức rối rít xưng là, ở kính đen nam dưới sự chỉ huy, không trung xe bay lần nữa nhanh chóng khởi động.

	...

	...

	Hắc ám hạ xuống, trăng sáng dâng lên, Hàn Chính chờ người nghênh đón tiến vào lần này phó bản sau thứ một buổi tối.

	Năm người sau khi ăn cơm tối xong, nhanh chóng thu thập một phen sau, bắt đầu thương nghị nổi lên ban đêm kế hoạch.

	Chúng nhân sau khi thương nghị quyết định, ở phía trước nửa đêm tiến hành nghỉ ngơi giấc ngủ, khôi phục thể lực, sau đó khi tiến vào sau nửa đêm sau, đội ngũ thừa dịp bóng đêm lên đường, tiếp tục đi tìm cũng đánh lén còn lại đội ngũ.

	Thừa dịp tiến vào ban đêm, còn lại đội ngũ cũng cần nghỉ ngơi cái này một cơ hội, mượn Hàn Chính máy dò chức năng, làm mấy đợt dạ tập, tuyệt đối là làm ít được nhiều.

	Chúng nhân thương nghị xong, liền lập tức bắt đầu phân hai bát thay nhau nghỉ ngơi hoặc gác đêm.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh làm một tổ, tiến hành vòng thứ nhất gác đêm.

	Thạch Nham, Tiểu Cương cùng Phùng Thần làm một tổ, tiến hành vòng thứ hai gác đêm.

	Phân tổ sau, Thạch Nham đám ba người nhanh chóng bắt đầu giấc ngủ nghỉ ngơi, mà Hàn Chính cùng Chu Hạnh tắc ngồi trong đêm đen, bắt đầu vòng thứ nhất gác đêm.

	Hàn Chính vẫn vậy cẩn thận tra xét máy dò dò xét tới nhiều tin tức, cái này phiến khu nghỉ ngơi vực bên trong trừ bọn họ ra ngoại, lại không có bất kỳ chiến đấu viên tồn tại, là hắn tinh thiêu tế tuyển đi ra an toàn mang.

	Tiến vào đêm tối sau, phân bố ở các nơi còn lại chiến đấu viên, cũng từ từ dừng lại hoặc là chậm lại mỗi người hành động.

	Đã trải qua một ngày địa bôn ba hoặc chiến đấu, phần lớn người cũng cũng cần nghỉ ngơi một chút.

	Hơn nữa, phó bản bên trong đại đa số đoàn đội, phải không cụ bị dò xét thủ đoạn, ban ngày thời điểm tìm mục tiêu vốn là rất là khó khăn, tiến vào đêm tối sau, cái này một khó khăn liền càng bị mở rộng.

	Cứ như vậy, ở trong đêm tối, bọn họ loại này có dò xét năng lực đội ngũ, ngược lại cụ bị so với ban ngày ưu thế lớn hơn nữa.

	"Trong đội, thật đúng là làm phiền có ngươi a..." Đang Hàn Chính tụ tinh hội thần địa quan sát dò xét tin tức lúc, một bên cùng hắn cùng nhau gác đêm Chu Hạnh, chợt đi tới nhẹ giọng nói.

	Hàn Chính quay đầu nhìn một chút hắn, khinh cười một tiếng: "Mọi người đều là vậy, đem hết toàn lực làm mà."

	"Đó cũng không vậy, nếu như ngươi bị phân phối đến đừng đoàn đội, chỉ sợ chúng ta vào lúc này gặp qua rất chật vật..." Chu Hạnh vỗ một cái Hàn Chính bả vai:

	"Ngươi không thể thay thế tính mạnh hơn, trước mắt mà nói, đoàn đội có thể không có ta, không có Thạch Nham, nhưng không thể không có ngươi."

	Hàn Chính nhíu lông mày, không có lại tiếp tục trả lời.

	"Ngươi ta đều là mới vừa chấp hành quá ba vòng phó bản người, có thể nói cái này còn có chút sớm, nhưng lấy ngươi cho thấy trình độ, ta tin tưởng tiến vào 2 cấp khu đối với ngươi mà nói cũng không phải là việc khó gì..."

	Chu Hạnh chợt thoại phong chuyển một cái:

	"... Kỳ thực từ rất sớm bắt đầu, ta tiện tay chuẩn bị, chờ hoàn thành vòng thứ năm phó bản, thăng lên 2 cấp khu sau, ta sẽ gặp xây dựng chiến đội... Ta nhớ, trước ngươi đã nói, ngươi còn không có gia nhập chiến đội đúng không?"

	Nguyên lai, lại là một muốn kéo người vào nhóm!

	Hàn Chính bắt đầu lần nữa quan sát Chu Hạnh tới, trước hắn còn tưởng rằng Chu Hạnh là một ít chiến đội hoặc binh đoàn bồi dưỡng người mới, nhưng hôm nay hắn không ngờ thanh xưng, ngày sau bản thân muốn ra tay xây dựng chiến đội, chẳng lẽ mình suy đoán là sai?

	Chu Hạnh thấy Hàn Chính không có trả lời, tiếp tục nói: "Ta thật phi thường hi vọng, đến lúc đó có thể có ngươi ưu tú như vậy chiến đấu viên gia nhập ta chiến đội, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một cái, thuận tiện nói một chút, www. uukanshu. com ta nhưng là vì tương lai ta 'Các đồng đội' chuẩn bị không ít chiến đội phúc lợi, nói thí dụ như ——【 người Saya chi máu 】, ta chỗ này liền có rất nhiều."

	Hàn Chính nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi, 【 người Saya chi máu 】 loại này quý báu vật, không ngờ bị Chu Hạnh tùy tùy tiện tiện địa hứa hẹn đi ra, hơn nữa khẩu khí to lớn như thế, để cho người có chút khó có thể tin.

	Nhìn hắn bộ dáng như vậy, cũng không giống như là ở hồ xuy đại khí, khả nếu như hắn nói là sự thật thoại, hắn một chỉ thi hành ba vòng phó bản, tư lịch cũng giống như mình người, làm sao sẽ nắm giữ nhiều như vậy chất lượng tốt tài nguyên?

	Cái này Chu Hạnh rốt cuộc là người nào?

	"Ta rốt cuộc là người nào? Ngươi khẳng định đang suy nghĩ cái này có đúng hay không..." Chu Hạnh một cái liền nhìn thấu Hàn Chính suy nghĩ trong lòng, hắn thấp giọng nói:

	"Ngươi khẳng định đang suy nghĩ, người này đến tột cùng là lai lịch gì, chỉ chấp hành quá ba vòng phó bản, thế nào liền dám như thế miệng ra cuồng ngôn?"

	Hàn Chính đảo cũng không lấy cãi lại, gật đầu một cái bày tỏ thừa nhận.

	"Kỳ thực cũng không là cái gì cần giấu diếm ly kỳ chuyện, 1 cấp khu người có thể đối với phương diện này hiểu rõ thiếu, nhưng là cao cấp khu chiến đấu viên đa số đều là rất rõ ràng ta đây loại người; ta mà, dùng bây giờ lưu hành từ mà nói, liền là một gã —— chiến nhị đại!"

	Chiến nhị đại?

	Lại là một mới từ hối, bản thân trước giờ chưa từng nghe qua mới từ hối.

	Bất quá từ rõ ràng như vậy từ mặt đến xem, Hàn Chính có chút mơ hồ địa đoán được, cái từ này đại biểu có ý gì.

	"Ta là ở [ chiến trường ] trung ra đời cũng lớn lên người, ta phụ thân cùng mẫu thân đều là chiến trường chiến đấu viên, làm một hiện thế trung người bị rút ra lấy tiến vào chiến trường, trở thành chiến đấu viên sau sở sinh ra hài tử, ở vừa sanh ra lúc sẽ gặp bị chiến trường tự động thu nạp, đợi đến tuổi tròn 20 tròn tuổi lúc, sẽ gặp bắt đầu tiến vào phó bản."

	Lại còn có loại này thiết định!

	Hàn Chính nhất thời trợn to hai mắt.