Hàn Chính nhanh chóng ở trong đầu hồi tưởng lại ngày đó ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung cùng chi Tôn Châu gặp nhau tình cảnh.

	Nhớ khi đó, mình ở bắc phương đánh chết hai tên 【 phi pháp người công kích 】, trong chiến đấu hai bên khí tức cũng bộc lộ ra đi, tự nhiên cũng bị phó bản trung những người khác sở cảm ứng được.

	Mà tên này "Tôn Châu đội trưởng", tựa hồ đối với Hàn Chính cùng tên kia 【 đóng băng Ma tộc 】 khôi ngô nam triển hiện ra hùng mạnh khí tức, cũng không có quá mức để ý.

	Nhìn như vậy tới, người này cơ sở sức chiến đấu tuy không kịp bản thân, nhưng có lẽ hắn thực tế lực lượng xa không chỉ như vậy, không thể khinh thường.

	Tôn Châu quan sát Hàn Chính mấy lần, tựa hồ cũng không đem lần này "Hai độ gặp nhau" để ở trong lòng, hắn đứng ở mấy người trung gian, một cách tự nhiên lấy một loại người lãnh đạo giọng đạo:

	"Nếu đội chúng ta trung có hai tên người Saya, vậy bây giờ chúng ta nên mau sớm tìm chút thổ dân nhân vật, khai một cái sắp chết buff, đồng thời cũng tìm hiểu một chút trước mắt địa lý vị trí..."

	Nói xong, hắn lại hướng về phía Hàn Chính lại nhìn một cái: "Ngươi... Gọi Trịnh Hàm đúng không, kế tiếp nếu như phát sinh tao ngộ chiến thoại, ngươi muốn theo sát ta, ta sẽ 【 nhân tạo đầy tháng 】 có thể tương ngươi ta sức chiến đấu tối đại hóa... Về phần những người khác mà, cố gắng bảo hảo cái mạng nhỏ của mình."

	Tôn Châu cuối cùng những lời này, để cho mấy người còn lại sắc mặt một giới, bất quá ở ngạnh thực lực trước mặt, cũng không ai nhiều hàng một tiếng.

	Hàn Chính cũng gật đầu một cái, không có nói nhiều.

	"Vậy bây giờ liền bắt đầu hành động đi."

	Nói xong, Tôn Châu nhanh chóng lấy ra một đóa 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, chở chúng nhân nhanh chóng chạy bắc phương bay đi.

	Đứng ở bay nhanh Cân Đẩu Vân thượng, Hàn Chính chờ người không ngừng sử dụng 【 khí tức cảm ứng 】 tiến hành dò xét.

	Trên địa cầu, giờ phút này tồn tại hảo vài cổ hoặc mạnh hoặc yếu khí tức, bất quá những thứ kia rõ ràng cho thấy Cađic, Pôcôllô, Son Gohan, Krilin chờ phó bản nhân vật, B đội chiến đấu viên còn giấu rất sâu.

	Bay qua mấy miếng núi rừng sau, đoàn người rất nhanh liền tìm được một trong núi thôn nhỏ.

	Ở Tôn Châu dẫn hạ, Hàn Chính cùng hắn tùy tiện tìm một hộ thôn dân, liền bắt đầu "Bị chém khai BUFF" quá trình.

	Hàn Chính trước sau liên bị thôn dân ba đao, ăn vào ba viên tiên đậu, thực tế sức chiến đấu một đường tăng lên tới 47 vạn trở lên.

	Mà Tôn Châu, xác thực một hơi ăn vào 6 viên tiên đậu, liên khai 6 lần sắp chết BUFF, tương BUFF sử dụng số lần toàn bộ dùng hết.

	Hết thảy giải quyết sau, Tôn Châu lau một cái trên bụng vết máu, xoay người cau mày đối Hàn Chính đạo:

	"Chỉ khai ba lần sắp chết? Có phải hay không ít một chút, vào lúc này cũng không phải là tỉnh tiên đậu thời điểm."

	Lời tuy như vậy, nhưng trên thực tế, lúc này Hàn Chính thực tế sức chiến đấu đã tần lâm 50 vạn thượng hạn, cho dù lại mở một lần sắp chết, có thể thi triển ra lực lượng cũng không cách nào đột phá thượng hạn.

	Nói cách khác, lúc này có thể đủ tăng lên không gian chỉ còn lại không tới 3 vạn, kế tiếp vô luận là tiếp tục khai sắp chết hay hoặc là thay đổi cự viên, có thể đủ tăng lên cũng chỉ có cái này không tới 3 vạn.

	Như vậy, Hàn Chính cũng không muốn lãng phí nữa một viên tiên đậu tiến hành tăng lên.

	Chỉ bất quá loại này nội tình hắn tự nhiên không thể đối người ngoài giải thích, dù sao ở bên trong mắt người chiến lực của hắn chỉ có 7 hơn vạn, liên khai ba lần sắp chết sau vậy cũng chỉ có 20 vạn tả hữu.

	"Ta tiên đậu không phải rất nhiều, hay là chờ lưu đến tương lai lúc cần thiết lại nói..." Hàn Chính tùy tiện biên cái cớ, đồng thời hỏi ngược lại Tôn Châu: "Ngươi liên ăn 6 viên tiên đậu, sức chiến đấu cũng đã sớm xúc đỉnh đi, có phải hay không cũng có như vậy một chút xíu lãng phí a? Ngươi không phải còn chuẩn bị sử dụng 【 nhân tạo đầy tháng 】 biến thân cự viên sao?"

	Nghe Hàn Chính như vậy nghi ngờ, Tôn Châu bĩu môi cười khẽ hai tiếng: "Ngươi cho là, ta chỉ có 50 vạn thượng hạn?"

	Hàn Chính không khỏi ngẩn ra, xem ra bản thân thật đúng là quá lo lắng.

	Nghe lời này, Tôn Châu hiển nhiên là có "Đặc biệt" nơi tay, đột phá người Saya 50 vạn sức chiến đấu thượng hạn.

	Một bên Kevin không nhịn được hỏi: "Kia... Chiến lực của ngươi thượng hạn là bao nhiêu a?"

	"220 vạn." Tôn Châu một mặt lôi kéo một kẻ thôn dân hỏi thăm địa lý vị trí, một mặt lạnh lùng làm ra trả lời.

	Lật 4 lần không chỉ!

	Nói cách khác, 6 lần sắp chết sau, Tôn Châu sức chiến đấu tương đạt tới 51 vạn nhiều, nếu như tái biến thân cự viên thoại,

	Tắc khả trực tiếp xúc đính đạt tới 220 vạn.

	Hơn nữa, cái này còn không có khác tính hắn có thể hay không 【 Kaiohken 】 các loại kỹ năng.

	Có thực lực như thế, khó trách hôm đó ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung thái độ rất là kiêu căng.

	Mấy tên đội hữu chậc chậc lấy làm kỳ, Hàn Chính tắc không nhịn được trong lòng suy đoán Tôn Châu lai lịch của người này, Tây Dữu gọi kỳ vì đội trưởng, nhưng cũng không biết hắn chiến đội tên gì, lại thuộc về kia chỉ binh đoàn.

	Phớt qua sắp chết, lại hỏi thăm qua địa lý sau, Hàn Chính chờ người lại nhanh chóng lên đường.

	Lúc này, mọi người đã hiểu đến, bọn họ chính vị với Central City đông nam phương một chỗ trên bán đảo, khoảng cách Central City cũng không có bao xa.

	Biết được sở tại sau, Tôn Châu sắc mặt nhất thời vui mừng, hắn lập tức mang theo chúng nhân, ngồi số lớn Cân Đẩu Vân, chạy thẳng tới hướng tây bắc nhanh chóng bay đi.

	Cân Đẩu Vân nhanh chóng bay qua Central City, mà sau đó tiếp tục hướng tây bắc đi về phía trước, dọc theo đường đi lướt qua núi đồi sông ngòi cùng với nhiều lớn nhỏ thành trấn, ngược lại không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Nhìn Tôn Châu thao túng Cân Đẩu Vân bay đi phương hướng, Hàn Chính trong lòng động một cái, xem ra Tôn Châu cũng giống như mình, khi hiểu được thời gian tuyến sau, lập tức liền nghĩ tới chỗ đó.

	Hắn len lén quan sát một chút người ngoài, phát hiện Tư Đồ Đoạn chờ người tựa hồ cũng đã xem thấu Tôn Châu ý đồ, hiểu sắp đi trước địa điểm.

	"Chúng ta cái này là muốn đi đâu?" Cân Đẩu Vân thượng một mảnh yên lặng, chỉ có Kevin có chút sờ không rõ đầu óc, không nhịn được lên tiếng hỏi.

	Hàn Chính há miệng đang chuẩn bị trả lời, một bên Tôn Châu lại trước tiên mở miệng:

	"Các ngươi như thế này phải chú ý cẩn thận, chúng ta đang đi trước địa phương rất có thể cũng là B đội mục tiêu địa điểm, không làm được như thế này cùng B đội phát sinh gặp gỡ cũng là có có thể."

	Tôn Châu dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Giống như ta mới vừa nói, một khi phát sinh tao ngộ chiến, các ngươi phải chú ý bảo vệ hảo cái mạng nhỏ của mình, nghi ngờ còn lại... Các ngươi liền bớt can thiệp vào hỏi ít đi."

	Kevin nghe vậy gật đầu liên tục, đồng thời rúc về phía sau nửa bước, www. uukanshu. com nếu không dám hỏi nhiều.

	Hàn Chính ở một bên nghe một hơi gật đầu, Tôn Châu lời nói này cũng rất có đạo lý, B đội nghĩ đến cũng sẽ đối cái đó địa điểm... Hoặc là nói cái đó địa điểm thượng vật, có sở mơ ước.

	Cân Đẩu Vân một đường nhanh chóng phi hành, rất nhanh liền tới đến nơi với tây bắc chỗ một mảnh rừng rậm bầu trời.

	Tôn Châu hướng về phía chúng đội hữu ra dấu tay, đồng thời lập tức điều khiển Cân Đẩu Vân nhanh chóng tung tích.

	Hàn Chính chờ người nhanh chóng nhảy xuống Cân Đẩu Vân, lẻn vào trong rừng rậm.

	Tôn Châu tắc thu hồi Cân Đẩu Vân, ngay sau đó lại thả ra liên tiếp 5 chỉ cơ khí trùng, nhanh chóng bay vào rừng rậm chỗ sâu, bắt đầu đại phạm vi dò xét.

	Hàn Chính thấy vậy suy nghĩ một chút sau, cũng đi theo phái ra bản thân hai con cơ khí trùng, cùng nhau bay vào rừng rậm.

	Ngay sau đó, đoàn người đi theo Tôn Châu cùng Hàn Chính, ở nơi này phiến trong rừng rậm một đường cẩn thận đi về phía trước.

	Mấy phút sau, Hàn Chính thấp giọng hướng về phía mọi người nói: "Thì ở phía trước, đại gia chú ý cẩn thận, không chừng B đội vào lúc này cũng đã tới cái này phiến trong rừng rậm."

	Tư Đồ Đoạn cùng Chiêm Vĩ rối rít gật đầu ý bảo, Tôn Châu tắc liếc mắt một cái Hàn Chính, không có làm nhiều đáp lại.

	Mà Kevin, giờ phút này lại càng thêm mê hoặc, hắn đi theo đội ngũ sau cùng phương, vẫn là không nhịn được thấp giọng hỏi: "Nơi này rốt cuộc là địa phương nào a? Chúng ta vì cái gì muốn tới cái này, còn có, vì cái gì nói b đội cũng có thể sẽ tới nơi này?"

	Hàn Chính nghe lắc đầu liên tục, Tôn Châu cùng Tư Đồ Đoạn cũng lập tức lấy một loại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Kevin.

	Một bên Chiêm Vĩ tắc mặt khinh miệt nói: "Ngươi đến bây giờ cũng không có hiểu rõ tại sao tới nơi này? Ngươi rốt cuộc đối các thời gian tuyến cùng kịch tình điểm, có hay không quá nghiên cứu a?"

	"Chẳng lẽ nói, có giá trị gì rất cao vật liệu ở nơi này một dãy?" Kevin cuối cùng phản ứng kịp, vội vàng hỏi.

	Hàn Chính một vừa tra xét cơ khí trùng truyền tống trở về hình ảnh tin tức, một bên bất đắc dĩ hồi đáp: "Không sai, Xên Bọ Hung cùng cỗ máy thời gian, nên ở nơi này phiến rừng rậm."