Một phân thân, một chủ thể;

	Một giữa không trung, một chỗ mặt.

	Hai cái Hàn Chính, hướng mặt thẹo cùng râu quai hàm cái này hai tên B đội thành viên, phân biệt giết quá khứ.

	Kia râu quai hàm chiến đấu viên, trước mắt không nhìn ra huyết thống năng lực, nhưng cũng là cụ bị hơi thở huyết thống, Hàn Chính có thể cảm ứng rõ ràng đến, cái này râu quai hàm so với mặt thẹo, cũng không có mạnh ra quá nhiều, cơ sở sức chiến đấu cũng liền ở 1100 vạn tả hữu.

	Mắt thấy phân thân Hàn Chính, lấy 【 Kaiohken 】 có thể đạt tới cực hạn ——6000 vạn sức chiến đấu đánh tới, râu quai hàm cũng vội vàng thi triển khởi 【 Kaiohken 】, quanh thân bốc lên khí diễm, sức chiến đấu trong nháy mắt vượt qua 4000 vạn!

	Phân thân Hàn Chính một quyền nặng nề đập xuống, một quyền đánh gãy râu quai hàm tay trái tiểu cánh tay, ngay sau đó có nhấc chân vẹt ra râu quai hàm tay phải, hung hăng đá thượng hắn bụng!

	Râu quai hàm cắn răng gắt gao nhịn được, không có há mồm phun ra máu tươi, ngược lại mượn phân thân Hàn Chính một cước này thế, cả người trong nháy mắt bay lên trời cao.

	Đồng thời, hắn hợp lực nuốt xuống giấu ở trong miệng tiên đậu, tương thương thế trong nháy mắt chữa khỏi.

	Râu quai hàm trong lòng biết, 【 bốn thân quyền 】 phân ra phân thân, không thể rời đi chủ thể 200 thước xa, cho nên hắn không lòng dạ nào cùng phân thân Hàn Chính giao chiến, xoay người tiếp tục hướng trời cao trực bay lên!

	Phân thân Hàn Chính cực nhanh đuổi theo, giơ tay lên bắt lại râu quai hàm đùi phải.

	Vậy mà râu quai hàm lại chấn động mạnh một cái thân thể, cưỡng ép tương bản thân đùi phải cùng thân thể vỡ ra tới, đan một cái chân, máu dầm dề địa xông lên trời cao.

	Chân gãy máu tươi vẩy xuống, rơi phân thân Hàn Chính mặt, hắn vội vàng muốn phải tiếp tục đuổi theo, nhưng lúc này hắn cùng với chủ thể Hàn Chính khoảng cách, đã tần lâm 200 thước cực hạn, lại cũng không cách nào tiếp tục đi tới.

	Mắt thấy xông về trời cao râu quai hàm bóng người, từ từ nhỏ đi, phân thân Hàn Chính tức giận hừ một tiếng, hai tay vung ra —— Kamezoko!

	Kamezoko lôi ra một cái thật dài khí trụ, lấy tốc độ cực nhanh, tự phía dưới đuổi theo râu quai hàm.

	Râu quai hàm tránh né không kịp, nửa người nhất thời bị khí công quát đến, đánh thành một đoàn bùn nát, máu thịt mơ hồ.

	Trọng thương râu quai hàm giãy giụa không có rớt xuống, lần nữa ăn vào tiên đậu một viên, chữa khỏi thương thế, tiếp tục bay cao.

	Râu quai hàm càng bay càng cao, phân thân Hàn Chính tự biết đã không cách nào đuổi theo, chỉ đành phải vì vậy buông tha cho, nhanh chóng quay đầu xông về mặt đất.

	Trên mặt đất, chủ thể Hàn Chính một mặt linh hoạt né tránh mặt thẹo một lần lại một lần bắt hướng bàn tay của mình, một mặt thường xuyên ra quyền, tương mặt thẹo đánh thương tích khắp người.

	Mặt thẹo liên tiếp lui về phía sau, chủ thể Hàn Chính từng bước theo sát.

	Hàn Chính rất rõ ràng, bản thân nhất định phải dính sát đối phương công kích, nửa bước không gian cũng không thể để cho ra.

	Một khi bị mặt thẹo tìm cơ hội kéo ra khoảng cách, như vậy mặt thẹo nhất định sẽ lập tức thi triển 【 biến hình thuật 】, biến thành cá sâu bay, hạt cát các loại, chạy trốn hoặc trốn.

	Bởi vì người nhân tạo không cụ bị khí tức, một khi bị hắn bắt được cơ hội biến hình ẩn thân, bản thân liền không có cách nào lợi dụng khí tức cảm ứng đem hắn tìm được.

	Chỉ có để cho hắn thủy chung chỗ với mình cùng trước, để cho hắn mọi cử động ở vào bản thân trong tầm nhìn, tài năng sít sao nắm giữ ở đối phương động tĩnh.

	Đồng thời, chỉ cần mặt thẹo cố gắng giơ tay lên làm ra 【 Thái Dương Hạ San 】 thức mở đầu, chủ thể Hàn Chính liền lập tức mãnh công, đem cắt đứt.

	Ở loại này từng bước tương bức thế công hạ, mặt thẹo cũng không dám tùy tiện biến hình, một khi biến hình vì trùng tử các loại, cũng liền tiêu mất hấp thu hơi thở năng lực, chủ thể Hàn Chính liền có thể trực tiếp hướng cùng trước, toàn lực đánh ra Kamezoko, tiến hành đại phạm vi bao trùm.

	Theo chủ thể Hàn Chính một quyền lại một quyền, mặt thẹo thương thế càng ngày càng nặng, trước hắn giấu ở trong miệng tiên đậu đã ăn hết, bây giờ muốn lại lấy một viên tiên đậu đi ra, nhưng căn bản không chiếm được cơ hội.

	Mặt thẹo trong lòng biết, tiếp tục như vậy nữa, bản thân tương bị hoạt hoạt đánh chết, tâm tính đại loạn dưới, hắn gào thét một tiếng, không nữa nói chiêu thức gì chương pháp, trực tiếp giang hai cánh tay, mong muốn lan yêu tương Hàn Chính bắt lại, hút lấy năng lượng.

	Chủ thể Hàn Chính một cái xoay người thoáng qua, ngay sau đó song chưởng cũng tác sống bàn tay, cực nhanh bổ xuống!

	Mặt thẹo vậy có thể đủ hút lấy năng lượng hai mảnh bàn tay, bị Hàn Chính sinh sinh phách rơi xuống.

	Cùng lúc đó, giữa không trung phân thân Hàn Chính, mới vừa bỏ qua trốn chạy râu quai hàm,

	Quay đầu giết tới, thừa dịp công hướng mặt thẹo sau lưng.

	Mặt thẹo hai mặt thụ địch, nhất thời trận cước đại loạn, hốt hoảng trong bất tỉnh chiêu điệt ra, cả người vội vàng vừa làm một con trùng tử, muốn chui vào lòng đất chạy trốn.

	Vậy mà hai cái Hàn Chính, một trước một sau, cùng hắn cách quá gần, mắt thấy mặt thẹo biến hình, chủ thể cùng phân thân Hàn Chính tâm hữu linh tê, hai người nhất tề ra tay ——

	Kamezoko *2! Trước sau bắn phá!

	Mới vừa biến thành trùng tử mặt thẹo, còn chưa kịp chui vào lòng đất, cái này một trước một sau hai đạo khí công, đã đè lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K0010 chiến đấu viên, rơi 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ trước mắt hai bên chiến tích so sánh ——A đội 5: 4B đội ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính nhanh chóng giải trừ phân thân, đồng thời tương lại ăn vào một viên tiên đậu.

	Ngay sau đó, hắn cảm ứng trốn hướng trời cao râu quai hàm khí tức, cả người cũng bay lên trời, cực nhanh đuổi theo.

	Râu quai hàm này hiển nhiên không có thuấn di năng lực hoặc đạo cụ, hắn không hướng những địa phương khác bay trốn, một đường vốn trời cao mà lên, đối mặt tình cảnh này, Hàn Chính đã có chút đoán ra hắn huyết thống.

	Nhìn râu quai hàm giá thế này, nghiễm nhiên phải không lao ra tầng khí quyển thề không bỏ qua, rất có thể là 【 Frost Demon 】 loại này có thể ở vũ trụ gian sinh tồn huyết thống.

	Hắn không dám nghênh chiến, cho nên liền tính toán chạy trốn tới tầng khí quyển ngoại, trốn vào 【 siêu Saya 】 không cách nào sinh tồn trong vũ trụ.

	Mặc dù phó bản hạn định hoạt động địa điểm, không phải đặt chân những tinh hệ khác khu vực, www. uukanshu. com nhưng ở Thái Dương Hệ bên trong, hoặc là đi thông hành tinh Namek tinh đồ trong, vẫn có cực lớn không gian, đủ hắn ẩn thân.

	Hàn Chính gia tăng tốc độ đuổi giết quá khứ, vậy mà trước đã làm trễ nải một đoạn thời gian, râu quai hàm toàn lực chạy thục mạng dưới, đã bay ra tầng khí quyển, vọt vào vũ trụ mịt mờ.

	Lóe ra kim quang, càng bay càng cao Hàn Chính, lúc này trong lòng hung ác, nhắc tới một hơi, cũng đi theo vọt ra khỏi tầng khí quyển.

	Giờ khắc này, Hàn Chính lần đầu tiên ở phó bản trung lao ra hành tinh, đặt chân vũ trụ.

	Dưới chân là xanh thẳm địa cầu, phía sau là thiêu đốt thái dương, bốn phía phương xa là vô tận tinh đấu.

	Mà râu quai hàm, tắc ở nơi này thiên đen nhánh trong vũ trụ, hướng vũ trụ chỗ sâu, tiếp tục bay trốn.

	Hàn Chính tự biết không thể ở tầng khí quyển ngoại dừng lại quá lâu, hắn cố gắng chống nổi thân thể, sau đó nâng tay phải lên ngón trỏ cùng ngón giữa đè ở trán của mình, ngay sau đó cả người hóa thành đen nhánh trong vũ trụ một đạo quang, đuổi hướng trốn vãng chỗ sâu râu quai hàm.

	Hắn cùng với râu quai hàm giữa khoảng cách bị càng kéo càng gần, Hàn Chính cảm giác mình thân thể đã tần lâm cực hạn, mà lúc này hắn lực lượng toàn thân đã súc khí tập trung ở tay phải hai chỉ trên, Hàn Chính hướng đã không xa râu quai hàm, cực nhanh vung ra cánh tay phải ——

	Ma xâu quang giết pháo!

	Mang theo xoắn ốc khí trụ vòng quanh khí công, trong nháy mắt tự Hàn Chính ngón tay bắn ra, chỉ một sát na liền đuổi kịp phía trước râu quai hàm, trực tiếp bắn thủng ngực của hắn.

	Râu quai hàm thân thể cứng đờ, ngực trực tiếp nổ tung một cái lỗ thủng to, hắn con ngươi bạo khởi, miệng đại trương, vậy mà —— trong vũ trụ, không ai có thể nghe được hắn tiếng rống...

	Duy nhất tồn tại cùng nơi này thanh âm, chỉ có phó bản đánh chết nhắc nhở ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K1099 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Cold · không biến thân Frost Demon chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]