Trần Thần?

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, không ngờ sẽ là nàng?

	Một điểm này còn coi là thật có chút ra bản thân dự liệu.

	Hắn đuổi hỏi vội ——

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Cái này Trần Thần, ước chừng có nhiều mạnh a? ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Bảo thủ đoán chừng 2500+, chủ yếu nhất là nàng sẽ còn Kaiohken, cho nên thực tế phát huy đứng lên, sức chiến đấu rất mạnh, dự tái vòng thứ nhất rút thăm đụng phải Thẩm Trung, kết quả cơ hồ là một chiêu liền giây Thẩm Trung, lúc ấy tại chỗ những người khác giật nảy mình, sau đó nàng chính là một đường thăng cấp, cuối cùng đoạt quan ]

	[【 đội viên 】 Trịnh Hàm: Nguyên lai là như vậy, không trách... ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Đội trưởng cảm thấy để cho một người ngoài đoạt quan, ném mặt mũi, tâm tình một mực không tốt, đại gia cũng sẽ không thế nào nhắc tới 【 đại hội võ thuật 】 chuyện. Bất quá, không cân nhắc vô địch thoại, tổng thể mà nói, lần này 【 đại hội võ thuật 】 làm còn chưa phải sai, 8 mạnh trong, trừ cái đó Trần Thần, còn lại 7 người tất cả đều là chúng ta liên minh, trải qua lần này đại hội võ thuật, liên minh giữa các chiến đấu viên đối với nhau cũng có nhất định nhận biết, còn chiếm được tưởng thưởng điểm số, cho nên ta cảm thấy hay là rất thành công ]

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, cũng đúng thử bày tỏ công nhận.

	Dù sao, ban đầu 【 Hồng Long binh đoàn 】 dẫn đầu mở ra 【 đại hội võ thuật 】 lúc, không chỉ có vô địch bị bản thân đoạt, 8 mạnh trong càng là chỉ chiếm hai tịch.

	Ngoài ý liệu cường giả luôn là khó mà tránh khỏi, liên minh tổng thể thành tích không sai, đại gia cũng phải đến lợi ích, đó chính là thành công.

	Chỉ tiếc, bản thân không có thể đuổi kịp tham gia, trước từng nghe Chu Hạnh đề cập tới, lần này mở ra 【 đại hội võ thuật 】, vô địch tưởng thưởng điểm số chừng 5000 điểm, là bản thân trước tham gia lần đó 2. 5 lần nhiều, thực tại đáng tiếc.

	Hàn Chính mở ra liên lạc lưới, cấp Trần Thần phát điều "Ăn mừng đoạt quan" tin tức quá khứ, chỉ bất quá cũng không có lập tức lấy được hồi phục.

	Hắn tiện tay mở ra liên minh Logo, chuẩn bị tiến vào liên minh giao dịch cửa sổ, tương trước có được những thứ kia huyết dịch bán đi.

	Mới vừa vừa mở ra Logo, hắn liền lập tức phát hiện, liên minh trung chiến đội tình huống, đã xảy ra biến hóa.

	Ở vốn 7 chỉ chiến đội sau, lúc này lại thêm một chi chiến đội, mà cái này thứ 8 chi đội ngũ, lại là ——

	【 liên minh chiến đội 】 Nham Thạch chiến đội · đội trưởng Thạch Long ·10 người

	Nham Thạch chiến đội?

	Hàn Chính lập tức nhớ tới, đây chẳng phải là trước ở thứ tư vòng phó bản trung, tên kia tạm thời đội hữu —— Thạch Nham đội ngũ sao?

	Nhớ 【 Nham Thạch chiến đội 】 cũng không phải là cái gì cụ bị thực lực hoặc tiềm lực đội ngũ, theo lý mà nói, lấy Chu Hạnh tiêu chuẩn cũng sẽ không tiếp thu loại này đội ngũ đi.

	Hơn nữa, chi này chiến đội đội trưởng không phải Thạch Nham sao?

	Bây giờ thế nào biến thành cái này gọi Thạch Long?

	Tò mò, Hàn Chính cấp Chu Hạnh phát cái tin hỏi thăm.

	Bất quá tựa hồ vào lúc này liên lạc lưới trong mỗi cá nhân cũng bề bộn nhiều việc, Chu Hạnh cũng không có lập tức trở về phục.

	Hàn Chính bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ngẫu nhiên tương lúc trước phó bản trung lấy được sở hữu huyết dịch —— người Saya, đặc chiến đội 4 người, người Namek, bà thầy bói Baba, Dodoria cùng với Zarbon —— rối rít mang lên đi bán ra.

	Về phần còn dư lại 42 giọt 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】 cùng với trang bị lan trong 【 Yajirobe chi nhận 】【 sức chiến đấu máy dò *9】【 chiến đấu y *21】.

	Hàn Chính tắc cần phân biệt đưa đến cấp một cấp hai khu sinh hoạt phòng giao dịch nơi đó bán ra.

	Liên minh trong nhân số dù sao còn thiếu, nhiều như vậy vật liệu đoán chừng rất khó nhanh chóng tiêu hóa đi xuống, hơn nữa trong đó chiến đấu y cùng máy dò loại vật này, nhị cấp khu người phần lớn đã không cần.

	Tự phòng giao dịch đi ra sau, Hàn Chính nhanh chóng tính toán bản thân kế tiếp ước chừng có thể ở bao nhiêu ngày bên trong thu hồi bao nhiêu điểm số, đang lúc này, hắn nhận được đến từ Tôn Dục Càn mời.

	Lựa chọn tiếp nhận, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Tôn Dục Càn khu sinh hoạt.

	Tiến vào nhị cấp khu sau, Tôn Dục Càn tư nhân khu cũng đại biến bộ dáng, vậy bị phân phối sang trọng biệt thự, hơn nữa ở phong cách thượng cùng Hàn Chính đại không giống nhau, nhìn hơi có chút kiểu khác mùi vị.

	Hàn Chính một mặt đánh giá bốn phía, một mặt cùng Tôn Dục Càn lại tham khảo mấy phen ở phó bản trung trải qua.

	"Hàn Chính, vật này là đưa cho ngươi..."

	Trò chuyện mấy câu sau, Hàn Chính chợt nhận được đến từ Tôn Dục Càn tặng cùng.

	Mở ra tặng cùng lan nhìn một cái, lại là một khối 【 siêu thần thủy mảnh vụn 】.

	"Nhớ trước nghe ngươi nhắc qua..." Tôn Dục Càn cười nói: "Vật này trước mắt ta cũng không dùng được, vừa đúng cầm tới cho ngươi."

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, hướng Tôn Dục Càn nói cám ơn liên tục.

	Bản thân thương khố bên trong đã có hai mảnh vụn, cộng thêm cái này một khối, đã có thể hợp thành đầy đủ 【 siêu thần thủy 】.

	Sau đó, hai người lại trò chuyện trò chuyện tu hành sự hạng, Hàn Chính lại đối Tôn Dục Càn truyền thụ chút tu hành lúc kinh nghiệm cùng khiếu môn, Tôn Dục Càn nhất thời cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

	Sau Hàn Chính trở về tư nhân khu, nhanh chóng đi tới thương khố, tương trước kia hai khối 【 siêu thần thủy mảnh vụn 】 lấy ra.

	Hợp thành!

	Ánh sáng thoáng qua, đầy đủ bản siêu thần thủy nhất thời xuất hiện ở trang bị lan trong ——

	[ trang bị đạo cụ: Siêu thần thủy ]

	[ thuộc tính: Đặc thù · tiêu hao tính đạo cụ ]

	[ nói rõ: Karin tháp thượng siêu thần thủy, gồm có đánh thức uống người tự thân tiềm lực, khiến cho sức chiến đấu tăng nhiều tác dụng; Songoku đang uống hạ siêu thần thủy sau, thực lực đại tăng, rốt cuộc nhất cử đánh bại Đại ma vương Pôcôllô; nhưng nghe nói uống xong thử thần thủy, cần chịu đựng cực lớn nguy hiểm tánh mạng, can đảm chưa đủ người mời chớ tùy ý uống ]

	[ nhiều hơn: Bất quá —— chiến trường từ nhân tính hóa cân nhắc, quyết định khứ trừ kỳ chứa nguy hiểm tính, nhát gan như chuột chiến đấu viên để nhẹ tâm uống, uống cạn ngươi một cọng lông, cũng tính chiến trường thua! ]

	[ cặn kẽ: Uống xong siêu thần thủy sau, gặp nhau ngẫu nhiên tăng lên 20%-60% sức chiến đấu, tăng lên sức chiến đấu vì vĩnh cửu tính; đồng thời, cũng có 20% tỷ lệ lấy được thượng hạn đặc biệt; mỗi tên chiến đấu viên hạn dùng một lần, lại sức chiến đấu 10000 trở lên người, uống không có hiệu quả ]

	...

	Nhìn thuộc tính, Hàn Chính chậc chậc lấy làm kỳ.

	Ngẫu nhiên 20%-60% sức chiến đấu tăng lên, cũng lại còn có cơ hội lấy được thượng hạn đặc biệt, 【 siêu thần thủy 】 quả nhiên là đồ tốt a!

	Duy nhất khó chịu là, sức chiến đấu vượt qua một vạn sau uống không có hiệu quả, bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng khả hiểu, loại này dựa theo tỷ lệ tăng lên sức chiến đấu đạo cụ, nhất định phải đối cơ sở sức chiến đấu có nhất định hạn chế.

	Bản thân trước mắt sức chiến đấu khoảng cách một vạn còn kém không ít, bây giờ uống thực tại có chút lãng phí.

	Hay là tạm thời giữ lại, đợi đến tương sức chiến đấu tu luyện tới 9000 trở lên lúc, lại đem thần thủy uống xong, hiệu quả cao nhất.

	Ngực mang đối tương lai triển vọng, Hàn Chính tương 【 siêu thần thủy 】 thả lại thương khố, ngay sau đó liền chuẩn bị mua 【 tu luyện phó bản 】, lập tức đầu thân tu hành.

	Nhưng vào lúc này, hắn chợt nhận được đến từ Trần Thần văn tự tin tức ——

	[ may mắn đoạt quan nhi đã, đúng, ngươi là làm sao biết ta cầm đại hội võ thuật phó bản vô địch? ]

	Hàn Chính hơi một nghĩ ngợi, cảm thấy Trần Thần giờ phút này hẳn còn chưa biết mình là 【 Hạnh Vận chiến đội 】 thành viên; trong đầu hắn chợt nhớ tới Trần Thần thường thường treo ở ngoài miệng một câu nói, www. uukanshu. com trong lòng ý nhạo báng xảy ra ——

	[ cái này mà... Ta tự có tin tức của ta đường dây! ]

	Rất nhanh, Trần Thần hồi phục tin tức ——

	[ không sai a, đều có bản thân tin tức đường dây, bội phục bội phục. Đúng, nghe nói ngươi có một giọt 【 Ginyu chi máu 】 đang bán ra, thế nào, bán cho ta đi? ]

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, bản thân tương Ginyu huyết thống mang lên liên minh giao dịch bình đài, cũng chính là không lâu chuyện lúc trước, nàng làm sao sẽ biết?

	Kinh nghi dưới, Hàn Chính vội vàng phát ra tin tức hỏi thăm.

	Vậy mà, Trần Thần hồi phục tin tức, lại làm cho hắn hơi có chút dở khóc dở cười ——

	[ cái này mà... Ha ha... Ta tự có tin tức của ta đường dây ]