[ số hiệu N2199 đã thành công mở ra: Nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tính tăng lên sức chiến đấu: 0. 92 ức +2. 49 ức ]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	. . .

	Cuối cùng thăng cấp thành công!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, nhanh chóng điều khai trạng thái lan.

	[ chiến đấu mắt huyết thống: Nhị đại Xên Bọ Hung ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 10. 12+27. 42 ức ]

	[ sức chiến đấu hạn: 15 ức (+3 ức)]

	. . .

	Lần này huyết thống thăng cấp, chiến trường hay là rất "Nhân tính hóa" địa cho nhất định sức chiến đấu tăng lên, cũng không có giống như Hàn Chính trước phỏng đoán như vậy một mao không rút ra.

	Chỉ bất quá, lần này tăng lên, coi như chỉ có 10%, nghĩ đến cũng là bởi vì mình sức chiến đấu, thật sự là có chút quá cao.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 sức chiến đấu thượng hạn đạt tới 18 ức!

	Khả bản thân thực tế tổng sức chiến đấu, cũng đã có chừng 37. 5 ức nhiều.

	Vẫn là nghiêm trọng quá tiêu chuẩn, nhất định phải tiếp tục thăng cấp. . .

	Hàn Chính nhanh chóng điều khai thanh máu, rồi sau đó phong tỏa kia 20 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 Siêu Xayda lên cấp 】 huyết thống điều kiện, có hay không lập tức mở ra? ]

	[ sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống; cần điều kiện: 【 Siêu Xayda lên cấp chi máu 】20 giọt (đã đạt thành)]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đang mở ra: Siêu Xayda lên cấp huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 49 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên tương vẫn giữ vững 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống trạng thái ]

	Làm mấy tiếng nhắc nhở chi âm, 49 canh giờ thăng cấp huyết thống đếm ngược, bắt đầu một giây một giây địa giảm bớt.

	"Lại là hai thiên thời gian, từ từ hao tổn đi. . ." Hàn Chính tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó bắt đầu tính toán ——

	Đợi đến 【 siêu Saya lên cấp 】 mở ra sau, thượng hạn đáng giá xấp xỉ chỉ biết vượt qua chiến lực của mình, đến lúc đó cái này hơn ba mươi ức sức chiến đấu, là có thể chân chính phát huy được.

	Hơn nữa, bản thân còn có thể căn cứ nhu cầu, tùy thời thiết đổi tới 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】, sử dụng những thứ kia 【 huyết thống năng lực 】.

	Thiết đổi huyết thống sau, bản thân phóng ra sức chiến đấu không gian, đúng là nên huyết thống thượng hạn đáng giá gấp đôi.

	Nói cách khác, thiết đổi 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 sau, bản thân vẫn là có thể thi triển 36 ức sức chiến đấu.

	Có cái này 【 thiết đổi huyết thống 】 năng lực sau, rất nhiều khó khăn, thật đúng là đều bị dễ dàng giải quyết rồi.

	Hàn Chính không nhịn được ở đáy lòng khen ngợi một tiếng, ngay sau đó hắn nhanh chóng chạy chuyến các cấp phòng giao dịch, thu hồi một ít tiền lời.

	Rồi sau đó, hắn liền lần nữa trở về hiện thế.

	Mới vừa trở lại phòng ngủ của mình, Hàn Chính liền nghe đến chuông điện thoại di động vang cá không ngừng.

	Hắn vội vàng đưa điện thoại di động cầm lên, phát hiện điện tới lại là Tôn Dục Càn, hơn nữa từ biểu hiện thượng có thể thấy được, đây đã là Tôn Dục Càn hợp với đánh tới thứ hai điện thoại.

	Chẳng lẽ có chuyện gì gấp?

	Hàn Chính vội vàng đón lấy điện thoại, vậy mà hắn mới vừa đem điện thoại di động đưa tới bên tai, còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm lúc, trong điện thoại liền tới Tôn Dục Càn thanh âm dồn dập:

	"Ngươi hãy nghe ta nói, ta mới vừa thấy, thấy Dương Hoan. . ."

	Dương Hoan!

	Hàn Chính thần sắc nhất thời rùng mình!

	. . .

	Trong điện thoại, Tôn Dục Càn nhanh chóng tương mình ở tỉnh hội trong thương trường tình cờ phát hiện Dương Hoan, cùng với Dương Hoan bên người, tựa hồ còn đi theo một ít người vân vân tình huống, từ đầu tới đuôi cặn kẽ nói một lần.

	Nghe Tôn Dục Càn giảng thuật, Hàn Chính sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

	Dương Hoan đột nhiên xuất hiện ở vốn tỉnh tỉnh hội, hắn tới bên này làm gì?

	Xử lý binh đoàn ở bản tỉnh một ít hiện thế sự vụ?

	Hay là bọn hắn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lại phải có cái gì còn lại tính toán?

	Sẽ cùng mình cùng đường huynh có quan hệ sao?

	Còn có. . . Triệu Thuần có thể hay không cũng cùng hắn ở chung một chỗ?

	Nhiều nghi vấn, nối thành chuỗi địa tự trong đầu hắn toát ra.

	"Ngươi nói, vì an toàn cân nhắc, ta có phải hay không tạm thời rời đi tỉnh hội bên này. . . Nhưng là. . ." Tôn Dục Càn trong điện thoại vội vàng hỏi.

	"Dương Hoan nếu như vậy đại đại liệt liệt chạy loạn khắp nơi, thậm chí không quan tâm xuất hiện ở dòng người nhiều như vậy trong thương trường, liền vì mua một hộp thuốc lá. . ." Hàn Chính suy tư một chút nói: ". . . Hắn như vậy tùy ý dáng vẻ, chưa chắc chính là tới làm cái gì chuyện trọng yếu, cũng có thể chẳng qua là có một ít binh đoàn hiện thế sự nghi. . . Hơn nữa, ngươi là 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên, cùng Dương Hoan bọn họ lại không có gì dính dấp, trước không cần khẩn trương như vậy."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ngươi mấy ngày nay trước đợi ở chiến trường trong, không nên tùy ý đi ra đi lại, ta sẽ thời khắc chú ý tỉnh hội bên kia tin tức động tĩnh, có tình huống gì, ta sẽ tùy thời thông qua chiến trường liên lạc lưới liên lạc ngươi."

	"Kia. . . Được rồi. . ."

	Cùng Tôn Dục Càn kết thúc nói chuyện sau, Hàn Chính đứng ở trong phòng đi qua đi lại mấy.

	Mặc dù mới vừa rồi trong điện thoại an ủi một cái Tôn Dục Càn, nhưng hắn sâu trong nội tâm, luôn cảm thấy Dương Hoan lần này xuất hiện ở tỉnh hội, chỉ sợ không phải chuyện đơn giản.

	Tôn Dục Càn sức chiến đấu hơi thấp, để cho hắn núp ở chiến trường trong là tương đối chính xác lựa chọn.

	Mà bản thân đâu. . . Suy nghĩ trong, Hàn Chính đột nhiên sinh ra cá mạo hiểm ý tưởng —— bản thân có phải hay không lại trở về một chuyến tỉnh hội, nhìn một chút có thể hay không phát hiện chút gì?

	Vô luận là Dương Hoan hay là Triệu Thuần, cũng chưa từng thấy qua bản thân, coi như mình vận khí tốt, thật tình cờ ở trên đường đụng phải, bọn họ nên cũng không biết mình là ai.

	Hơn nữa, coi như phát sinh cái gì ngoài ý muốn. . .

	Hôm nay bản thân, đã có sức chiến đấu 37 ức, nếu như hơn nữa 【 Xên Bọ Hung lực 】, đoán chừng cũng có thể ở Dương Hoan. . . Thậm chí là Triệu Thuần dưới tay, toàn thân trở lui.

	Chẳng qua là, 【 siêu Saya lên cấp huyết thống 】 còn phải 2 ngày sau tài năng thăng cấp thành công, xem ra bản thân hay là muốn kiên nhẫn chờ thêm một trận.

	Khoảng thời gian này, hay là thời khắc chú ý một chút tỉnh hội phương diện tin tức đi.

	Quyết định chủ ý Hàn Chính lại lần nữa trở về chiến trường, muốn cho đường huynh phát cái tin, báo cho một cái Dương Hoan xuất hiện ở tỉnh hội tình huống.

	Nhưng là, cũng không biết đường huynh Hàn Lỗi trước mắt ở vội chút gì, một mực chưa có trở về phục tin tức, hơn nữa người khác cũng không ở hiện thế trong, không biết có phải hay không lại tiến cái gì 【 tài nguyên phó bản 】.

	Trở lại hiện thế sau, Hàn Chính ngồi ở trong phòng ngủ ngắn ngủi suy tư một hồi.

	Sau đó, hắn nhanh chóng đứng lên, đột nhiên lại đem bản thân truyền tống tiến 【 thức tỉnh không gian 】.

	Kể từ lấy được 【 Xên Bọ Hung lực 】 sau, Hàn Chính chỉ ở các phó bản trung sử dụng quá nó, cho tới bây giờ không có ở hiện thế trung ở khai thông 【 tự vệ hệ thống 】 hạ sử dụng quá. www. uukanshu. com

	Vì vậy, hắn muốn tìm "Tôn Yến Tư" cẩn thận tìm hiểu một chút ——【 Xên Bọ Hung lực 】 có được hay không ở hiện thế sử dụng, nếu như có thể sử dụng thoại lại sẽ có nhiều hạn chế?

	Vậy mà, khi hắn mới vừa tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 sau, liền lập tức phát giác không đúng.

	Đường phố vẫn là cái đó đường phố, lâu bầy cũng vẫn là cái đó lâu bầy. . .

	Chung quanh người đi đường cũng vẫn là chia ra làm 【 tự thân hình thái 】 cùng 【 Xên Bọ Hung hình thái 】 hai loại, Tôn Yến Tư cũng hay là kia phó như cũ. . .

	Chẳng qua là, vốn 【 thức tỉnh không gian 】 trung tự mang vô nguyên ánh sáng, đồng thời đợi lâu sẽ còn hơi có một ít lạnh lẽo.

	Nhưng lúc này đây, Hàn Chính đứng ở trên đường phố, nhưng có thể rõ ràng thấy —— trong bầu trời có ánh mặt trời sáng rỡ vẩy xuống.

	Kia ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt mình, có thể cảm giác được nồng nặc ấm áp.

	Hàn Chính đuổi vội vàng ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, hắn thình lình phát hiện, đang ở 【 thức tỉnh không gian 】 bầu trời, lúc này có một đoàn hỏa cầu. . . Hoặc là nói, là "Thái dương", đang cao treo ở nơi nào.

	Mặt trời kia cứ như vậy cao treo ở bầu trời, ánh nắng rơi xuống, khắp nơi đều là ấm áp.

	Ngay cả chung quanh không ngừng đi lại "Người đi đường", ở ấm áp mà ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi xuống, tựa hồ cũng biến thành có chút thần thái sáng láng đứng lên, cùng quá khứ cái loại đó "Cái xác biết đi" trạng thái đại không giống nhau.

	Hàn Chính nhất thời lấy làm kinh hãi, miệng hắn hơi mở ra, híp mắt, ngước cổ nhìn bầu trời cái này vòng hạo nhật ——

	"Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"