Dự chọn tái bắt đầu!

	Hàn Chính hướng về phía Chu Hạnh phát cái tin ——[ bắt đầu tranh tài, như thế này trò chuyện tiếp ], sau đó hắn liền nhanh chóng đi tới bản thân thuộc ba tổ hơn nửa khu lôi đài phụ cận.

	Mà đồng chúc ba tổ hơn nửa khu còn lại 15 tên dự thi chiến đấu viên, cũng rối rít chạy tới chung quanh lôi đài.

	【 võ đạo sẽ 】 phó bản, dù sao cũng là từ nhiều chiến đội hoặc binh đoàn liên hiệp mở ra, rất nhiều dự thi chiến đấu viên đều là cùng chiến đội hoặc là cùng quân đoàn đội hữu, với nhau rất là quen biết.

	Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, giờ phút này, chỗ ở mình ba tổ hơn nửa trong khu, cái này 16 tên người dự thi trung, liền có mấy người là tới từ cùng chiến đội, đang tụ chung một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

	"Không nghĩ tới không ngờ cùng ngọc ca phân ở cùng khu, xem ra 8 mạnh là không có trông cậy vào."

	"Thôi đi, coi như không có ngọc ca, ngươi về điểm kia sức chiến đấu, cũng không thể nào chen vào 8 mạnh, ở dự tái trong có thể chống nổi một vòng hai đợt, liền coi là không tệ."

	"Hey, nhìn bên kia, cái đó không phải 【 Hàn Thạch chiến đội 】 Tôn Khả Nhạc sao, ngọc ca, không làm được, hắn là ngươi ở đây một trong khu lớn nhất kình địch a."

	Tên kia bị mấy tên đội hữu vây quanh "Ngọc ca", là một nhìn qua trên dưới ba mươi tuổi, vóc người vừa phải phái nam, hắn một bên rất là thụ dụng địa nghe chung quanh đội hữu đối với hắn thổi phồng, một bên ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, cau mày nói:

	"Ấn nói còn lại những thứ kia liên hiệp tham dự 【 võ đạo sẽ 】 chiến đội thành viên, ta cũng nhận biết một ít, nhưng là thế nào liếc mấy cái, lại thấy không ít khuôn mặt xa lạ, gần đây binh đoàn trong không phải một mực ở cấm chỉ chiến đấu viên tự mình bán ra 【 tỷ võ khoán 】 sao, nhìn bộ dáng như vậy, có vài người không có đem cấm lệnh coi ra gì a."

	"Hải —— kỳ thực cũng có thể hiểu được, dù sao giống như ngọc ca như vậy có thực lực người không nhiều, có người cảm thấy mình coi như tới dự thi, cũng không vớt được cái gì hảo thành tích, may mắn không bằng bán đi 【 tỷ võ khoán 】, nhiều đổi điểm một cái đếm trở lại."

	"Hơn nữa, những thứ này sinh khuôn mặt cũng không tất cả đều là mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào người xa lạ, nghe nói lần này binh đoàn cùng những chiến đội khác liên hiệp mở ra 【 võ đạo sẽ 】, bởi vì một ít yêu cầu không có đạt tiêu chuẩn, cho nên tạm thời kéo một ít tiểu hình chiến đội đi vào đủ số, những thứ này sinh người cũng có thể là những thứ kia tiểu hình rác rưởi chiến đội trong người."

	"Là, ta trước cũng nghe nói, còn có một cái mới xây không lâu rác rưởi chiến đội, tên gì 【 Nham Thạch chiến đội 】, cũng đi theo hỗn tiến vào."

	"Hừ ——" ngọc ca hừ lạnh một tiếng: "Không sao, vô luận là đủ số rác rưởi chiến đội, hay là mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào hỗn tử, cũng đừng nghĩ ở nơi này 【 võ đạo sẽ 】 trong mò được tiện nghi gì."

	Một bên nghe nghị luận Hàn Chính, đột nhiên ngẩng đầu lên.

	【 Nham Thạch chiến đội 】! ?

	Không phải là Thạch Nham Tiểu Cương bọn họ chiến đội sao.

	Hàn Chính vội vàng nhìn bốn phía một phen, bất quá trong thời gian ngắn, nhưng cũng không có thể ở trong đám người tìm được thân ảnh quen thuộc.

	Mà cùng lúc đó, ba tổ hơn nửa khu trận đầu dự tái, cũng rốt cuộc bắt đầu.

	"Tổ thứ ba hơn nửa khu dự tái bắt đầu, cho mời 65 số cùng với 66 số tuyển thủ lên đài."

	Lôi đài một bên, cầm ký biểu đồ trọng tài, kêu lớn.

	Một kẻ người mặc áo đỏ phái nữ chiến đấu viên, cùng một kẻ người da đen chiến đấu viên, nhanh chóng đi lên lôi đài.

	Theo người trọng tài một tiếng "Bắt đầu!" Một nam một nữ hai tên chiến đấu viên, nhanh chóng lao ra, đánh cho thành một đoàn.

	Nguyên tác trung, đại hội võ thuật dự tái giai đoạn, mỗi tràng tranh tài chỉ có một phút thời gian, như một phút bên trong chưa phân ra thắng bại, để cho trọng tài căn cứ tràng thượng tình hình định đoạt.

	Nhưng là, ở 【 võ đạo sẽ 】 phó bản trung lại cũng không có quy định này, dự tái trung không thiết thời gian hạn chế, mỗi tràng tranh tài cũng phải chiến đấu tới phân ra thắng bại thì ngưng.

	Bởi vì 【 võ đạo sẽ 】 bên trong cấm chỉ sử dụng trang bị đạo cụ, cố mà tiến vào phó bản sau, mỗi cá nhân trang bị lan liền bị tạm thời che lại, bây giờ Hàn Chính cũng không cách nào dựa vào 【 sức chiến đấu máy dò 】 tới kiểm tra còn lại chiến đấu viên thực lực.

	Bất quá, bằng vào nhìn ra, Hàn Chính phán đoán, trên lôi đài một nam một nữ này, đều không phải là cái gì cường giả, sức chiến đấu nên đều ở đây 100 trở xuống,

	Trong đó tên kia phái nữ dường như hơi thắng một bậc.

	Quả nhiên, hai phút sau, người da đen chiến đấu viên chiêu thức dần dần xốc xếch, mà phái nữ chiến đấu viên lại càng chiến càng mạnh, từng bước sắp tối người bức tới góc lôi đài, sau đó nàng nhìn chuẩn một vô ích ngăn cản, một cước sắp tối người đá rơi lôi đài.

	"65 số thăng cấp vòng kế tiếp, bây giờ cho mời 67 số cùng với 68 số tuyển thủ lên đài."

	Theo trọng tài hô to một tiếng, lại có hai tên chiến đấu viên nhanh chóng lên đài, bác đấu...

	...

	"68 số tuyển thủ thăng cấp vòng kế tiếp, bây giờ cho mời 69 số cùng với 70 số tuyển thủ lên đài."

	Đến mình!

	Hàn Chính trường hô một hơi, lên tinh thần, cất bước bước lên lôi đài.

	Đồng thời, một bên kia, một kẻ nhuộm tóc đỏ chiến đấu viên, cũng bước nhanh leo lên lôi đài.

	Hàn Chính nhìn đối thủ trước mắt, trong lòng đột nhiên cảm giác được chút thú vị.

	Tên này 69 số tóc đỏ chiến đấu viên, chính là vị kia ngọc ca đội hữu, là trước không ngừng thổi phồng ngọc ca "Thúc ngựa giúp" trung một viên.

	"Bắt đầu!"

	Người trọng tài ra lệnh một tiếng, tóc đỏ hét lớn một tiếng, hướng về phía Hàn Chính nhanh chóng nhào tới.

	Tốc độ quá chậm, sức chiến đấu quá thấp!

	Hàn Chính trong mắt nhìn xông về phía mình tóc đỏ, trong lòng nhanh chóng làm ra phán đoán.

	Hắn khinh xảo địa xoay người chợt lóe, tránh thoát nhào tới tóc đỏ, ngay sau đó lại giơ tay lên một tốp, đỡ ra tóc đỏ xoay người lại một cước.

	Cái này mấy chiêu qua lại, Hàn Chính cơ bản đã nhìn thấu cái này tóc đỏ thực lực trình độ, cân nhắc đến còn có còn lại tiềm tàng đối thủ vây xem, hắn quyết định tạm thời ẩn giấu thực lực, không bại lộ bản thân chân thật lực lượng.

	Tóc đỏ chiến đấu viên nhanh chóng xoay người lại, lại là liên tục mấy quyền công ra, Hàn Chính đè ép thực lực, thấy chiêu hủy đi chiêu, tương đối phương thế công nhất nhất hóa giải.

	Tương cầm một phút đồng hồ sau, Hàn Chính nhìn chuẩn cái cơ hội, một quyền đánh trúng tóc đỏ yêu bên, đồng thời phi thân nhảy lên, lăng không liên tục đá ra hai chân.

	Tóc đỏ chiến đấu viên đau kêu một tiếng, bị Hàn Chính trực tiếp đá ra lôi đài.

	"70 số tuyển thủ thăng cấp vòng kế tiếp, bây giờ mời 71 số cùng với 72 số tuyển thủ lên đài."

	Hàn Chính đi xuống lôi đài, lại phát hiện phía dưới lôi đài vị kia ngọc ca, nghe được triệu hoán sau cất bước tiến lên, hướng trên lôi đài đi tới.

	Ngọc ca tên kia đội hữu giãy giụa đứng dậy, ở một bên không ngừng "Ai u ai u" địa rên rỉ, mà ngọc ca như có ý tựa như vô tình địa từ Hàn Chính bên người sát vai đi qua, quay đầu hung hăng giọt trừng hắn một cái.

	Hàn Chính hé miệng cười cười, đứng ở lôi đài một bên kia, tiếp tục xem cuộc chiến.

	Vị này ngọc ca chính là 71 số tuyển thủ, mà đối thủ của hắn 72 số tắc là một gã mập mạp phái nam.

	Người trọng tài "Bắt đầu!" Mới vừa vừa ra khỏi miệng, ngọc ca liền trong nháy mắt động đứng lên, cả người hắn bóng người thoáng một cái, một sát na sau, liền vọt tới đối thủ trước người.

	Mập mạp nam giờ phút này mới vừa phản ứng kịp, vội vàng chuẩn bị phất tay nghênh địch, nhưng là hắn tốc độ thực tại quá chậm, hai tay mới vừa nâng lên một nửa, ngọc ca đánh ra quả đấm liền đã oanh tới mặt của hắn cửa.

	Mập mạp nam kêu thảm một tiếng, miệng mũi phun máu, cả người bay ngược ra lôi đài.

	Mà lúc này, khoảng cách trọng tài hô xong "Bắt đầu" bất quá một giây thời gian, vị này ngọc ca, chỉ một chiêu liền tương mập mạp nam đánh rơi lôi đài, lấy được thắng lợi, nhất thời đưa đến phía dưới lôi đài trận trận kêu lên.

	"Ngọc ca uy vũ!"

	"Ngọc ca thực lực quá mạnh mẽ, cái này nửa khu 8 mạnh, khẳng định không phải ngọc ca mạc chúc!"

	Ngọc ca một nhảy xuống lôi đài, hắn mấy tên đội hữu lập tức vây lại, mới một đợt nịnh bợ cuồn cuộn tới.

	Hàn Chính mắt lé nhìn một chút đang đang hưởng thụ nịnh bợ ngọc ca, dựa theo ký biểu, bản thân vòng kế tiếp đối thủ chính là hắn.

	Mới vừa kia một giây trong, ngọc ca tốc độ tuy khoái, nhưng Hàn Chính hay là thấy rõ, chỉ bằng hắn mới vừa triển lộ ra thực lực, Hàn Chính có thể đoán được, ngọc này ca thực lực, còn xa không kịp bản thân.

	"Ngọc ca, 70 số tiểu tử kia hạ thủ quá nặng, như thế này, ngươi khả nhất định phải giúp ta báo thù a." Tóc đỏ chiến đấu viên che chỗ đau đi tới ngọc ca bên người, gương mặt ủy khuất chi sắc.

	Ngọc ca thái độ kiêu căng nhìn tóc đỏ một cái, hơi gật đầu một cái.

	Kế tiếp mấy tổ tranh tài, tiến triển được cũng rất nhanh chóng, mười phút sau, ba tổ hơn nửa khu vòng thứ nhất dự tái kết thúc, bắt đầu tiến vào vòng thứ hai.

	Vòng thứ hai trận đầu tranh tài, 65 số cùng 68 số tuyển thủ tương cầm có chừng bảy tám phút, 68 số tuyển thủ mới vừa lấy một chiêu hiểm thắng, rất là mỏi mệt thắng được thắng lợi.

	"68 số tuyển thủ thăng cấp vòng kế tiếp, bây giờ mời 70 số cùng với 71 số tuyển thủ lên đài."

	Hàn Chính cùng ngọc ca, ở ngọc ca đội hữu trợ uy tiếng reo hò trung, một trước một sau đi lên lôi đài.

	"Ngọc ca, nhớ giúp tiểu đệ báo thù a!" Phía dưới lôi đài, www. uukanshu. com tóc đỏ phất tay cao kêu.

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài lời còn chưa dứt, ngọc ca đã dẫn đầu lên đường!

	Hắn đối bản thân tốc độ cùng lực lượng cũng cực kỳ tự tin, trực tiếp từ ngay mặt nhanh chóng công tới.

	Ngọc ca động tác ở còn lại người yếu trong mắt, mau giống như ảo ảnh bình thường, nhưng ở Hàn Chính trong mắt, cũng là chậm chạp rõ ràng, hắn né người sang một bên, bắt lại ngọc ca đánh tới hữu quyền, đồng thời nhấc chân đá hướng đối phương bụng của.

	Ngọc ca bị cái này nặng nề một cước, trong nháy mắt đá bay, hắn trên không trung nhịn đau đau, cắn răng dùng sức lắc một cái thân thể, mới vừa vững vàng hạ xuống, rơi vào bên cạnh lôi đài.

	Bên cạnh lôi đài bên, vốn còn đang là ngọc ca trợ uy các đồng đội, nhất thời rối rít sững sờ.

	Ngọc ca biểu tình trở nên cực kỳ khó coi, hắn mở trừng hai mắt, tăng nhanh tốc độ, lại hướng Hàn Chính đánh tới.

	Hàn Chính giờ phút này vẫn không có sử xuất toàn lực, hắn liên tiếp mở ra mấy chiêu, rồi sau đó một quyền chính giữa ngọc ca mặt, lần nữa đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Ngọc ca hét lớn một tiếng, dùng sức ngừng quán tính, lại một lần nữa dừng ở bên cạnh lôi đài.

	"Không thể nào, ngọc ca không ngờ căn bản không phải người này đối thủ, người nọ là nơi nào tới, trước kia thế nào chưa thấy qua a?"

	"Có phải hay không là mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào cao cấp hỗn tử?"

	"Cũng có thể là cái nào chiến đội tân tấn bồi dưỡng cao thủ đi? Không ngờ so với ngọc ca còn mạnh hơn!"

	Dưới lôi đài, ngọc ca các đồng đội, các mặt lộ kinh dị, không được địa nghị luận suy đoán.

	Bị đánh đến bên cạnh lôi đài ngọc ca, giơ tay lên xoa xoa lỗ mũi phía dưới chảy ra máu tươi, nhìn ngón tay thượng vết máu, hắn cả khuôn mặt chợt vặn vẹo.

	"Đặc sao! Nhìn ta cho ngươi điểm lợi hại nhìn một chút! Uống ——" ngọc ca tức giận mắng một tiếng, song chưởng vung ra, nhanh chóng tìm một vòng, ngay sau đó hai tay thống nhất, thu hẹp ở bên hông.

	"—— quy —— phái —— "