【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】!

	"Da!"

	Hàn Chính ở đáy lòng hoan hô một tiếng, hết thảy tiến triển đều ở đây trong kế hoạch.

	Hắn lần này thừa dịp trống không tới trước xoát tháp, lớn nhất một cái mục tiêu chính là cái này Trung sĩ Thép.

	Đường huynh nhật ký trung có nhắc tới, mặc dù Trung sĩ Thép nên một loại hình người nhân vật xuất hiện, nhưng cùng từ loài người cải tạo, gồm có nhân tính người nhân tạo bất đồng, nó trên bản chất, cuối cùng chẳng qua là một máy người, ở phó bản trung, nó thuộc tính bị thiết định thành 【 trang bị đạo cụ 】, mà sở hữu người, chính là Tướng quân Trắng.

	Mà ở đã nắm giữ 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 dưới tình huống, lại đánh chết Tướng quân Trắng, liền có thể sẽ tuôn ra cái này 【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】.

	"Hoài. . . Tướng quân Trắng. . ." Người nhân tạo 8 số đầy mặt kinh nghi đi về phía Tướng quân Trắng, tựa hồ nhất thời còn không làm xong tiếp nhận vị này đã từng chủ nhân đã bỏ mình sự thật.

	Hàn Chính liếc mắt một cái, không rảnh để ý tới, vội vàng kiểm tra khởi đạo cụ trạng thái.

	[ trang bị đạo cụ: Bao nhộng · Trung sĩ Thép ]

	[ thuộc tính: Hao tổn điện hình máy chiến đấu người ]

	[ lực sát thương: Đánh đồng sức chiến đấu 55]

	[ chức năng: Trung sĩ Thép hình thể khôi ngô cao lớn, lực lượng cường hãn, toàn thân kim loại cơ giới, lại trang bị có tiểu hình đạn đạo, hai quả đấm mang có thôi tiến khí khả tiến hành bắn công kích, cho dù đầu bị tổn thương, thân thể những bộ vị khác cũng khả cứ theo lẽ thường vận hành; nhưng bình điện chứa đựng có hạn, tiếp theo hàng năng lực hơi kém, bình thường lúc có thể vô ưu, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, điện lượng liền vội tốc tiêu hao, chỉ khả kéo dài chiến đấu 5 phút, điện lượng hao hết sau, tu thu hồi bao nhộng trung tiến hành 2 giờ sạc điện, lại vừa lần nữa sử dụng ]

	[ nhiều hơn nói rõ: Một lời lấy tế —— cường tráng, cứng rắn, nhưng không kéo dài ]

	Hàn Chính mồ hôi lớn như đậu, đây thật là chiến đấu 5 phút, sạc điện hai giờ a.

	Bất quá cái này cũng xác thực rất phù hợp nguyên hữu tình tiết; hơn nữa, cái này Trung sĩ Thép không ngờ mạnh mẽ như vậy, phó bản trở nên thiết định 55 sức chiến đấu, so sánh dưới, bản thân cũng chỉ có 33 điểm sức chiến đấu a.

	Có cái này Trung sĩ Thép, thật là như hổ thêm cánh, đơn giản giống như là có một hùng mạnh triệu hoán thú vậy, không riêng gì sức chiến đấu trực tiếp tăng lên, ngày sau ở chiến thuật kế hoạch thượng, cũng có thể có một ít càng thêm linh hoạt nhiều thay đổi lựa chọn.

	Hàn Chính trong lòng tính toán, đồng thời cầm trong tay bao nhộng ném đi, mở ra!

	Bao nhộng trong nháy mắt mở ra, cao Đại Nghiêm túc Trung sĩ Thép lập tức xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Nhìn cái này vóc người khôi ngô, gương mặt lạnh lùng, còn có cái này khốc kình mười phần kính đen, nhìn thật là có mấy phần ma quỷ chung kết giả mùi vị.

	Người nhân tạo 8 số bị đột nhiên này xuất hiện người máy sợ hết hồn, mà khi hắn thấy rõ tên này người máy lại còn là Trung sĩ Thép lúc, càng là biểu tình kinh dị.

	Hàn Chính thấy, thuận miệng biên cái cớ qua loa tắc trách hạ, nói đây là Trung sĩ Thép tân hình số, từ Tướng quân Trắng trong túi phát hiện, người nhân tạo 8 số nghe, đầy mặt không thể tin nổi.

	Trấn an hảo người nhân tạo, Hàn Chính rồi hướng Trung sĩ Thép liên tục làm mấy cái thí nghiệm, hắn phát hiện mình cũng không cần thông qua nói chuyện hoặc tay ra dấu tới chỉ huy Arnold, chỉ cần bản thân ý niệm động một cái, Arnold chỉ biết dựa theo bản thân trong đầu chỉ thị hành động làm việc.

	"Cứ như vậy, lúc chiến đấu, phối hợp hiệu suất khả thì có tuyệt đối bảo đảm a." Hàn Chính âm thầm cảm thán.

	Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới, cái này phòng tư lệnh trung là có một bẫy rập cơ quan, có thể thông hướng tầng thứ năm quái vật Buyon chỗ chỗ.

	Buyon là Red Ribbon quân đoàn sở hữu một con mạnh đại quái vật, nó có không nhỏ lực lượng cùng đặc thù thể chất, có thể phóng ra dòng điện, còn có thể bắn ngược người khác công kích.

	Nguyên tình tiết trung, Songoku đang cùng chi lúc giao thủ, thả ra Kamezoko liền từng bị Buyon dĩ kỳ mềm mại thể chất văng ra.

	Chỉ bất quá, quái vật này mặc dù cường hãn, lại có cá nhược điểm, chính là sợ hãi giá rét, ở phong tuyết dưới sẽ gặp đống cứng rắn, Songoku cũng chính là lợi dụng cái này một nhược điểm, đem đánh bại.

	Hàn Chính rất nhanh liền lúc trước mới vừa vào cửa lúc, Tướng quân Trắng sở chỗ đứng đưa bên cạnh cơ khí thượng,

	Tìm được mở ra cơ quan cái nút.

	Đè xuống cái nút, trước cửa hai khối ám bản lập tức rơi xuống, lộ ra phía dưới đại một mảnh không gian.

	Hàn Chính xuống phía dưới vừa nhìn, lại thất kinh, cơ quan này phía dưới tầng thứ năm trong, giờ phút này là một mảnh hỗn độn, giống như là đã từng trải qua chiến đấu bình thường.

	Hơn nữa, vốn nên ẩn thân ở chỗ này quái vật Buyon, lúc này cũng không thấy bóng dáng.

	Bị người đoạt trước đắc thủ?

	Hàn Chính trong lòng run lên, lòng cảnh giác nhất thời tăng mạnh; hắn khẩn cấp nhìn quanh chung quanh một vòng, lại không có phát hiện gì, lại cúi đầu nhìn một chút phía dưới trống rỗng rách nát tầng thứ năm, chau mày.

	Có chiến đấu viên cướp ở bản thân trước trên đầu đến tầng thứ năm, giết chết Buyon. . . Người này là ai? Sẽ là cái đó bạch y cô gái tóc ngắn sao?

	Đang ở Hàn Chính nghi ngờ lúc, một bên người nhân tạo 8 số đột nhiên mở miệng:

	"Ngươi là đang tìm cái đó bị bắt lão bá sao, hắn cũng không ở nơi nào, ngược lại nơi này có cá tù thất, hắn có lẽ liền bị giam ở bên trong."

	Hàn Chính ngẩn ra, bản thân quang suy nghĩ trước mắt những chuyện này, thiếu chút nữa coi thường cái này một tra.

	Dù sao cũng là gạt người nói mình là tới cứu thôn trưởng, nói láo sẽ phải nói cho cùng mà.

	Hàn Chính đáp ứng một tiếng, nhìn một chút kia tù thất, tù thất cạnh cửa có cá chốt mở cái nút, đúng là nguyên tình tiết trung nhốt thôn trưởng địa phương.

	Hắn tương Trung sĩ Thép thu hồi bao nhộng, thả lại trang bị lan, đi tới trước cửa ấn xuống một cái chốt mở, cửa ứng tiếng mở ra.

	Cái này tù thất gồm có cách âm hiệu quả, tù bên trong phòng người là chút nào không nghe được động tĩnh bên ngoài.

	Lúc này, mang theo mắt kiếng, đầu hói thôn trưởng đang ngồi ở bên trong thở vắn than dài, nghe cửa bị mở ra, hắn vội vàng quay đầu, thấy trước cửa Hàn Chính cùng người nhân tạo 8 số sau, nhất thời sửng sốt một chút.

	"Thôn trưởng, chúng ta là tới cứu ngươi." Tuy nói diễn trò phải làm chân, bất quá Hàn Chính giờ phút này tâm sự hơi nặng, trong lời nói cũng thấu không ra tình cảm gì.

	"Cái gì? Các ngươi không ngờ đánh bại Red Ribbon quân?" Thôn trưởng lão bá mặt không thể tin nổi vẻ mặt, khi hắn đi ra tù thất, thấy Tướng quân Trắng thi thể lúc, càng là chậc chậc lấy làm kỳ, khen không dứt miệng.

	"Kỳ thực đều là hắn đánh bại, ta không có làm gì. . ." Người nhân tạo 8 số, gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng trả lời.

	"Nga, như vậy a, thật ghê gớm. . ."

	Hàn Chính giờ phút này không lòng dạ nào theo chân bọn họ tán gẫu, hắn lại đi tới mở ra cơ quan trước, hướng xuống dưới mặt nhìn một chút, cố gắng tìm ra chút đầu mối.

	Mà đang lúc này, bên trong nhà phát sinh chợt biến!

	Hàn Chính nghe được sau lưng truyền tới một tiếng nổ tung nổ, đồng thời một cổ khí lãng nhanh chóng đẩy tới.

	Hắn bị khí này lãng đẩy ra thật là xa, nặng nề đụng vào trên tường.

	Hắn cắn răng chịu đựng đau đớn, trước hướng về phía sau lưng vung mấy đao bảo vệ bản thân, đồng thời nhanh chóng nhảy lên, đứng vững thân thể.

	Phòng tư lệnh bên trong một mảnh mặt đất bị nổ ra cái hố to, mấy máy cũng bị nổ bay, mà tên kia thôn trưởng lão bá, vẫn đứng ở một chỗ trong góc, tựa hồ sớm có chuẩn bị, không bị thương chút nào.

	Đồng thời, trong tay hắn một hộp điều khiển ti vi tựa như vật, bị hắn nhẹ nhàng vứt xuống một bên.

	Chướng khí mù mịt trung, một khối lớn dị vật đột nhiên rớt xuống, nện ở Hàn Chính trước người, Hàn Chính định thần nhìn lại, lại là người nhân tạo 8 số tàn phá đen nhánh đầu.

	Nhìn lại một chút cái đó bị thôn trưởng vứt xuống một bên hộp điều khiển ti vi, Hàn Chính nhất thời hiểu.

	Người nhân tạo 8 số trong cơ thể, là an có bom.

	Mà tên này thôn trưởng tất nhiên là giả mạo không thể nghi ngờ, trong tay hắn, đang là có thể kích nổ người nhân tạo 8 số trong cơ thể bom hộp điều khiển ti vi.

	Về phần cái này hộp điều khiển ti vi thế nào rơi vào trong tay của hắn, liền không biết được.

	Hàn Chính kết luận, người trước mắt này nhất định là một kẻ chiến đấu viên, hắn không biết dùng thủ đoạn gì giả vào tháp Muscle, lợi dụng biến hình thuật giả trang thành thôn trưởng.

	Hắn mục đích là cái gì?

	Có lẽ là vì ám toán còn lại giống như bản thân như vậy giết thượng tháp Muscle chiến đấu viên.

	Hoặc giả cho phép, hắn chẳng qua là gửi hy vọng vào phó bản đi về phía có thể dựa theo nguyên hữu kịch tình đi tiếp, chờ đợi Songoku đạt tới nơi này sau, tới trước cứu viện thôn trưởng, mà hắn hảo nhân cơ hội ám toán Songoku.

	Nhưng bất luận hắn mục đích là cái gì, giờ phút này đều đã không trọng yếu, trọng yếu là, bản thân bây giờ nhất định phải lập tức giết chết hắn!

	Hàn Chính giơ lên trong tay đao, hắn cảm giác được lưng của mình bộ còn mơ hồ đau, có chút ảnh hưởng đến bản thân hành động.

	Mà tên kia thôn trưởng, lại khóe miệng vi kiều, sau đó đột nhiên triều Hàn Chính nhào tới!

	Thôn trưởng vóc người tướng mạo trên không trung trong nháy mắt phát sinh biến hóa, khôi phục thành nguyên hữu dáng vẻ, là một gã cao cá phái nam.

	Cao cá chiến đấu viên nhanh chóng phác tới Hàn Chính trước người, hướng về phía ngực của hắn, một cái trọng quyền đánh ra!

	Hàn Chính chịu đựng đau lưng, giơ tay lên ngăn cản.

	Một quyền này lực đạo cực lớn, vừa mới tiếp xúc, Hàn Chính liền cảm thấy, người này sức chiến đấu tuyệt đối ở bản thân trên.

	Bất quá hắn cũng nắm lấy cơ hội, một quyền này bị hắn kết kết thật thật đón lấy, hắn bắt lại cao cá chiến đấu viên quả đấm, trong nháy mắt phát động bản thân năng lực đặc thù —— vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật!

	Vậy mà, www. uukanshu. com cũng không có cái gì mềm dùng, đối phương không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Sức chiến đấu cao hơn năng lực người 35%, tắc năng lực mất đi hiệu lực!

	Người trước mắt này sức chiến đấu không ngờ vượt qua 44, bản thân năng lực đặc thù đối kỳ không có hiệu quả!

	Hàn Chính trong lòng cả kinh, đồng thời, cao cá chiến đấu viên quyền thứ hai cũng đã đánh tới.

	Hàn Chính tự biết một quyền này bản thân lại vô lực ngăn cản, vội vàng vung đao nghênh đón.

	Đối phương tựa hồ cũng đúng đao này có chút kiêng kỵ, quả đấm nửa đường thu hồi, về phía sau co rụt lại.

	Hàn Chính mượn cơ hội, đột nhiên nhảy lên, bay lên một cước trực đá đối phương cằm.

	Vậy mà cao cá chiến đấu viên tốc độ so với Hàn Chính nhanh hơn, hắn nhanh chóng hướng bên phải chợt lóe, tránh thoát cái này ác liệt một cước, ngay sau đó một quyền đánh ra, nặng nề đánh vào Hàn Chính bụng của.

	Hàn Chính tuy đã gần lúc phát hiện, đưa cánh tay súc đầu gối ngăn cản, vậy mà vẫn bị một quyền này kích bay rớt ra ngoài, hai độ nện ở trên tường.

	Bản thân hắn sức chiến đấu liền không bằng đối phương, hơn nữa đau lưng tai họa ngầm, trong nháy mắt liền bị gắt gao áp chế.

	"Lại là [ Yajirobe chi nhận ], không sai trang bị, như thế này giết ngươi sau, liền thuộc về ta!" Cao cá chiến đấu viên mắt lộ ra tham lam nhìn chằm chằm Hàn Chính đao trong tay, đồng thời khóe miệng lại nhổng lên kia làm người ta chán ghét mỉm cười.

	"Bất quá, ngươi nếu là đem trang bị lan trong đông West City giao ra đây, có thể để cho ta hài lòng thoại, ta cũng có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống, thế nào?"

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, đối loại này không có chút nào kỹ thuật hàm lượng nói láo, hắn chút nào không thèm để ý, nhanh chóng tự trang bị lan trung lấy ra một cái bao nhộng.

	"Hừ! Muốn chết!"

	Cao cá chiến đấu viên giận quát một tiếng, tăng nhanh tốc độ, lần nữa triều Hàn Chính nhào tới.

	Hàn Chính tương bao nhộng ném đi, trong lòng ý niệm động một cái, mở ra ——

	Trong nháy mắt sau, Trung sĩ Thép lần nữa xuất hiện!