[ số hiệu n2199 chiến đấu viên đã mở ra: Siêu Xayda một đời huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, lại vì trước mặt huyết thống thăng cấp hạng, dựa theo số hiệu n2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tăng lên sức chiến đấu: 13016262+11488050]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 13281900+11722500(thái độ bình thường: 265638+234450)]

	Thực tế tổng sức chiến đấu đáng giá, đã vượt qua 2500 vạn!

	Nếu như lại phụ lấy Kaiohken, sức chiến đấu khả trong thời gian ngắn kéo lên tới 6000 vạn!

	Ước chừng 50 lần tăng lên, để cho Hàn Chính sức chiến đấu, bước vào một mới nguyên lĩnh vực!

	Vào giờ phút này, ở cái sơn cốc này trong, Hàn Chính sở tản ra hùng mạnh khí tức, trong nháy mắt truyền đến toàn bộ vốn, toàn địa cầu mỗi một chiến đấu viên cảm thức trong.

	Gần như tất cả mọi người, cũng không nhịn được ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, trên mặt bắp thịt lay động, kinh ngạc dị thường.

	. . .

	"Siêu. . . Tái. . . ! ?" Cảm ứng Hàn Chính khí tức, nhìn Hàn Chính bộ dáng, Tôn Châu lập tức hiểu hết thảy.

	Cái này màu vàng kim tóc, cái này hùng mạnh khí tức, không nghi ngờ chút nào, chỉ có một loại có thể!

	Cự viên Tôn Châu kinh hô một tiếng, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi!

	Hắn nhanh chóng xoay người, chạy thẳng tới bản thân thuấn di ma thảm đi, ý đồ lập tức thoát đi!

	Đồng thời, ở phía sau hắn sưng vù mập mạp, cũng là bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Sưng vù mập mạp cũng vội vàng chạy ma thảm bỏ chạy, nhưng là vô cùng dưới sự sợ hãi, chân trái trực tiếp bán hạ chân phải, một con té cá chó gặm nê.

	Mà lúc này, đã trở thành siêu Saya Hàn Chính, thân hình đột nhiên chợt lóe.

	Bất quá trong một sát na, hắn cực nhanh lắc mình tới Tôn Châu sau lưng, nâng lên một cước, hung hăng đá vào đầu này cự viên mập trên cái mông to!

	Cự viên Tôn Châu thân thể khổng lồ, bị một cước này trực tiếp đá bay, một con đụng tiến bên cạnh một chỗ vách núi trong, lúc này đụng ra một cái hố to!

	Đồng thời, Hàn Chính một cước đá ra sau, lại hướng về phía khác một bên sưng vù mập mạp, lăng không vung ra một chưởng!

	Kình khí vô hình trong nháy mắt đánh ra, kia sưng vù mập mạp nhất thời bị kình khí thổi lên, cả người hoàn toàn mất đi khống chế, theo sát cũng là đụng đầu vào vách núi trên, tại chỗ đã hôn mê.

	Mà Hàn Chính, tắc nhàn đình tín bộ, vô cùng bình tĩnh địa mình cùng Tôn Châu, tổng cộng là hai điều ma thảm, nhanh chóng thu hồi.

	Lúc này, cự viên Tôn Châu cũng giãy giụa tương đầu của mình từ vách núi hố to trong rút ra, hắn mắt thấy ma thảm bị lấy đi, tự biết lại vô khả năng chạy trốn.

	Tôn Châu định tương tâm đưa ngang một cái, hắn cổ họng khẽ động, giấu ở trong miệng tiên đậu bị nhanh chóng nuốt xuống, đứt gãy cánh tay phải, trong nháy mắt sinh ra nữa tới!

	Hắn gào thét một tiếng, hướng Hàn Chính há mồm lại nhổ ra một cái to lớn khí công đạn!

	Hàn Chính quăng khởi một cước, trực tiếp tương kia khí công đạn đá bay, rồi sau đó hắn lắc người một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở cự viên Tôn Châu sau lưng, vung lên cùi chỏ, hung hăng đập vào đối phương phần lưng!

	Cái này một trửu trực tiếp ở cự viên phần lưng đập ra một máu hố, Tôn Châu kêu thảm một tiếng, tại chỗ ngã xuống đất.

	Ngay sau đó, Hàn Chính hai tay đủ hạ, ôm cự viên cái đuôi, hướng bầu trời, dùng sức luân đi ra ngoài!

	Cực lớn con vượn thân thể, bị trong nháy mắt vung lên, hướng trời cao cực nhanh bay đi.

	Vậy mà, Hàn Chính hai tay cũng chưa mở ra, vững vàng nắm Tôn Châu cái đuôi, dùng sức hướng xuống dưới một thác!

	Ở cực lớn lực lượng dưới tác dụng, chỉ nghe mấy tiếng da thịt xé toạc cùng với xương cốt đoạn vỡ tiếng, cự viên Tôn Châu cái đuôi, cùng cái mông của hắn trong nháy mắt chia lìa!

	Tôn Châu trực tiếp bị luân bay lên trời cao, phát ra trận trận kêu rên.

	Mất đi cái đuôi, thân thể của hắn càng súc càng nhỏ, nhanh chóng khôi phục nguyên hình!

	Mà Hàn Chính, tắc tương kia cái đuôi tiện tay bỏ qua, hướng trên bầu trời Tôn Châu, chợt vung ra hai cánh tay ——

	Kamezoko ba!

	Khí công ba cấp tốc đánh đi lên, trong nháy mắt liền tương khôi phục hình người Tôn Châu nuốt mất ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết l4025 chiến đấu viên, rơi xuống 1 giọt, 1 khối, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính tinh thần đột nhiên rung một cái, thậm chí cũng không để ý tới đi để ý tới Tôn Châu số hiệu —— lại là l mà không phải k,

	Xem ra cái này Tôn Châu, cũng là tốc độ tiến bộ cực nhanh một kẻ chiến đấu viên a.

	Lần này đánh chết Tôn Châu, không ngờ lại là một lần "Song hoàng đản", liên tiếp rơi ra hai kiện vật phẩm.

	Trong đó tự không cần nói nhiều, bản thân trước liền đã có một giọt, tiếp tục dự trữ, gác lại tương tới sử dụng.

	Chân chính lệnh Hàn Chính có chút khiếp sợ, thời là!

	Hắn lập tức tiến hành kiểm tra ——

	[ chiêu thức kỹ năng: Hợp thể thuật vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Treo b hình kỹ năng mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Hợp thể thuật vũ kỹ mảnh vụn một cái, thu thập 5 mai mảnh vụn, là được hợp thành đầy đủ bản kỹ năng, xin tiếp tục cố gắng ]

	Hợp thể thuật!

	Phàm là hiểu ngọc rồng, nhìn không đến ba chữ này, cũng sẽ không nhịn được kích động.

	Treo b hình kỹ năng —— cái này thuộc tính giới thiệu, thật sự là lại khít khao bất quá!

	Nguyên tác trung, còn nhỏ Ca Lích cùng còn nhỏ Son Gohan vừa người sau, nhất thời có ngang hàng thậm chí mơ hồ áp đảo Bư sức chiến đấu!

	Về phần Songoku cùng Cađic vừa người, vậy càng phải không tất nhiều lời. . .

	Xưng là treo b kỹ năng, một chút cũng không quá phận.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên thấy cần 5 mảnh vụn tài năng hợp thành kỹ năng, cùng những thứ này hùng mạnh đạo cụ vậy, như vậy cũng có thể thấy được hiếm hoi cùng trọng yếu.

	Chẳng qua là không biết Tôn Châu tại sao phải nắm giữ như vậy một cái mảnh vụn, là hắn mang theo người?

	Hay hoặc là hắn có thể đã học được?

	Lúc này cũng không có giống vậy tinh thông, có thể cùng hắn vừa người người, coi như Tôn Châu tinh thông, ngược lại cũng là không có đất dụng võ chút nào.

	Bất quá, xoắn xuýt những thứ này cũng đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, dù sao Tôn Châu đã là một người chết.

	Hàn Chính tắt trang bị lan, hắn bình phục một cái tâm tư, cất bước hướng khác một bên sưng vù mập mạp đi tới.

	Trên đường, hắn còn tương bị điểm huyệt định trụ bà thầy bói Baba, cũng thuận tay đánh chết ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật bà thầy bói Baba, rơi xuống 1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Lúc này, sưng vù mập mạp cũng đã từ trong hôn mê tỉnh lại, hắn mới vừa vừa mở mắt, liền thấy Hàn Chính đứng ở trước mặt hắn, nhất thời bị dọa sợ đến run một cái.

	Hàn Chính một thanh bóp lại cổ của đối phương, đem trực tiếp nói lên.

	Ở gần như nghẹt thở cùng với Siêu Xayda cực lớn uy thế dưới, sưng vù mập mạp giờ phút này hoảng sợ hết sức, hắn dùng hết khí lực, tê thanh nói: "Đừng. . . Đừng giết ta, ngươi. . . Ngươi có thể sử dụng đến ta. . . !"

	"Nga? Nói nghe một chút. . ." Hàn Chính ngoài miệng nói như vậy, lực đạo trên tay xác thực lại gia tăng hai phân.

	"Khái. . . Ẩu. . . Tôn Châu bởi vì phải thay đổi cự viên. . . Hắn bốn viên ngọc rồng liền đặt ở ta đây. . . Hơn nữa ta là, ta có thể thấy hành tinh Namek thượng trạng huống. . . Ngươi cầm ngọc rồng, vừa đúng có thể tương hành tinh Namek thượng Songoku bọn họ triệu hoán trở lại, ta có thể giúp ngươi xem một chút, hành tinh Namek thượng tình huống tiến triển đến một bước kia. . . Khái. . ."

	"Hảo a, vậy ngươi nói một chút đi. . ." Hàn Chính thủ kình hơi tùng hạ, nhưng cũng không lập tức đem đối phương buông xuống.

	Sưng vù mập mạp vội vàng nhướng mắt, www. uukanshu. com mấy giây sau, hắn lần nữa lạc giọng nói: ". . . Songoku đã cùng Fide giao chiến một đoạn thời gian, Songoku đang đang thi triển Kaiohken, cùng Fide liều mạng. . . Khái. . . Khái. . . Ta nói cũng là lời thật, không tin, ngươi có thể trực tiếp triệu hoán thần long đem Songoku khai ra, nếu như ta lừa ngươi. . . Ngươi lại giết ta cũng không muộn. . . Khái. . ."

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Tin tưởng ngươi, bất quá, không cần chờ đến khi đó lại giết ngươi!"

	Nói xong, Hàn Chính năm ngón tay chợt vừa phát lực khí, tên này "Thần vũ trụ" cổ, nhanh chóng bị kỳ cưỡng đoạn!

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu k6240 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Hàn Chính đảo không lo lắng đối phương lừa gạt mình, bây giờ lấy bản thân thực lực, chỉ cần Songoku không thay đổi thân là siêu Saya, bản thân có đầy đủ nắm chặt đem đánh chết.

	Dù sao, cho dù là hợp với 20 lần Kaiohken, Songoku cũng chỉ có 6000 vạn sức chiến đấu, cùng giống vậy thi triển lúc bản thân tương đối, mà mình còn có tiên đậu có thể tiếp theo lực, có thể nói ổn thao thắng khoán.

	Khả nếu như, Songoku lúc này đã biến thành siêu Saya, có hơn ức sức chiến đấu, như vậy, bản thân cũng có chạy trối chết biện pháp.

	Hắn tương bảy viên ngọc rồng nhanh chóng cất xong, sau đó đạp ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến một chỗ hoang dã trong rừng cây,

	Tương bảy viên ngọc rồng chỉnh tề trưng bày trên mặt đất sau, Hàn Chính lại không vội triệu hoán thần long.

	Nếu như, mới vừa rồi kia sưng vù mập mạp nói là sự thật thoại, bản thân còn có thể lại hơi chờ thêm một hồi, đợi đến Songoku 20 lần Kaiohken thi triển qua sau, gân bì kiệt lực lúc, sẽ đi triệu hoán truyền tống.

	Mà thừa dịp ngắn ngủi này một đoạn thời gian, Hàn Chính nhanh chóng điều khai trạng thái lan, bắt đầu kiểm tra khởi lúc này bản thân huyết thống tình huống