Tự ánh sáng trung mới đầu phóng tiến vào con này 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, cũng không biết là vị kia chiến đấu viên 【 nhiệm vụ mục tiêu 】, hắn cứ như vậy mặt ngạc nhiên lập trên không trung, qua lại nhìn quanh.

	Cái này máy động phát trạng huống, thật là ra dự liệu của tất cả mọi người, đang chuẩn bị ra tay công kích Hàn Chính, thân hình chợt hơi chậm lại, trong miệng kia hớp nước miếng, thiếu chút nữa phun ra ngoài.

	Mà cái đó mặt sắc mặt giận dữ, chính đại thanh phát ra quát hỏi 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, giờ phút này cũng là vô cùng kinh ngạc, hắn thậm chí giơ tay lên dụi dụi con mắt, tựa hồ có chút không dám tin tưởng tình cảnh trước mắt.

	Mà kia mới tới 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cũng nhanh chóng phát hiện sau lưng một con khác 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cả người lập tức sửng sốt, biểu tình phải nhiều cổ quái có nhiều cổ quái.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hai con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chạm mặt mà lập, bốn mắt nhìn nhau, trên mặt cũng lộ ra cùng loại ngốc lăng thần sắc, giống như soi gương bình thường.

	"Ngươi... Chẳng lẽ là thời gian xuyên việt?" Mới tới 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mang tay chỉ ngoài ra một con, dưới tình huống này, làm từng có xuyên việt trải qua hắn, có thể nghĩ tới, cũng chỉ có thời gian xuyên việt cái này một loại khả năng.

	Xuất hiện trước nhất con kia 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, vào thời khắc này cũng là lập tức sinh ra giống nhau suy đoán.

	Mà nhưng vào lúc này, thân là chiến đấu viên Hàn Chính, dĩ nhiên là trước hết phản ứng kịp, hắn nhìn cái này hai tên Xên Bọ Hung, sắc mặt nhất thời trán ra sắc mặt vui mừng.

	Thân hình hắn chợt về phía sau chợt lóe, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất vung khởi hữu chưởng, năm ngón tay mở ra, hướng phía trước hư không một trảo ——

	Sát na sau, một thủy tinh cầu trong nháy mắt tự hắn chưởng trước nổi lên, mà thủy tinh cầu trên, cũng nhanh chóng nổi lên một 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hình cái đầu.

	Kia hai con Xên Bọ Hung lập tức phát giác Hàn Chính bên này dị động, rối rít nghiêng đầu tới.

	Mà liền vào giờ khắc này, Hàn Chính trong miệng nhanh chóng vịnh đọc lên nhiều tiếng thần chú, hắn hữu chưởng nhanh chóng hướng phía trước vỗ một cái, nặng nề đặt tại kia thủy tinh cầu trung 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hình cái đầu trên!

	【 ma hóa khống chế 】!

	Con kia lúc đầu xuất hiện 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đột nhiên cảm thấy nhức đầu muốn rách, hắn gào thét một tiếng, giơ tay lên che đầu, cả người không được địa lay động.

	Cái này một tình cảnh, không chỉ có tương ngoài ra một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cấp sợ hết hồn, ngay cả Hàn Chính sau lưng ngạch Hàn Lỗi, cũng không khỏi trở nên động dung.

	Bây giờ, sở hữu 【 huyết thống năng lực 】 cũng sao chép đến Hàn Chính trên người của mình, 【 ma hóa khống chế 】 cũng không cần 【 bắt nhân vật 】 tới đại lao.

	Con kia 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cả người khí tức trong nháy mắt bạo tẩu, rất nhanh, trán của hắn chỗ bắt đầu hiển lộ ra "m" tự dạng, đồng thời quanh người hắn trên dưới cũng trước sau bính phát ra từng đạo điện quang quấn quanh với thân.

	【 ma hóa khống chế 】 thành công! 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thăng cấp 【 Xên chớp nhoáng 】!

	Còn dư lại một con khác 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhất thời kinh hãi, hắn mặc dù không rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn bản năng cảm ứng được một tia nguy hiểm, vội vàng tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Mà giống vậy vào giờ khắc này, Hàn Chính cũng nhanh chóng đống tên này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát khởi công kích.

	Đồng thời, hắn còn nhanh chóng cấp đã bị khống chế được 【 Xên chớp nhoáng 】 phát ra chỉ thị, muốn hắn cùng mình liên thủ, cùng nhau công kích 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】.

	Lúc này, Hàn Chính sức chiến đấu vì 50 nhiều ức, 【 Xên chớp nhoáng 】 sức chiến đấu tắc càng là phàn đến 80 ức.

	Chỉ có 50 ức sức chiến đấu 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nơi nào là hắn hai người đối thủ.

	Ở hai người dưới sự liên thủ, bất quá mấy chiêu sau, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liền liên tao bị thương nặng, gần như sắp chết, mặc dù hắn cũng lập tức đem bản thân tái sinh chữa khỏi, nhưng kình khí đã tiêu hao hầu như không còn, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

	Cả người điện quang quấn quanh 【 Xên chớp nhoáng 】 một thanh nắm được 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cổ, đem nhắc tới, người sau cả người xụi lơ, vô lực tránh thoát.

	Một con Xên Bọ Hung kềm một con khác Xên Bọ Hung... Loại này cảnh tượng, nhìn thật là có mấy phần quỷ dị.

	Chỉ bất quá, ở Hàn Chính dưới sự chỉ huy, 【 Xên chớp nhoáng 】 cũng không có trực tiếp tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đánh chết, chẳng qua là vững vàng khống chế được đã trọng thương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tựa hồ là có ý đồ gì.

	"Ngươi không tính toán lập tức đánh chết cái này Xên Bọ Hung?" Hàn Lỗi nhanh chóng đi tới hỏi thăm.

	"Ta giữ lại hắn có chỗ dùng khác, chờ một hồi rồi nói, chúng ta rời khỏi nơi này trước..." Nói xong, Hàn Chính nhanh chóng bắt lại đường huynh bả vai, một cái tay khác tắc đè lại 【 Xên chớp nhoáng 】 cánh tay.

	Sát na sau, hắn mang theo đường huynh cùng cái này hai con 【 Xên Bọ Hung 】, Dịch chuyển tức thời đến một chỗ khác trong thâm sơn.

	Mới vừa, Hàn Chính kia liên tiếp chuỗi thao tác, từ 【 ma hóa khống chế 】 Xên Bọ Hung, đến liên hiệp 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng nhau đánh sụp 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cái này một ít hàng khí tức ba động, đoán chừng sẽ bị phó bản bên trong không ít chiến đấu viên sở cảm ứng được.

	Lý do an toàn, đang khống chế ở 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sau, Hàn Chính quyết định lập tức đổi một vị trí.

	Dù sao, kế tiếp bản thân còn phải tiếp tục tới một phen đại thao tác, không thể gặp bất kỳ ngoài ý muốn cùng quấy rầy.

	Hắn cùng với Hàn Lỗi, 【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng thu liễm một ít khí tức, tận lực không để cho mình cái này một phương quá mức làm người khác chú ý.

	Sau đó, hắn bước nhanh đi tới đã bị đồng phục 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng trước, lạnh lùng nói: "Kế tiếp, muốn ngươi làm gì ngươi thì làm cái đó, nếu như dám cãi lời..."

	Nói tới chỗ này, Hàn Chính nhấc chân hung hăng đạp đứt đoạn 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hai ngón tay.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đau kêu một tiếng, hai căn đoạn chỉ chảy máu không ngừng, hắn tuy là tâm có lửa giận, nhưng lúc này tính mệnh cầm ở Hàn Chính trong tay, cũng không thể không ôm hận bày tỏ phục tùng.

	Hàn Chính gật đầu một cái, . Sau đó tay phải hắn cầm tay trái của mình, mãnh vừa phát lực.

	Hắn khắp tay trái liền bị sinh sinh bẻ gãy xuống.

	"Cho ngươi, đem cái bàn tay này cấp hấp thu hết! Đừng đùa bỡn hoa chiêu!" Hàn Chính tương kia đoạn chưởng trực tiếp vứt xuống 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng trước.

	"Động tác nhanh lên một chút!" Bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】 tựa hồ là nhận được Hàn Chính chỉ thị, nhấc chân hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đầu tới một cái, thiếu chút nữa đem kia Lục Sắc trường giác đá gãy.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 giờ phút này căn bản không rõ ràng Hàn Chính rốt cuộc muốn làm gì, vậy mà, ở Hàn Chính cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 bao hàm ánh mắt uy hiếp nhìn xoi mói, hắn chỉ đành làm theo.

	Hắn giãy giụa tương cái đuôi đưa ra, kia căn châm dài nhanh chóng đâm vào cái này phiến trên lòng bàn tay.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính tắc bước nhanh đi tới 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 sau lưng, không hề dịch phát hiện đưa tay nhắc tới đối phương sau ót, bắt đầu làm cuối cùng hành động chuẩn bị.

	Kia phiến còn đang chảy máu bàn tay, bị 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cái đuôi trong nháy mắt tắm sạch sẽ, kia điều cái đuôi thượng nhất thời gồ lên một khối, cái này khua lên một khối nhanh chóng hướng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trong cơ thể lưu động đi vào.

	Mà Hàn Chính, tắc nhắm ngay ngắn ngủi này thời cơ, trong nháy mắt triển khai hành động!

	Hắn bắt lại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đầu, sau đó không đợi đối phương làm ra phản ứng, trực tiếp há mồm nhổ ra "Súc thế đã lâu" nước miếng!

	Cái này miệng phun ra nước miếng trực tiếp đụng vào 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trên đầu, rồi sau đó Xên Bọ Hung hoàn toàn thể tự đầu bắt đầu, nhanh chóng hóa đá.

	Bất quá một hô hấp công phu, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liền hóa thành một tôn trông rất sống động tượng đá, đều có thể thấy rõ trên mặt hắn kia phó hoảng sợ vẻ mặt.

	Thành công!

	Hàn Chính trong lòng một trận vui sướng, hắn qua lại vòng quanh cái này tôn 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể tượng đá 】 bước nhanh đạc hai vòng, sau đó hắn lần nữa vung ra tay chưởng, một đạo kim quang lưới lớn trong nháy mắt xuất hiện ——

	Lúc này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, đã hấp thu hết bản thân tế bào, bản thân kia một thân 【 huyết thống năng lực 】, cũng bị hắn toàn bộ nắm giữ.

	Hơn nữa, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bị hóa đá sau, cũng không có nghĩa là đã tử vong, trên thực tế, chỉ cần không tương tượng đá phá hủy, hắn liền đã thuộc về "Sống sót" trạng thái.

	Bây giờ, một cái như vậy có đại lượng 【 huyết thống năng lực 】 cùng với 50 ức sức chiến đấu 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 đặt ở trước mắt, Hàn Chính há có thể tương chi lãng phí!

	Kim quang lưới lớn trong nháy mắt tương 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tượng đá đoàn đoàn cái bọc, www. uukanshu. com càng dây dưa càng chặt... Rốt cuộc, kia đạo đạo kim quang nhanh chóng xông vào tượng đá trong, mà nhưng vào lúc này, nhắc nhở chi âm cũng nhanh chóng vang lên ——

	[n2199, ngươi đang bắt 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】1 chỉ, nhưng ngươi lúc này bắt lan đã có hai tên 【 nắm giữ nhân vật 】, nếu như phải tiếp tục bắt 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, tắc cần tiêu hủy một kẻ đã có 【 nắm giữ nhân vật 】]

	[【 nhị đại Xên Bọ Hung 】or【 Ca Lích 】, mời lựa chọn tiêu hủy một kẻ ]

	Hàn Chính lập tức làm ra quyết định —— tiêu hủy 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】.

	Sau một khắc, Hàn Chính có thể cảm ứng được, bản thân nắm giữ nhân vật trung nhất thời thiếu một viên.

	Mà cùng lúc đó, trước mắt cái này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tượng đá cũng nhanh chóng nhấp nhoáng một trận ánh sáng, sau đó, 【 hóa đá 】 trạng thái trong nháy mắt giải trừ, một bị khôi phục lại trạng thái tốt nhất 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trong nháy mắt đứng lên!

	Hắn sắc mặt lẫm nhiên, không nói tiếng nào, nhanh chóng đi tới Hàn Chính bên người, cung kính đứng ngay ngắn.

	Bắt hoàn thành!

	Thay đổi Xên Bọ Hung, hoàn thành! Đọc lưới