Đại địa chấn chiến, cát bay đá chạy.

	Ở nơi này rộng lớn thảo nguyên bầu trời, hai tên siêu Saya cấp 3 cường giả, giống như hai viên mini thái dương.

	Ánh sáng bắn ra bốn phía đồng thời, hai người bọn họ mỗi cá nhân nhất cử nhất động, đều mang cực mạnh dẫn dắt lực.

	"Ngươi... Cũng là..." Nhìn đối diện lục y người, Songoku trên mặt từ giận chuyển kinh.

	Nhưng ngay sau đó, hắn nặng nề hừ một tiếng, thân thể chợt thoát ra, trực lấy phía trước lục y người.

	Lục y người cũng không hề yếu thế, nhanh chóng nghênh đón, hai luồng ánh sáng vạn trượng "Mặt trời nhỏ", trong nháy mắt đụng vào nhau!

	...

	...

	Biệt thự bên trong.

	Hàn Chính nuốt nước miếng một cái, nhìn về thủy tinh cầu cặp mắt, lúc này trợn thật lớn.

	Giờ phút này, mặt đất chấn động vẫn đang kéo dài, bên trong nhà trong hộc tủ nhiều bài trí, hi lý hoa lạp rơi cá không ngừng.

	Mà kia hai cổ hùng mạnh 【 siêu Saya cấp 3 】 khí tức, không ngừng tự phương xa truyền tới, đánh thẳng vào Hàn Chính cảm ứng ý thức.

	Hàn Chính không có nghĩ đến, cái này lục y người thực lực, không ngờ hùng mạnh đến bực này mức!

	Siêu Xayda ba...

	Lại là một kẻ 【 siêu Saya cấp 3 】 cường giả...

	Bởi vì tự thân thực lực cùng so sánh thực tại quá yếu, lúc này Hàn Chính, thậm chí căn bản không có cách nào phán đoán chính xác ra, cái này hai tên 【 siêu Saya cấp 3 】 cụ thể sức chiến đấu!

	300 ức? 400 ức? 500 ức?

	Hoặc là nhiều hơn?

	Hàn Chính rất rõ ràng, giống như Son Gohan loại này mới vào 【 siêu Saya cấp 2 】 giai đoạn người, sức chiến đấu chừng 80 ức.

	Mà giống như Songoku cùng ma hóa Cađic, loại này sức chiến đấu đã đạt tới 【 siêu Saya cấp 2 】 đỉnh núi cường giả, kỳ sức chiến đấu cũng vượt qua xa chục tỷ, thậm chí đạt tới 150 ức.

	Như vậy dựa theo 【 siêu Saya cấp 3 】=【 siêu Saya cấp 2 】 gấp bốn thiết định, 【 siêu Saya cấp 3 】 cường giả có năm sáu mươi tỷ sức chiến đấu, cũng chẳng có gì lạ!

	Cái này lục y người rốt cuộc là ai? Thật chẳng lẽ là một cái quân đoàn phải đại lão?

	Hơn nữa, đây chỉ là trung bình sức chiến đấu 40 ức phó bản a, cái này lục y người có bực này thực lực, một người có thể kéo bao nhiêu trung bình đáng giá?

	Hay hoặc là nói, hắn cũng là dựa vào 【 tham quan tạp 】 tiến vào?

	Hàn Chính tim đập nhanh hơn, nhất thời khó có thể bình phục.

	Hùng mạnh 【 siêu Saya cấp 3 】 khí tức truyền bá phạm vi cực kỳ rộng lớn, mặc dù cách ngàn dặm vạn dặm, nhưng vẫn có loại đập vào mặt cảm giác.

	Thủy tinh cầu trong hình, lục y người cùng Songoku triển khai kịch liệt tỷ thí.

	Chẳng qua là, cái này hai tên 【 siêu Saya cấp 3 】 cường giả tốc độ thực tại quá nhanh, Hàn Chính chỉ có thể nhìn đến vô số ánh sáng qua lại chớp động, căn bản theo không kịp bọn họ bất kỳ động tác gì.

	... Bản thân mới vừa còn suy đoán kia lục y người sẽ áp dụng thủ đoạn gì ám toán Songoku, không nghĩ tới... Không ngờ thật sự là ngay mặt cứng rắn mới vừa...

	Hàn Chính ổn hạ thân tử, giơ tay lên đè lại có chút run lẩy bẩy 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tiếp tục nhìn chằm chằm thủy tinh cầu thượng hình ảnh...

	...

	...

	Thảo nguyên bầu trời, hai luồng "Mặt trời nhỏ" ở ngắn ngủi mấy giây, qua lại kích đụng không dưới mười mấy hiệp,

	Kịch chiến trong, Songoku nổi giận gầm lên một tiếng, hất tay phát ra một cái chưởng lực.

	Lục y người tóc dài hất một cái, trực tiếp dùng tóc tương cái này nhớ khí công trực tiếp đánh tan.

	Songoku lắc người một cái tới, vung lên một quyền, hung hăng đánh vào lục y người má trái chỗ.

	Lục y người hừ một tiếng, đồng thời dùng sức đá ra một cước, trực lấy Songoku bụng.

	Songoku hai cánh tay đan chéo nhanh chóng ngăn ở trước bụng, kịp thời chặn lại cái này nặng nề một cước, nhưng hắn cả người vẫn bị một cước này lực lượng chấn phải về phía sau bay ngược thật là xa.

	Chiến đấu kịch liệt vì vậy kết thúc một phần, hai tên 【 siêu Saya cấp 3 】 với nhau kéo ra khoảng cách, giằng co mà lập.

	Songoku thân thể thẳng tắp, lồng ngực hơi phập phồng.

	Mà lục y người tắc khom người, há mồm thở dốc.

	"Xem ra... Hay là nếu so với ngươi yếu một ít a, vốn là còn tưởng rằng có thể ngay mặt cùng ngươi đánh một cái đâu..." Lục y người giơ tay lên vuốt ngực một cái, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười: "... Tỷ võ đến đây chấm dứt đi, kế tiếp, nên thượng bàn ngoại chiêu..."

	"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi rốt cuộc..." Songoku hiển nhiên không hiểu đối phương lời này ý tứ, hắn đang há mồm đặt câu hỏi, nhưng vào lúc này...

	Không có bất kỳ triệu chứng nào, vốn rõ ràng bầu trời, chợt trở nên đen nhánh mờ tối.

	Songoku nhất thời cả kinh, hắn nhìn một chút bầu trời, lập tức nghĩ tới điều gì: "... Cái này... Có người triệu hoán thần long?"

	"Không sai..." Lục y người nhíu lông mày: "... Chỉ tiếc, không là địa cầu thần long."

	Đang ở lục y người vừa dứt lời lúc, Songoku như cũ đầy mặt nghi ngờ lúc ——

	Songoku đỉnh đầu, vậy đại biểu vong linh thân phận vòng sáng, trong nháy mắt biến mất...

	"Chúc mừng ngươi, Songoku..." Lục y người cao kêu một tiếng, rồi sau đó hắn hít sâu một cái, lại hướng đối phương nhào tới: "Ngươi sống lại!"

	...

	...

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Biệt thự bên trong, Hàn Chính thấp giọng kinh hô lên.

	Còn tưởng rằng cái này lục y người muốn cứng rắn mới vừa Songoku, bây giờ xem ra, hắn hay là muốn đùa bỡn thủ đoạn a!

	Thủy tinh cầu trong hình, bầu trời đen nhánh vẫn khôi phục quang minh, mà Songoku đỉnh đầu vòng sáng cũng đã không còn tồn tại.

	Hôm nay Songoku, đã sống lại!

	Hàn Chính tuy còn không rõ ràng lắm lục y người rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì sống lại Songoku, nhưng hắn hiểu, lần này sống lại, đối Songoku tự thân mà nói nhưng là tương đối bất lợi.

	Ở nguyên kịch tình trung, Songoku bởi vì lâu dài lấy vong linh trạng thái sinh hoạt ở Âm Phủ, cho nên ở mới vừa sống lại sau, sống lại thân thể cùng với 【 siêu Saya cấp 3 】 kia hùng mạnh lực lượng, nhất thời khó thích ứng dương giới, cuối cùng đưa đến kỳ đang cùng tiểu Bư tỷ thí trung, khí tức nhanh chóng chạy mất, thẳng đến khí lực hao hết, liên duy trì biến thân năng lượng cũng không có.

	Dĩ nhiên, loại này khó chịu chẳng qua là tạm thời, chỉ cần Songoku lấy người sống thân phận ở dương giới sinh sống một đoạn thời gian, chờ thân thể thích ứng, đối tự thân lực lượng khống chế dĩ nhiên là sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

	Chỉ bất quá, bây giờ Songoku ở trong chiến đấu, đột nhiên bị người sống lại, sợ rằng muốn không được bao lâu hắn chỉ biết bắt đầu chạy mất khí lực, rồi sau đó... Tất bại không thể nghi ngờ!

	Hàn Chính nhanh chóng tự định giá một cái, www. uukanshu. com rồi sau đó hắn bắt lại bên cạnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, ra lệnh: "Đi! Thuấn di quá khứ!"

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức dựa theo nguyên kế hoạch, phong tỏa ở kia phiến thảo nguyên phụ cận một nhân loại bình thường khí tức.

	Sau một khắc, hai người trong nháy mắt biến mất với bên trong nhà...

	...

	Đang ở hai tên 【 siêu Saya cấp 3 】 kịch chiến kia phiến thảo nguyên hướng tây bắc.

	Bởi vì động đất kéo dài không chỉ, một kẻ đuổi súc vật mục dân giờ phút này bị dọa đến quỳ sụp xuống đất, ôm đầu không ngừng thét chói tai: "Thần a! Tha thứ ta đi..."

	Mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thuấn di tới.

	"A —— thần hạ xuống rồi!" Mục dân cả kinh thất sắc, hướng về phía trống rỗng xuất hiện hai người, dập đầu không chỉ.

	Hàn Chính vung vỗ một chưởng trực tiếp đem hắn thiết choáng váng, sau đó hắn cùng với 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng biến thành hai con sâu bay, đi xuyên với thật cao thảo diệp giữa, lặng lẽ hướng địa điểm chiến đấu nhích tới gần.

	Truyền tới bên tai tiếng đánh nhau càng ngày càng vang dội, khoảng cách kia hai cổ hơi thở vị trí hiện thời cũng càng ngày càng gần.

	Phi hành trong, Hàn Chính mơ hồ cảm ứng được, Songoku khí tức tựa hồ đã bắt đầu xuất hiện nào đó sơ sẩy, ở nguyên kịch tình trung phát sinh qua "Siêu Saya cấp 3 lậu khí" sự kiện, tựa hồ cũng nhanh xảy ra.

	Hắn vội vàng gia tăng tốc độ, mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tiếp tục đi về phía trước.

	Mà đang ở đi tiếp giữa, Hàn Chính đột nhiên thấy —— đang ở một hướng khác, một chuỗi sáng lấp lánh 【 số liệu thuộc tính 】 đang treo ở thành phiến thảo diệp trên, cũng đang không ngừng hướng chiến cuộc vị trí đi về phía trước...