Làm Hàn Chính lẻn về thôn dân đoàn thể trung thời điểm, các thôn dân mới vừa vì lấy được thắng lợi ăn mừng một phen, lúc này đang đang thương thảo bước kế tiếp động tác.

	Bởi vì lớn tuổi hơn thôn dân chậm chạp không thấy bóng dáng, các thôn dân không thể không phái ra hẳn mấy cái người chia nhau đi tìm, dĩ nhiên, tìm trở về chẳng qua là một cổ thi thể.

	Người cầm đầu tử vong để cho thôn dân đội ngũ trong lúc nhất thời tràn đầy đau buồn, bất quá cái này cũng không có bỏ đi bọn họ phản kháng nhiệt tình.

	Rất nhanh, bọn họ liền hóa đau buồn làm lực lượng, càng thêm tích cực thương nghị khởi như thế nào lấy được tiến hơn một bước thắng lợi.

	Hàn Chính lẫn trong đám người, giúp đỡ mang đưa người bị thương, nói chuyện phiếm quá trình hắn biết được, lần chiến đấu này trung, thôn dân trung 6 người tử vong, 11 người bị thương, ngoài ra còn có 1 người mất tích.

	Hàn Chính nhất thời nhớ tới, trước ở trong rừng, tóc ngắn nữ từng nói nàng hôm nay đã giết 3 tên chiến đấu viên, nói vậy cũng ở đây trong đó.

	Tóc ngắn nữ nhấc lên lớn như vậy chiến trận, âm thầm trù tính cái này khởi phản kháng sự kiện, chẳng lẽ thật chỉ là thừa dịp loạn hoàn thành sống sót nhiệm vụ, giết chết mấy tên chiến đấu viên sao?

	Có lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Cùng với, còn có 1 người mất tích?

	Hàn Chính lại không khỏi nghĩ tới từ tối hôm qua đến sáng nay hai khởi mất tích sự kiện, hắn hoài nghi những thứ này mất tích sự kiện, cũng đều là một người gây nên, mà người này rất có thể chính là mỗ tên chiến đấu viên.

	Khả hắn vẫn còn có chút không nghĩ ra, tại sao có mất tích đâu? Hay là hoạt không gặp người chết không thấy thi loại này.

	Chiến đấu viên giết người sau đem thi thể tàng tiến bao nhộng trong?

	Làm như vậy tựa hồ không có ý nghĩa gì, chẳng lẽ là vì che giấu cái gì?

	Hàn Chính có chút đầu óc mơ hồ.

	Hơn nữa tối hôm qua bị giết hơi mập thôn dân, Hàn Chính cảm thấy trong hai ngày này chuyện đã xảy ra thực tại đều có chút làm người nhức đầu.

	Trải qua một phen sau khi thương nghị, các thôn dân tập thể quyết định, trước mang theo vũ khí cùng tù binh trở lại thôn trang trung, sau đó lấy thôn trang vì vũ trang cứ điểm, cùng tháp Muscle giằng co.

	Trở về thôn trên đường, trên mặt tuyết, Hàn Chính một bước một dấu chân địa đi ở đám người ranh giới, hắn lúc này đã từ từ dưỡng thành thời khắc quan sát đám người xung quanh động tĩnh, đồng thời tận lực làm được ẩn núp thói quen.

	Mà đang quan sát đồng thời, hắn trong đầu cũng vẫn vậy đang không ngừng hồi ức mấy ngày nay sở hữu sự đoan chi tiết, khát vọng có thể tìm ra một ít đầu mối.

	Bị thôn dân tù binh Red Ribbon quân cửa, lúc này bị dây thừng chuỗi thành một chuỗi, tiền tiền hậu hậu đứng thành một hàng, ủ rũ cúi đầu đi theo cùng nhau trở về thôn.

	Hàn Chính quét mắt cái này bài tù binh một cái, trên dưới quan sát một phen, ngay sau đó lại cúi đầu suy tính khởi chuyện khác tới.

	Khả liền trong nháy mắt này, Hàn Chính cảm thấy trong đầu linh quang chợt lóe, một nhỏ xíu chi tiết bị hắn trong nháy mắt bắt lại.

	Hắn vội vàng lần nữa cúi đầu nhìn về cái này mấy tên tù binh dưới chân.

	Mấy tên tù binh song song địa hướng phía trước đi, có một kẻ tù binh mỗi một bước cũng vừa đúng bước vào trước mặt tên kia tù binh dấu chân trung.

	Tuyết địa trên, những thứ này bị tái diễn dẫm đạp dấu chân, lộ ra lại thâm sâu lại đại, lại bất quy tắc.

	Hàn Chính lập tức nhớ tới, đang ở tối ngày hôm qua, ở hơi mập thôn dân cửa nhà ngoại, bản thân tựa hồ cũng đã gặp loại này rất sâu rất bất quy tắc dấu chân.

	Hắn vội vàng tinh tế nhớ lại, cuối cùng xác định, đêm qua ở rời đi hơi mập thôn dân nhà lúc, mình quả thật ở trên mặt tuyết nhìn thấy qua tương tự dấu chân.

	Lúc ấy Hàn Chính cũng không có quá để ý nhiều cái này phát hiện, hiện đang hồi tưởng lại tới, bản thân lúc ấy trong đầu muốn quá nhiều, cho tới sơ sót.

	Loại này dấu chân, là do hai người một trước một sau tái diễn đạp đi ra!

	Hàn Chính lập tức suy nghĩ ra.

	Tối hôm qua, mai phục ở hơi mập thôn dân trong nhà, đem giết chết tên kia chiến đấu viên, cũng không sẽ Dịch chuyển tức thời, cũng không có cái gì mau để cho người không nhìn thấy tốc độ.

	Mà Hàn Chính trước tiên nhảy lên cửa sổ, nhưng ngay cả cá nhân ảnh cũng không có phát hiện nguyên nhân thời là ——

	Tên kia chiến đấu viên, là một người trong suốt!

	Ở nguyên Manga trung, Songoku bọn họ từng đi bà thầy bói Baba trong cung điện tiến hành tỷ võ, bà thầy bói Baba thủ hạ trung thì có một kẻ người trong suốt!

	Danh như ý nghĩa,

	Người trong suốt chính là trong suốt, ẩn thân, làm cho không người nào có thể dùng thị giác nhìn thấy.

	Tên kia chiến đấu viên nhất định chính là mở ra người trong suốt huyết thống.

	Tối hôm qua, hắn giết chết hơi mập thôn dân sau, hắn một mực đợi ở trong nhà, bởi vì hắn là trong suốt, cho nên ai cũng không nhìn thấy hắn, sau đó chung quanh hàng xóm nghe nói sau tới ủy lạo, sau cũng đều rối rít về nhà, mà hắn tắc đạp người khác dấu chân, len lén rời đi.

	Người trong suốt là dùng vặn gãy cổ phương thức giết người, không có thấy máu, cũng là vì để tránh cho dính ở trên người, bại lộ bản thân.

	Hàn Chính thở dài nhẹ nhõm, chuyện này ở trong lòng hắn vẫn là cá ngật đáp, bây giờ một triều cởi ra, dễ dàng không ít.

	Chỉ bất quá, nghĩ đến có một không nhìn thấy tiềm tàng đối thủ tồn tại, hắn hay là cảm thấy sau cổ lạnh cả người.

	Xem ra, nhất định phải càng thêm lần đề cao cảnh giác mới được.

	. . .

	Thắng lợi các thôn dân trở lại thôn trang trung, trong thôn phái nữ cùng bọn nhỏ nghe nói bọn họ phản kháng quá trình sau, người người cũng hoảng sợ không dứt, nghị luận ầm ĩ.

	Hàn Chính mượn ai nhà đưa người bị thương cơ hội, ở trong thôn bốn phía dò xét một phen, lại cũng không có phát hiện nghi tự tóc ngắn nữ tồn tại.

	Hắn nhẹ nhàng quơ quơ đầu, nếu nhất thời không giải quyết được, trước hết không suy tính những chuyện này, bây giờ trọng yếu nhất là mau sớm hoàn thành sống sót nhiệm vụ.

	Đã tiến vào ngày thứ hai, hơn nữa cái này phó bản chiến đấu viên chỉ có 40 người, bản thân nhất định phải nắm chặt.

	Khoảng thời gian này tới nay, Hàn Chính một mực vẫn chỉ là dừng lại đang quan sát giai đoạn, cố gắng thông qua quan sát tìm ra cất giấu chiến đấu viên.

	Khả hiệu quả cũng không bằng người ý.

	Hàn Chính quyết định, thay đổi một hạ sách hơi, lựa chọn một càng chủ động thủ đoạn, nếm thử một chút.

	. . .

	Ban đêm.

	Hàn Chính lợi dụng biến hình thuật, biến thành trong nhà mình cái đó [ ca ca ] dáng vẻ, len lén chạy ra ngoài.

	Hắn cố ý ở trong thôn nhiều chuyển hai vòng, sau đó lặng lẽ chui vào một đôi người bị thương trong nhà, giết chết ngủ say trung hai tên người bị thương.

	Quá trình trung, hắn còn cố ý làm rất là vụng về, nhiều trì hoãn chút thời gian, gây ra chút tiểu động tĩnh, phảng phất giống như là một cũng không phải là rất mạnh, cũng không có kinh nghiệm gì tân thủ vậy, làm sơ hở trăm chỗ.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết bình thường phó bản nhân vật · thôn dân một kẻ, rơi xuống người địa cầu chi máu một giọt, có hay không thập lấy ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết bình thường phó bản nhân vật · thôn dân một kẻ, rơi xuống người địa cầu chi máu một giọt, có hay không thập lấy ]

	Hai điều nhắc nhở vang lên, Hàn Chính nhíu lông mày, xoay người rời đi.

	"Xem ra mình quả thật không có gì trung vé số vận khí. . ."

	Hắn ở trong lòng rủa xả bản thân một phen, sau đó đường cũ trở về, về đến nhà.

	Trong nhà, chân chính [ ca ca ] vẫn ở chỗ cũ ngáy khò khò, Hàn Chính nằm vật xuống trên giường, thay đổi trở về nguyên hình.

	Toàn bộ buổi tối, Hàn Chính thủy chung không có ngủ, một mực đang khổ cực chờ đợi.

	Chẳng qua là, một đêm này an tĩnh dị thường, Hàn Chính mong đợi thủy chung không có phát sinh, dần dần, hắn cũng bắt đầu có chút nản lòng thất vọng.

	Vậy mà, ở bình minh trước cuối cùng một đoạn hắc ám thời khắc trong, ở trong yên tĩnh cũng mau ngủ Hàn Chính đột nhiên cảm nhận được dị động.

	Nhà cửa sổ bị người từ bên ngoài lặng lẽ mở ra, sau đó, một cái hòn đá nhỏ bị ném vào.

	Hàn Chính ngưng thần tĩnh khí không dám lên tiếng, mà [ ca ca ] cũng không có phản ứng gì, chẳng qua là trở mình, tiếp tục đánh hô.

	Một lát sau, cửa sổ bị từ từ kéo đại, một bóng đen lặng yên không một tiếng động nhanh chóng đi vào.

	Hàn Chính thủy chung chú ý kia một bên, làm bóng đen nhanh chóng tiến vào một khắc kia, căn cứ thân pháp tốc độ đến xem, Hàn Chính phán đoán, người này sức chiến đấu nên ở bản thân dưới.

	Cái bóng đen kia lặng lẽ đi tới [ ca ca ] mép giường, sau đó, đưa tay phải ra.

	Kế tiếp cảnh tượng để cho Hàn Chính thất kinh, cái bóng đen kia đưa tay ra xúc đụng một cái [ ca ca ] da thịt, sau đó trên giường [ ca ca ] trong nháy mắt liền biến thành một viên củ cà rốt!

	Thỏ quân đoàn lão đại năng lực!

	Hàn Chính lập tức phản ứng kịp, thông qua lấy tay tiếp xúc đối phương, là được tương người biến thành củ cà rốt, loại năng lực này, chính là thỏ quân đoàn lão đại năng lực.

	Manga tình tiết trung, thỏ quân đoàn lão đại liền đã từng lợi dụng cái năng lực này tương không biết chuyện Bulma biến thành củ cà rốt.

	Lại còn có người khai thông loại này huyết thống. . .

	Hàn Chính lập tức hiểu, vì cái gì trong thôn sẽ có người biến mất vô ảnh vô tung, nguyên lai là bị người biến thành củ cà rốt!

	Tên này thỏ chiến đấu viên nắm lên cái này căn củ cà rốt, dùng sức một bài, củ cà rốt trong nháy mắt cắt thành hai khúc.

	Nhưng thỏ chiến đấu viên lại cả người chợt sửng sốt một chút, tựa hồ nghe được nhắc nhở có chút ra dự liệu của hắn.

	Rồi sau đó, hắn đột nhiên phản ứng kịp, vội vàng hướng về phía cửa sổ nhảy lên, ý đồ nhảy cửa sổ chạy ra khỏi!

	Mà Hàn Chính nơi nào chịu cho hắn cơ hội, hắn tát võng câu cá, chính là hy vọng có thể câu được một cái mắc câu chiến đấu viên, khả không nghĩ tới, lại là lớn như vậy một con cá!

	Giết chết chiến đấu viên tình cờ cũng là sẽ rơi xuống huyết dịch hoặc trang bị kỹ năng, chẳng qua là rơi xuống tỷ lệ hơi thấp, xa không bằng giết chết trọng yếu phó bản nhân vật.

	Hắn ở đường huynh nhật ký trung thấy qua, đường huynh từng cùng những chiến đội khác đội hữu thảo luận nghiên cứu qua, nhất trí cho là, sở hữu phó bản nhân vật, vô luận là Songoku hay là một bình thường người đi đường, tử vong rơi xuống suất đều là 100%, khác nhau chẳng qua là, Songoku sẽ rơi ra 【 người Saya chi máu 】 cùng với còn lại trang bị kỹ năng, mà bình thường người đi đường chỉ biết rơi ra 【 người địa cầu chi máu 】.

	Mà chiến đấu viên tử vong rơi xuống suất tắc ở 30% tả hữu!

	Đang ở thỏ chiến đấu viên sắp nhảy ra ngoài cửa sổ một khắc, Hàn Chính giơ đao đâm thẳng.

	Thỏ chiến đấu viên cố gắng trên không trung né tránh, nhưng vẫn là bị một đao đâm trúng bả vai, té xuống.

	Hắn hoảng hốt đứng lên, mắt thấy không trốn thoát, liền quơ múa hai tay đánh hướng Hàn Chính.

	Hàn Chính biết, tuyệt đối không thể bị hắn đụng chạm đến, cho nên nắm 【 Yajirobe chi nhận 】 không ngừng đón đỡ phản kích. www. uukanshu. com

	Cũng may Hàn Chính lúc trước đệ nhất đao đã đâm bị thương hắn, ảnh hưởng hắn năng lực hành động, hơn nữa bản thân hắn sức chiến đấu cũng không như Hàn Chính, liên chiến mấy cái hiệp sau, thỏ chiến đấu viên liền đã vô lực ngăn cản.

	"Phốc thử!"

	Hàn Chính bắt lại một sơ hở, một đao chém trúng đối phương đùi phải, vết thương sâu đậm, máu thịt ngoại lật.

	Thỏ chiến đấu viên lập tức quỳ sụp xuống đất, mà Hàn Chính lại một đao đã bổ tới, hoảng hốt gian hắn chỉ đành đưa tay đi ngăn cản; chỉ thấy đao mang chợt lóe, bốn căn ngón tay lại bị nhất tề chém xuống.

	Thỏ chiến đấu viên trên mặt vạn phần hoảng sợ, hắn dùng còn lại một con hoàn chỉnh tay nhanh chóng móc ra một căn củ cà rốt đi ra, run rẩy nói: "Chờ một chút, ta chỗ này tồn một chiến đấu viên không có giết, cấp ngươi giết làm sống sót nhiệm vụ đi, ngươi tha ta một mạng, ta là Bạo Phong binh đoàn người, ngươi nếu là đối với ta. . ."

	Hàn Chính căn bản không nghe, hắn không nói hai lời, vung khởi một đao liền tương con kia cầm củ cà rốt tay chém xuống, ngay sau đó, một đao đâm vào thỏ chiến đấu viên ngực.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, tưởng thưởng điểm số 650]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 8 ngày 4 giờ 36 phân, đợi phó bản kết thúc lúc, biên số N2199 chiến đấu viên là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L6188 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người địa cầu · thỏ quân lão đại chi máu 】 một giọt, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã thỏa mãn mở ra 【 người địa cầu · thỏ quân lão đại 】 huyết thống, có hay không bây giờ mở ra ]

	[ người địa cầu · thỏ quân lão đại huyết thống; cần điều kiện: Người địa cầu · thỏ quân lão đại chi máu; cần số lượng: 1/1]

	Mở ra!

	Hàn Chính chợt phát hiện, vận khí của mình cũng không có hỏng bét như vậy.