Hạo nhật nhô lên cao, ấm áp như xuân.

	Hàn Chính ngửa đầu nhìn một chút cái này vòng đột nhiên xuất hiện thái dương, trong đầu nhanh chóng nhớ lại ban đầu 【 thức tỉnh không gian 】 lần đầu biến dị lúc, "Tôn Yến Tư" tự nhủ quá một ít lời ——

	Một lần kia "Sai lầm cắn nuốt sự kiện" sau, 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong vật gì đó bị ngoài ý muốn kích thích, từ đó thả ra một cổ khó mà giải thích lực lượng, ở lực lượng kia dưới tác dụng, 【 thức tỉnh không gian 】 phát sinh trọng đại biến hóa, không gian phạm vi cực nhanh khuếch trương, lại không chỉ có chẳng qua là một cái đường phố cùng từng hàng lâu bầy.

	Hơn nữa, theo "Tôn Yến Tư" sở xưng, kia "Lực lượng" tựa hồ vẫn ở phóng liên tục chính giữa, 【 thức tỉnh không gian 】 vẫn có thể tiến một bước biến dị...

	Quả nhiên, cái này 【 thức tỉnh không gian 】 trung lại xảy ra biến hóa...

	Chẳng qua là, loại biến hóa này... Hoặc là nói là biến dị, rốt cuộc ý vị như thế nào?

	Còn có, mặt trời này là lúc nào đụng tới? Loại này cái gọi là "Tiến một bước biến dị", bản thân không ngờ không cảm giác được?

	"Cái này vòng thái dương, ước chừng là ở 10 cá giờ trước đột nhiên xuất hiện ở nơi này..." Tựa hồ xem thấu Hàn Chính suy nghĩ trong lòng, đứng ở một bên "Tôn Yến Tư" chỉ bầu trời chậm rãi mở miệng: "... Khi đó, ngươi nên còn ở vào hiện thế trong."

	"10 cá giờ trước, ta cái gì cảm giác khác thường cũng không có a..." Hàn Chính cẩn thận trở về suy nghĩ một chút, ngay sau đó rồi lập tức hỏi: "... Nói như vậy, loại này 【 thức tỉnh không gian 】 tiến một bước biến dị, sẽ không đối với ta sinh ra ảnh hưởng?"

	"Một điểm này, ta trước mắt cũng không phải rất rõ ràng, còn cần tiến một bước địa quan sát... Giống như ta trước nói, phát sinh ở trên người ngươi loại chuyện như vậy, trước không có bất kỳ tiền lệ, rất nhiều thứ ta cũng đều còn không có làm rõ ràng..."

	Đối với cái này trả lời chắc chắn, Hàn Chính chỉ đành phải bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đồng thời, sắc mặt lại càng thêm ngưng trọng.

	Bản thân 【 thức tỉnh không gian 】, bây giờ tần ra chuyện lạ, bản thân nhưng không cách nào nắm giữ một sao nửa điểm hữu dụng tin tức, thực tại không phải một món có thể để cho người vui vẻ sự tình.

	Hắn lại nghiêng đầu nhìn một chút chung quanh, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng đưa tay chỉ phương xa hỏi: "Kia bên ngoài đâu? Đường phố cùng lâu bầy bên ngoài, sẽ không cũng đi theo phát sanh biến hóa gì đi?"

	Mặt đối với vấn đề này, "Tôn Yến Tư" không có trực tiếp trả lời, mà là nhíu lông mày: "Có không có thay đổi, ngươi có thể bản thân đi xem một chút mà."

	Nghe ý này, rõ ràng chính là có biến hóa dáng vẻ...

	Hàn Chính vội vàng tung người lên, trực tiếp bay qua lâu bầy cùng đường phố, rơi vào kia tràn đầy vô biên tế hoang vu trên đất.

	Cái này thiên rộng lớn thổ địa, chợt nhìn qua tựa hồ vẫn là trước kia kia phó vắng lạnh bộ dáng, không có gì thay đổi.

	Vậy mà Hàn Chính nhìn kỹ lại, lại chợt phát hiện một chút dị thường.

	Đang ở hắn hạ xuống địa điểm phía trước cách đó không xa, trong đất, chẳng biết lúc nào hoàn toàn chui ra một bụi nho nhỏ lục cỏ.

	Mặc dù chỉ là thật rất nhỏ một bụi, phải cẩn thận nhìn mới có thể phát hiện, nhưng cái này cũng đủ để cho Hàn Chính rất là kinh hãi.

	Lầu này bầy bên ngoài hoang đất thượng, quả nhiên cũng xảy ra biến hóa... Lại còn dài ra thực vật!

	Hắn vội vàng lần nữa bay lên, dùng tốc độ nhanh nhất ở chung quanh một mảng lớn trên đất bay một vòng lớn.

	Hắn cẩn thận quan sát tự bay quá mỗi một tấc đất, phát hiện cái này dưới đất chui lên tiểu cỏ, quả nhiên không chỉ một cây.

	Mặc dù rất ít rất lưa thưa, thế nhưng một cây cây sinh ra tiểu cỏ, cũng là lấm tấm, phân bố cực kỳ rộng lớn, bất kể bay ra bao xa, tổng hội ở mỗ phiến trên đất phát hiện một cây.

	"Những thứ này cỏ, cũng là ở 10 cá giờ trước, cùng bầu trời mặt trời kia cùng nhau đột nhiên xuất hiện..." Lúc này, Tôn Yến Tư cũng tự phía sau nhanh chóng bay tới, rơi vào Hàn Chính bên người.

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút nàng, nghi ngờ trên mặt càng ngày càng nặng.

	Bầu trời ra thái dương, trên đất cỏ dài... Cái này 【 thức tỉnh không gian 】 rốt cuộc thế nào?

	Tổng không là muốn Sáng Thế Kỷ đi?

	"Ngươi không cần như vậy nhìn ta, ta biết ngươi có một bụng nghi ngờ, nhưng ta bây giờ xác thực giống như ngươi, không rõ ràng rất nhiều thứ..." Nhìn Hàn Chính bộ biểu tình này, "Tôn Yến Tư" thở dài.

	Sau đó nàng ngửa đầu nhìn một chút bầu trời, nhìn cao huyền không trung thái dương ——

	"Chẳng qua là... Kể từ mặt trời này xuất hiện sau này,

	Mỗi lần ngẩng đầu xem nó thời điểm, cũng sẽ mơ hồ có loại cảm giác... Hoặc là nói là mơ hồ có chút xung động, mong muốn bay lên trời không, dung nhập vào mặt trời kia bên trong..."

	"Tôn Yến Tư" giơ tay phải lên nghênh hướng thiên không thái dương, phảng phất là phải đem thái dương nắm trong tay bình thường.

	Ánh nắng xuyên thấu qua trương khai năm ngón tay khe hở, chiếu vào trên mặt của nàng, nàng vẻ mặt chợt có chút trở nên hoảng hốt, thanh âm cũng càng thêm mê ly.

	Nhìn đối phương cái này bức quỷ dị bộ dáng, Hàn Chính nhất thời rùng mình.

	Hắn theo bản năng giống như đưa tay phách vỗ một cái đối phương, nhưng vào lúc này, cái này phiến 【 thức tỉnh không gian 】 trong, hoàn toàn đột nhiên lại xảy ra dị tượng!

	Trong bầu trời, vốn trừ nhiều ra cá thái dương, liền không có vật gì khác nữa.

	Khả nhưng vào lúc này, trong cao không đột nhiên phát sinh nào đó thị giác thượng mơ hồ, rồi sau đó một đại đoàn thứ màu trắng, trống rỗng xuất hiện!

	Màu trắng vật chất nhanh chóng hội tụ ở chung một chỗ, bất quá phiến khắc thời gian, liền trên không trung tạo thành một loại hiện tượng tự nhiên —— vân.

	Một đoàn chừng đại học thao trường như vậy đại đám mây, cứ như vậy treo ở không trung.

	Ngay sau đó, cái này đoàn vân càng ngày càng chìm, càng ngày càng đen, rồi sau đó...

	Mấy giọt giọt nước nhanh chóng rơi xuống, đập vào đang ngửa đầu quan sát Hàn Chính kia trương viết đầy kinh ngạc trên mặt.

	Không ngờ... Trời mưa!

	Cái này đoàn đã trở nên tối om om vân, www. uukanshu. com cứ như vậy rất là "Quỷ dị" địa bắt đầu hàng mưa, sau đó lại trên không trung không ngừng di động vị trí...

	Đơn giản giống như một di động trung trời cao sái nước khí vậy...

	Nhìn đột nhiên này xuất hiện dị tượng, một bên "Tôn Yến Tư" cũng nhất thời từ hoảng hốt trong tỉnh táo trở lại.

	"Cái này... Đây cũng là 10 cá giờ trước xuất hiện sao?" Hàn Chính đuổi hỏi vội.

	"Không... Trước không có..." Trên mặt của đối phương, cũng hơi nổi lên chút biến hóa: "... Rất hiển nhiên, đây là mới vừa mới xuất hiện mới biến hóa..."

	...

	...

	"Ẩu —— "

	Tỉnh hội mỗ điều trên đường phố, ngồi ở SUV bên trong ngồi phía sau Triệu Thuần, sắc mặt đột nhiên đại biến, sau đó hắn thân thể chợt một oai, há mồm ẩu ra một đoàn dơ bẩn!

	Ngồi ở hàng trước chỗ ngồi kế tài xế thượng Dương Hoan vội vàng nghiêng đầu tới, hắn nhìn Triệu Thuần bộ dáng này, sắc mặt nhất thời có chút khó coi:

	"Ngươi tại sao lại phun? Chẳng lẽ nói... Hay là cùng trước ở phó bản trong lần đó... Có quan hệ?"

	Triệu Thuần há mồm liên xuyến vài hớp to khí, rồi sau đó hắn khó khăn lắm mới mới ngồi thẳng người, không ngừng ấn vuốt lồng ngực của mình.

	"Chắc là cùng lần đó phó bản có quan hệ đi, nhưng vấn đề là, ta cũng không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra..." Triệu Thuần thở hào hển nặn ra lau một cái nụ cười khổ sở: "... Cũng không biết thế nào, trong một ngày này, không ngờ phát sinh hai lần loại chuyện như vậy, 10 cá giờ trước một lần, vào lúc này lại một lần nữa..."