Lúc này Tôn Châu, trên người bộc phát ra khí tức, chừng 700 vạn chi cự, chỉ nhẹ nhàng một chiêu, liền trực tiếp tương tóc dài nữ chiến đấu viên tả quyền bóp vỡ.

	Tóc dài nữ kêu thảm một tiếng, vội vàng vặn một cái thân thể, hợp lực muốn chạy trốn.

	Khả Tôn Châu lại lắc người một cái, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của nàng.

	Ngay sau đó, Tôn Châu một trận như mưa dông gió giật quả đấm, cực nhanh oanh nện ở tóc dài nữ trên người, nhất thời tương thân thể của nàng đánh tan tành nhiều mảnh, giống như một khối vỡ lạn bao bố.

	Tóc dài nữ liên cuối cùng kêu thảm cũng không có thể phát ra, liền tại chỗ tử vong, phá toái thân thể liền thẳng tắp tài rơi xuống đất mặt.

	"Không chịu nổi một kích..." Tôn Châu sau đó phun hớp nước miếng, trong ánh mắt hơi có một tia bất mãn thần sắc: "Vậy là cái gì cũng không có rơi xuống, ai, đánh chết chiến đấu viên rơi xuống suất cũng quá thấp."

	Đang ở Tôn Châu lắc đầu oán trách lúc, bên cạnh hắn cách đó không xa một mảnh đất trống trên, một cái thuấn di ma thảm trống rỗng xuất hiện, chở hai tên chiến đấu viên, Dịch chuyển tức thời đến đây.

	Hai người kia, chính là Tôn Châu hai tên bộ hạ —— mặt nhọn nam cùng sưng vù mập mạp.

	"Đội trưởng, chúng ta trở lại rồi!"

	Mặt nhọn nam cùng mập mạp chạy thẳng tới Tôn Châu tới, trên đường bọn họ cũng nhìn lướt qua mới vừa bị đánh chết tóc dài nữ tàn phá thi thể, nhưng lại không có nói thêm cái gì.

	"Lấy được sao?" Tôn Châu hỏi.

	"Lấy được!" Mặt nhọn nam vội vàng móc ra một vật, cung kính đưa cho Tôn Châu, chính là lại một viên ngọc rồng!

	"Làm được không sai, cứ như vậy, đã hai viên ngọc rồng tới tay..." Tôn Châu cười nhận lấy ngọc rồng, cất xong bỏ vào túi.

	Lúc này, sưng vù mập mạp cũng theo sau, hắn giơ một cái ngọc rồng radar, thần sắc lộ ra rất là khốn hoặc: "Đội trưởng ngươi nhìn, bây giờ trên radar chỉ có 5 cá ngọc rồng tín hiệu điểm, ngoài ra hai cái đột nhiên biến mất không thấy."

	Tôn Châu xoay người nhìn một cái, nhưng sắc mặt thượng lại không nhìn ra nửa phần khẩn trương: "Nhất định là dùng che đậy tín hiệu đạo cụ tới cất giữ ngọc rồng, không quan hệ, chúng ta không phải có bà thầy bói Baba sao, đến cuối cùng thời điểm, sẽ để cho lão thái thái này giúp chúng ta tìm được những thứ này giấu đi ngọc rồng."

	Nói xong, Tôn Châu nhấc chân khẽ đá một cái té xuống đất bà thầy bói Baba.

	Sau đó, hắn lại hướng về phía sưng vù mập mạp ra lệnh: "Thần vũ trụ! Bây giờ cho ta nhìn một chút hành tinh Namek thượng thế cục, tiến triển đến một bước kia?"

	Sưng vù mập mạp đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chỉ chốc lát sau, hắn làm ra trả lời: "Cùng nguyên kịch tình vậy, đại trưởng lão đã qua đời, Porunga cũng đã biến mất, Fide mới vừa vừa đuổi tới, lập tức sẽ phải cùng Cađic bọn họ khai chiến!"

	"Rất tốt, vậy chúng ta động tác cũng phải tăng nhanh..." Tôn Châu nhanh chóng lấy ra một đóa số lớn Cân Đẩu Vân, tung người nhảy lên.

	Hắn chỉ chỉ hướng đông bắc hướng: "... Hướng đông bắc nơi đó, lại hai viên khoảng cách tương đối gần ngọc rồng, chúng ta cái này liền đi qua, trước đem kia hai viên bắt được tay!"

	Mặt nhọn nam cùng sưng vù mập mạp đuổi vội vàng đi theo cùng nhau thượng Cân Đẩu Vân, sau đó Tôn Châu ý niệm động một cái, số lớn Cân Đẩu Vân cực nhanh bay ra, chạy thẳng tới đông bắc đi.

	...

	...

	Tây nam bán cầu một chỗ trong sơn cốc.

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu k6652 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Làm đánh chết nhắc nhở ở vang lên bên tai, Hàn Chính trước người tên này chiến đấu viên, cũng ầm ầm ngã xuống đất, tại chỗ bỏ mình.

	Hàn Chính xoa xoa tiêm nhiễm vết máu, sau đó đưa tay tự tên này chiến đấu viên trong ngực, lấy ra một viên ngọc rồng.

	Kể từ lấy được viên thứ hai ngọc rồng sau, Hàn Chính liền ngồi Cân Đẩu Vân rời đi South City, chạy thẳng tới bắc phương viên thứ ba ngọc rồng vị trí tới.

	Vậy mà, đang phi hành xấp xỉ nửa giờ sau, chờ Hàn Chính chạy tới mục đích địa lúc, cái này viên thứ ba ngọc rồng lại bị một gã khác chiến đấu viên nhanh chân giành trước, cướp trước một bước mang đi.

	Hàn Chính chỉ đành men theo ngọc rồng tín hiệu, lại cùng tên này chiến đấu viên tiến hành hảo một phen truy đuổi, phương mới thành công đem đánh chết, đoạt lại cái này viên thứ ba ngọc rồng.

	Tương viên này ngọc rồng cũng thu tiến sau, Hàn Chính lần nữa lấy ra radar, kiểm tra còn lại ngọc rồng phân bố trạng huống.

	Khi thấy radar tín hiệu biểu hiện sau, Hàn Chính chân mày không khỏi hơi nhíu lại.

	Giờ phút này ở vào hướng đông bắc hướng, có bốn cái ngọc rồng tín hiệu điểm, đang tụ tập ở chung một chỗ.

	Rất hiển nhiên,

	Hướng đông bắc hướng đã có người tương bốn viên ngọc rồng tập tề.

	Mà trong tay mình tắc có ba viên, như thế thứ nhất, bản thân duy nhất đối thủ cạnh tranh, chính là kia có bốn viên ngọc rồng người.

	Hàn Chính nhanh chóng điều khai trạng thái của mình lan, lúc này, khoảng cách mở ra siêu Saya, chỉ còn lại không tới 5 phút thời gian.

	Từ ổn thỏa cân nhắc, hắn quyết định tạm thời chập phục ở mảnh sơn cốc này trong.

	Đợi đến mấy phút sau, siêu Saya mở ra, huyết thống thay đổi, bản thân lại xuất kích đi trước cướp đoạt ngọc rồng.

	Nếu như đối phương giống vậy có che đậy tín hiệu đạo cụ thoại, đã sớm cầm tới sử dụng, kia bốn viên ngọc rồng tín hiệu thủy chung biểu hiện ở trên radar, sớm muộn cũng không chạy được.

	Hàn Chính cứ như vậy mở ra trạng thái lan, treo dừng ở trước mắt mình, lẳng lặng nhìn cuối cùng đếm ngược, một giây một giây tiêu giảm...

	...

	...

	Đông Bắc Bán Cầu, vô biên rừng rậm, một mảnh gió lạnh sắt sắt trong.

	Một cây đại thụ trên nhánh cây, đảo quải hai cỗ phái nam thi thể, cái này hai cổ thi thể đều bị khai thang phá bụng, nội tạng máu tươi chảy loạn, tử trạng cực kỳ thê thảm.

	Tôn Châu từ nơi này hai cổ thi thể cùng trước đi qua, trong tay tắc nắm hai quả máu dầm dề ngọc rồng.

	Hắn tương ngọc rồng thượng vết máu lau sạch, nhét vào bên hông túi, rồi sau đó xoay người hỏi: "Đã tập tề bốn viên ngọc rồng, còn lại ngọc rồng bây giờ thế nào?"

	Đứng ở một bên mặt nhọn nam vội vàng giơ lên radar: "Đội trưởng ngươi nhìn, bây giờ chỉ có chúng ta ở đây 4 viên ngọc rồng lại tín hiệu điểm biểu hiện, còn lại ba viên, đã toàn bộ biến mất."

	"Nga? Đó là thời điểm mời bà thầy bói Baba ra tay..." Nói xong, Tôn Châu nghiêng đầu hướng sưng vù mập mạp ném ra cá ánh mắt.

	Lúc này, bà thầy bói Baba đang bị mập mạp này nói ở trong tay.

	Sưng vù mập mạp lấy được Tôn Châu chỉ thị sau, www. uukanshu. com tương bà thầy bói Baba vứt trên mặt đất, sau đó lại từ trong ngực móc ra một cái thủy tinh cầu ném vào bà bà trên người:

	"Đây là ngươi thủy tinh cầu, bây giờ lập tức cho chúng ta xem bói, tìm còn dư lại kia ba viên ngọc rồng, nếu như ngươi không làm theo thoại, ngươi cũng chỉ có thể cùng ngươi những thứ kia hình thù kỳ lạ quái trạng chiến sĩ cửa, cùng đi địa phủ!"

	Bà thầy bói Baba thấp nhỏ thân thể nhất thời run run mấy cái, nàng không dám vi Nghịch Mệnh lệnh, chỉ đành phải giãy giụa đứng lên, hướng về phía thủy tinh cầu liên tiếp phất tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Rất nhanh, thủy tinh cầu thượng nhanh chóng hiện ra hình ảnh hình ảnh.

	Hình ảnh trong, một người đàn ông đang ôm một cái rương, ngồi ở một chỗ trong sơn cốc, từ thần sắc thượng nhìn, tựa hồ là đang nóng nảy địa chờ đợi cái gì.

	"Ba viên ngọc rồng, bây giờ liền ở cái rương kia bên trong, về phần vị trí mà, tắc ở tây nam phương hướng..." Bà thầy bói Baba run giọng nói.

	"Nguyên lai thật sự là có thể che đậy ngọc rồng tín hiệu đạo cụ a, đây chính là đi?" Nhìn thủy tinh cầu thượng hình ảnh, mặt nhọn nam không khỏi cảm thán đứng lên.

	Một bên sưng vù mập mạp, giờ phút này cũng chỉ hình ảnh nói: "Mảnh sơn cốc này nhìn rất là quen thuộc a, ngày hôm qua chúng ta từ bà thầy bói Baba cung sau khi rời đi, đã từng trải qua mảnh sơn cốc này."

	Mà Tôn Châu, tắc khi nhìn rõ trong hình tên này tướng mạo của nam nhân sau, ánh mắt nhất thời mở thật lớn.

	Sau đó, khóe miệng của hắn hơi nhổng lên, phát ra cười lạnh một tiếng: "Ta lúc ấy ai đó, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a, Trịnh Hàm!"

	"Đội trưởng... Ngươi ra mắt hắn?"

	"Nào chỉ là ra mắt, thượng một vòng phó bản trung, nếu không là hắn... Hừ!" Tôn Châu nặng nề hừ một tiếng, ngay sau đó hắn nhanh chóng móc ra một cái:

	"Đi! Chúng ta bây giờ liền đi qua... Ta muốn cùng hắn, nợ mới nợ cũ một khối tính!" Điện thoại di động người dùng mời xem đọc, càng chất lượng tốt đọc thể nghiệm.