Theo Hàn Chính ra lệnh một tiếng, 【 thanh máu 】 bên trong 5 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】 trong nháy mắt biến mất ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đang mở ra: Thần bí Gohan huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 80 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên đem vẫn giữ vững 【 Siêu Xayda tam đại 】 huyết thống trạng thái ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 79 giờ 59 phân 59 giây. . . 79 giờ 59 phân 58 giây. . . ]

	Thần bí Gohan. . . Nguyên kịch tình 【 đan thể mạnh nhất 】. . . Người Saya hệ tu luyện lộ tuyến cuối cùng điểm. . .

	Còn nữa 3 ngày nhiều một chút thời gian, bản thân liền muốn chính thức đặt chân cái này một cảnh giới!

	Mạnh hơn sức chiến đấu thượng hạn, nhanh hơn tu hành tốc độ, cùng với sức chiến đấu tăng phúc, đến lúc đó cũng sẽ theo nhau mà tới!

	Suy nghĩ nguyên kịch tình trung, Son Gohan ở đặt chân thần bí trạng thái sau, mới vừa vừa ra tràng liền treo đánh đại Bư lúc anh tư, Hàn Chính mới vừa bình phục lại tâm tình, liền lần nữa kích động.

	Hồi tưởng lại bản thân ban đầu ở hành tinh Namek thượng sơ phải quả thứ nhất 【 thần bí mảnh vụn 】 lúc tình cảnh, các loại chi tiết lịch lịch ở trước mắt, phảng phất do ở hôm qua; nhưng cẩn thận coi như, cũng đã là gần như một năm trước sự tình.

	Hàn Chính cảm khái một tiếng, sau đó chậm rãi nằm ngã xuống giường, phen này kích động đi qua, từ từ bình tĩnh lại hắn nhất thời cảm thấy vẻ uể oải.

	Hắn tiện tay chiêu ra "Hanh Cáp nhị tướng" thủ ở bên người, sau đó ngáp một cái, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	. . .

	. . .

	22 cá giờ sau, phó bản giai đoạn thứ nhất chính chính thức chung kết.

	Bên ngoài thần điện tấm đá trên mặt đất, Hàn Chính ngồi xếp bằng, dâng lên ánh sáng nhanh chóng đem hắn đoàn đoàn khỏa khởi.

	[ phó bản giai đoạn thứ hai chính thức mở ra ——]

	Hàn Chính lần nữa hiện thân với đen nhánh trong không gian, nhắc nhở âm cùng chữ mạc cũng nhanh chóng xuất hiện,

	[—— số hiệu N2199 chiến đấu viên, bị phân phối tới 001 số phó bản khu vực ]

	[001 số phó bản khu vực, chiến đấu viên nhân số: 5; các chiến đấu viên đan thể tác chiến, với nhau giữa cho phép công kích lẫn nhau tổn thương, nhưng người bị giết đem sẽ không rơi xuống bất kỳ vật liệu ]

	[ phó bản thời gian: Ngải kỷ 774 năm 5 nguyệt 8 ngày buổi chiều, Vegito mới vừa bị Ma Bư hút vào trong cơ thể lúc. . . ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định 【 địa cầu 】]

	[ vốn giai đoạn nhiệm vụ: Hiệp trợ Songoku, Cađic chờ người, trên địa cầu đánh chết Ma Bư, bảo vệ địa cầu không bị hủy diệt ]

	[ vốn giai đoạn nhiệm vụ vì một người nhiệm vụ, nhiệm vụ tưởng thưởng vì 20 vạn điểm số, rút thăm trúng thưởng 8 lần, sức chiến đấu hạn đặc biệt 1 cá ]

	[ đồng thời, đợi vốn giai đoạn nhiệm vụ tuyên cáo sau khi hoàn thành, đem có ba khối dãy số bài bị phân biệt thả xuống tới địa cầu các nơi, phó bản bên trong sở hữu chiến đấu viên đều nhưng đồng thời cảm ứng được ba mai dãy số bài vị trí tọa độ, lấy được dãy số bài chiến đấu viên đem có tham dự cuối cùng giai đoạn ——【 đại hội võ thuật 】 tư cách ]

	[ mỗi tên chiến đấu viên, chỉ hạn nhận một cái dự thi dãy số bài ]

	[ vốn giai đoạn bên trong, đồng sở hữu 30 cá phó bản khu vực đồng thời mở ra, tổng kết chiến đấu viên 150 tên, đệ nhất danh hoàn thành phó bản nhiệm vụ người, đem đạt được đặc thù tưởng thưởng ]

	[ phó bản sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, đếm ngược 5 giây. . . 4. . . ]

	Lại là đánh chết Bư!

	Hàn Chính không nhịn được rủa xả một câu —— cái này phó bản nhiệm vụ thế nào một chút ý mới cũng không có, đơn độc hãy cùng Bư giang thượng?

	Trừ cái đó ra, chân chính hấp dẫn hắn chú ý, là đánh chết Bư hoàn thành nhiệm vụ sau, kia ba mai bị thả xuống đến các nơi dãy số bài.

	Dựa theo phó bản giới thiệu, chỉ có bắt được 【 dãy số bài 】 người, tài năng thăng cấp hạ cấp một đoạn, tham gia cuối cùng 【 đại hội võ thuật 】, nếu chẳng qua là chỉ một hoàn thành nhiệm vụ mà không có thể bắt được sau thả xuống tiến vào dãy số bài, tắc thì không cách nào thăng cấp giai đoạn thứ ba. .

	Xem ra, cái này giai đoạn thứ hai trung, phó bản nhiệm vụ cùng thăng cấp bằng chứng bị hoàn toàn phân chia khai.

	Suy nghĩ giữa, 5 giây đếm ngược rất nhanh kết thúc, Hàn Chính trong nháy mắt truyền vào phó bản.

	Mới vừa tiến vào phó bản, Hàn Chính liền lập tức cảm ứng được, đang ở đông phương xa xôi nơi nào đó, có một cổ cực kỳ hùng mạnh khí tức, đang phát tản ra kịch liệt năng lượng ba động.

	Từ khí tức mạnh yếu cùng với đặc chất thượng, Hàn Chính lập tức đoán được,

	Kia chính là Ma Bư khí tức!

	Đồng thời, Hàn Chính còn có thể rõ ràng cảm ứng được, đang ở Ma Bư kia đoàn hùng mạnh khí tức nội bộ, mơ hồ còn lộ ra còn lại vài cổ năng lượng khí tức.

	Hàn Chính lập tức đem khí tức phong tỏa, rồi sau đó trực tiếp thi triển 【 thuấn di 】!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính bóng người ở một chỗ núi cao cạnh thoáng hiện.

	Mà đang ở không núi cao xa xa nóc, đứng thẳng một phấn thân ảnh màu đỏ, chính là đại Bư!

	Chẳng qua là, lúc này đại Bư hình dáng cực kỳ quái dị, hắn liệt miệng rộng, làm biểu tình dữ tợn, cả người trên dưới hư mồ hôi lâm ly, lộ ra cực kỳ thống khổ.

	Nhìn hắn bộ dáng này, đang suy nghĩ giống trước nghe được phó bản thời gian, Hàn Chính lập tức hiểu rõ ra, ngay sau đó hắn nhanh chóng thi triển biến hình thuật, tạm thời núp ở một bên.

	Đồng thời, hắn thời khắc chú ý chung quanh.

	Dựa theo giới thiệu nói rõ, lần này phó bản nhiệm vụ vì một người nhiệm vụ, vì vậy phó bản bên trong còn lại 4 tên chiến đấu viên cũng coi như là bản thân đối thủ cạnh tranh, bản thân nhất định phải cẩn thận, để tránh bị những người khác đoạt đi Bư "Đầu người" .

	Có lẽ là phó bản bên trong còn lại bốn người cũng không có tới trước cùng Bư là địch lòng tin, Hàn Chính quét nhìn chung quanh một vòng sau, ngược lại cũng không có phát hiện có còn lại dị tượng.

	Mà đang lúc này, Bư đỉnh đầu một nho nhỏ lỗ thông hơi trung, có hai luồng mắt thường có thể thấy được ánh sáng, cấp tốc bay ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này hai luồng ánh sáng trong nháy mắt bành trướng mở rộng, liên tiếp mấy cái bóng người trống rỗng từ kia đoàn ánh sáng trung vọt ra.

	Hàn Chính tránh ở một bên nhìn thật cẩn thận, cái này từng cái một từ Bư trong cơ thể xông tới bóng người, chính là Songoku, Cađic. . . Cùng với, hôn mê Son Gohan, Sôn Gô Tên, Ca Lích cùng Pôcôllô.

	Hàn Chính nhớ rõ —— ở nguyên kịch tình trung, Vegito lẻn vào đại Bư trong cơ thể, cũng đem bị hấp thu Son Gohan chờ người hết thảy cứu xuống.

	Đồng thời, Cađic còn đem đại Bư trong cơ thể mập mạp Bư cùng nhau kéo xuống, đưa đến đại Bư tư tưởng ý thức hoàn toàn sụp đổ, Ma Bư ngoại hình một lần nữa phát sinh biến hóa.

	Mà vào giờ phút này, chính là tôn, bối hai người đem một đám thân hữu mới vừa cứu ra tình hình.

	Kế tiếp, đại Bư liền muốn chính thức biến thành tiểu Bư!

	Chỉ thấy trên đỉnh núi đại Bư nhất thời phát ra một tiếng thê lương gào thét, sau một khắc hắn cả người bắp thịt cấp tốc bắt đầu bành trướng, toàn bộ thân thể trở nên cực kỳ khoan hậu khôi ngô.

	Hàn Chính nhận được, cái này khôi ngô Bư, chính là nguyên kịch tình trung chỉ ra phát hiện ngắn ngủi một cái chớp mắt —— nam thần vũ trụ Bư.

	Ngay sau đó, nam thần vũ trụ Bư lần nữa phát sinh biến chuyển, vốn thân thể khôi ngô phảng phất quả cầu da xì hơi vậy, nhanh chóng héo rút.

	Bất quá một giây sau, Bư thân thể từ khôi ngô biến thành gầy nhỏ, toàn bộ 《 ngọc rồng 》 Manga trung, "Người cuối cùng" BOSS—— tiểu Bư, chính thức đăng tràng.

	Kế tiếp tình huống, cùng nguyên kịch tình giống nhau như đúc, tiểu Bư mới vừa vừa xuất hiện, liền dắt cổ họng gào một tiếng.

	Sau đó, hắn nâng lên một bàn tay, trực tiếp thả ra một đoàn khí công cầu, liền chuẩn bị phá hủy địa cầu!

	"Thật đúng là không lý trí chút nào, chỉ biết là chém giết a. . ." Biến hóa vì trùng Hàn Chính ở đáy lòng lầm bầm một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhanh chóng khôi phục nguyên hình, cả người trong nháy mắt thoát ra!

	Một đạo chưởng lực tự bàn tay hắn thượng bắn ra, trực tiếp đem tiểu Bư phát ra khí công cầu, đánh vỡ nát!

	Cùng lúc đó, "Hanh Cáp nhị tướng" cũng bị trong nháy mắt triệu hoán ra, phân ba đường vây công tiểu Bư!

	Tiểu Bư phát ra một tiếng như mãnh thú vậy gào thét, sau đó hắn hoàn toàn thật giống như người điên bình thường, đáp lời Hàn Chính đám ba người, oa oa kêu to địa xông tới.

	"Thật là dã thú vậy a. . ."

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, 【 siêu Saya cấp 3 trạng thái 】 trong nháy mắt mở ra, 800 ức + sức chiến đấu phóng ra khủng bố khí tức, trong nháy mắt tràn ngập thiên địa.

	Sau một khắc, Hàn Chính chỉ một quyền, liền đem tiểu Bư đầu đánh thành mảnh vụn!

	Lúc này tiểu Bư, ở sức chiến đấu thượng chỉ có 530 ức, nơi nào là Hàn Chính đối thủ.

	Mặc dù tiểu Bư nhanh chóng lại đem đầu phục hồi như cũ, nhưng ngay sau đó, Hàn Chính có một thanh bóp lại cổ của hắn, cường hãn kình khí trực tiếp từ bàn tay bùng nổ, trực tiếp đem tiểu Bư gắt gao đè xuống đất.

	Đồng thời, 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】 cũng nhanh chóng đuổi kịp, phối hợp Hàn Chính cùng nhau đem tiểu Bư gắt gao ngăn chận.

	Mà 【 đại Bư 】 tắc chờ đúng thời cơ, lại là một đạo 【 Ma Pháp chùm sáng 】 bắn thẳng đến xuống.

	Một bộ này tổ hợp lối đánh, thật đúng là chết khắc Bư loại này bất diệt thân, lúc nào cũng linh.

	Tiểu Bư tại chỗ trúng chiêu! Túng có thân bất tử, cũng khó trốn biến thành chocolat kết quả.

	Phen này chiến đấu viên nói rất dài dòng, nhưng thực ra tốc độ thật nhanh, hết thảy chỉ ở trong chớp nhoáng giữa. Convert by TTV

	Một bên phó bản nhân vật Songoku cùng Cađic nhìn chằm chằm hai đối tròng mắt to, hai người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, kia mới vừa còn muốn hủy diệt địa cầu tiểu Bư, cũng đã thành Hàn Chính trong tay một khối chocolat.

	"Tạp. . . Kakarot. . . Ta không có hoa mắt đi. . ." Cađic dẫn đầu phản ứng kịp, hắn chỉ phía trước Hàn Chính chờ người, dập đầu lắp bắp ba hỏi: ". . . Trước mặt ba người kia, là một cái khác Siêu Xayda, còn có Bư. . . Cùng với, một cái khác ngươi. . . Đúng không?"

	"Là. . . Đúng không. . ." Songoku cũng không nhịn được dụi dụi con mắt, hiển nhiên không dám tin tưởng bản thân chỗ đã thấy tình cảnh.

	Vậy mà, Hàn Chính căn bản không cho bọn họ nhìn kỹ thời gian, đem Bư biến thành chocolat, hắn lập tức điều chuyển đầu mâu, mang theo "Hanh Cáp nhị tướng" trực lấy Songoku cùng Cađic.

	Bất quá chỉ chốc lát sau, cái này hai tên siêu Saya cũng bị Hàn Chính nhẹ nhõm thu gặt.

	1 giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】2 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 cùng với 8 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 rơi xuống ra.

	Bất quá trong chốc lát, phó bản bên trong sở hữu cường lực nhân vật, đều bị nhất nhất giải quyết.

	Hàn Chính ói cho hả giận, thu liễm lực lượng, sau đó hắn nghiêng đầu hướng bốn phía nhìn một chút, ở phụ cận một dãy vẫn không có phát hiện còn lại chiến đấu viên ẩn hiện dấu hiệu.

	Hắn tin tưởng, chỉ bằng mới vừa kia một phen chiến đấu sở phóng thích ra khí tức, tuyệt đối có thể chấn nhiếp cái này phó bản bên trong còn lại 4 người.

	Đoán chừng, còn dư lại 4 người khẳng định đang núp ở nơi nào đó, run lẩy bẩy đâu.

	Lúc này, khoảng cách phó bản mở ra mới vừa quá khứ không tới một phút, Hàn Chính cũng không vội vã giết chết trong tay Bư, mà là phụ thân bay xuống, nhanh chóng rơi vào Son Gohan bên người.

	Son Gohan hai mắt nhắm nghiền, đang té xuống đất không nhúc nhích, hắn lúc này mới vừa bị người từ Bư trong cơ thể cứu ra, thượng thuộc về trọng độ trạng thái hôn mê trong.

	Hàn Chính nâng lên tay trái, năm ngón tay mở ra. . .

	Sau một khắc, kim quang lưới lớn trong nháy mắt thoáng hiện!