Tây bắc vị trí bình nguyên trên, thần vũ trụ kiếm vững vàng cắm ở bãi cỏ trong.

	Mà ở thần kiếm bầu trời, ánh lửa nổi lên bốn phía, nổ tung không ngừng, vô số đạo lớn bằng không một chưởng lực như đầy trời mưa tên, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời.

	Trước biến hình vì "Derek" Wirjinko, giờ phút này đã khôi phục nguyên hình, hắn ở nơi này đầy trời nổ tung cùng "Chưởng lực mưa" trung, cùng Đường Đội Trưởng triển khai kịch liệt địa gần người đánh giết!

	Hai người ra chiêu như điện, quyền cước đụng nhau phát ra tiếng vang, giống như lôi đình.

	Mà còn lại mấy tên 【 thập đại 】 thành viên cũng đều bay ở trên trời, trong đó 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 Trâu Đồ cùng 【 Thần Chi quân đoàn 】 Mễ Dương, cũng ở đây trong đám người.

	Hai tên 140 ức cường giả giữa chiến đấu, bọn họ dĩ nhiên là không cách nào nhúng tay vào, vì vậy bọn họ liền núp ở khoảng cách xa chỗ, không ngừng phát ra chưởng lực, đối Đường Đội Trưởng tiến hành quấy nhiễu.

	Ở loại này tình thế xấu dưới, Đường Đội Trưởng chỉ có thể khổ khổ lâm vào thủ thế, tình huống càng thêm nguy hiểm.

	Wirjinko thời là điên cuồng ra chiêu, không cho đối phương nửa phần cơ hội thở dốc, để cho hắn không có bất kỳ thi triển 【 thuấn di 】 cơ hội chạy trốn.

	Liền vào giờ khắc này, ở vào kia mấy tên 【 thập đại 】 chiến đấu viên phía sau, Hàn Chính mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】, thuấn di tới!

	Mới vừa xuất hiện, Hàn Chính liền lập tức hướng kia Trâu Đồ, Mễ Dương chờ chiến đấu viên, phát khởi công kích mãnh liệt!

	Chỉ thấy hắn nhanh chóng giơ tay lên, nhắm ngay bản thân từng ra mắt Trâu Đồ, trong nháy mắt phát động 【 Chan xư siêu năng lực 】!

	Mà một bên 【 Dabura 】 thời là cực nhanh xông vào trong đám người, hướng về phía kia một đám chiến đấu viên, liên tiếp phun ra đếm đoàn nước miếng.

	【 Xên chớp nhoáng 】 cũng đi theo 【 Dabura 】 cùng nhau xông vào đám người, trực lấy trong đám người người mạnh nhất, Mễ Dương.

	Phen này đột nhiên tập kích, nhất thời đánh 【 thập đại 】 các thành viên một trở tay không kịp!

	Bị 【 Chan xư siêu năng lực 】 trong nháy mắt chế trụ Trâu Đồ, lập tức mất đi năng lực chiến đấu, một con té xuống mặt đất.

	Mà cùng lúc đó, 【 Dabura 】 phún ra một bãi nước miếng cũng cực kỳ tinh chuẩn đánh tới, trực tiếp đụng vào Trâu Đồ trên đầu.

	Sau một khắc, hướng xuống đất Trâu Đồ nhanh chóng biến hóa vì tượng đá, mà chờ hắn rơi xuống mặt đất sau, tượng đá nhất thời ngã chia năm xẻ bảy!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu H4981 chiến đấu viên, rơi xuống 【 siêu Saya toàn công suất chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Mà quanh thân tràn ngập điện quang 【 Xên chớp nhoáng 】, lúc này cũng đã trong nháy mắt vọt tới Mễ Dương sau lưng, phất tay bổ ra một cái sống bàn tay.

	Mễ Dương rõ ràng cảm ứng được, sau lưng đánh úp người chừng 80 ức sức chiến đấu, hắn căn bản không dám nghênh địch, liều mạng tung người chợt lóe, cuối cùng kinh hiểm địa tránh ra cái này nặng nề một kích.

	Sau đó, mắt thấy 【 Xên chớp nhoáng 】 lại phải công từng giết tới, Mễ Dương vội vàng ý niệm động một cái, trực tiếp thối lui ra phó bản.

	Còn lại chiến đấu viên, đều là cả kinh thất sắc, mà 【 Dabura 】 phún ra đếm đoàn nước miếng, đã chạy thẳng tới bọn họ mỗi một người đánh tới, một đám chiến đấu viên vội vàng tứ tán chạy trốn.

	Vậy mà, vẫn có hai tên sức chiến đấu hơi thấp chiến đấu viên, không có thể né tránh 【 Dabura 】 nước miếng, nhanh chóng hóa thành tượng đá, ngã nát bấy.

	Lại có hai tiếng đánh chết nhắc nhở ở Hàn Chính vang lên bên tai, 1 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 cùng 1 giọt 【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】 lần lượt rơi vào trong túi.

	Ngay sau đó, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 tiếp tục hướng còn lại chiến đấu viên phát khởi công kích, những thứ kia chiến đấu viên cùng Mễ Dương vậy, căn bản không dám ứng chiến, rối rít thối lui ra khỏi phó bản.

	Tự Hàn Chính mang theo "Hanh Cáp nhị tướng" thuấn di tới sau, bất quá ngắn ngủi mấy giây thời gian, một đám 【 thập đại 】 thành viên, toàn bộ xuất cục.

	Quấy nhiễu công kích chợt dừng lại, Đường Đội Trưởng bên kia áp lực nhất thời giảm bớt.

	Mà Hàn Chính, tắc mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】【 Dabura 】, nhanh chóng điều chuyển thế công.

	Hắn cùng với 【 Xên chớp nhoáng 】 đồng thời vung ra hai cánh tay, hai nhớ Kamezoko ba trong nháy mắt đánh ra.

	Mà 【 Dabura 】 đầu tiên là liên tiếp nhổ ra mấy đoàn nước miếng, đồng thời cũng nhanh chóng nâng lên song chưởng, hắn hữu chưởng đánh ra một đại đoàn chưởng lực, bàn tay phải tắc trống rỗng chiêu ra năm sáu chuôi đao thương kiếm kích.

	Ba đạo chưởng lực, mấy chuôi vũ khí lạnh cùng với hảo mấy hớp nước miếng, đồng thời hướng Wirjinko công kích quá khứ!

	Đang đứng ở chém giết trong Wirjinko,

	Không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn mang vung tay lên, một đạo càng cường thế chưởng lực hung hăng đánh ra, trong nháy mắt liền tương Hàn Chính đám ba người thế công, dễ dàng hóa giải.

	Mà cũng liền thừa dịp cái này một cơ hội, trước một mực bị vững vàng áp chế Đường Đội Trưởng, cuối cùng tìm được rảnh tay, nhanh chóng rút người ra đi ra, cùng Wirjinko kéo ra khoảng cách, hơi tác một phen thở dốc.

	Wirjinko cũng không đoái hoài tới tiếp tục nghèo đuổi mãnh đánh, hắn nghiêng đầu nhìn về Hàn Chính, mặt tràn đầy đều là vẻ khiếp sợ.

	Lúc này, Wirjinko có thể rõ ràng cảm ứng được, ở vào đông bắc vị trí, Derek, Thôi Khắc, Kevin ba người khí tức đã biến mất.

	Đồng thời đang ở mới vừa mấy giây trước, trong đầu hắn cũng nhận được nhắc nhở, đông bắc vị trí thần kiếm, đã bắt đầu bị 【 phi thập đại 】 trận doanh tiếp xúc, 10 phút đếm ngược đã bắt đầu.

	Wirjinko vạn vạn không có nghĩ đến, hắn ở đông bắc vị trí an bài ba danh phó quân đoàn trưởng trú đóng, vốn cho là thành đồng vách sắt, không ngờ không ngờ nhanh như vậy liền bị người đánh tan.

	Hắn nhìn Hàn Chính, trong lòng nhất thời gợn sóng —— trước mắt cái này có thể thi triển 【 ma hóa khống chế 】 chiến đấu viên, rốt cuộc là người nào?

	Vậy mà, Hàn Chính giờ phút này lại bất chấp để ý tới còn lại, hắn một thanh kéo lấy bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】, hướng về phía Đường Đội Trưởng hô to: "Lập tức trở về đến đông bắc vị trí trú đóng!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền lần nữa thi triển 【 thuấn di 】!

	Giờ phút này, đông bắc vị trí chỉ có 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 một người ở nơi nào chạm thần kiếm, mà trước thối lui ra phó bản kia mấy tên phó quân đoàn trưởng, www. uukanshu. com không biết còn có thể hay không lợi dụng 【 tái diễn vào tràng khoán 】 lần nữa tiến vào phó bản.

	Một khi bọn họ trở về, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 một người căn bản không cách nào ngăn cản.

	Cho nên, ở tương Đường Đội Trưởng tự khốn cục trung giải cứu ra sau, Hàn Chính lập tức trở lại đông bắc vị trí.

	Đường Đội Trưởng cũng nhất thời hiểu Hàn Chính ý tứ, chỉ thấy hắn cũng nhanh chóng hướng bên cạnh chợt lóe, giơ tay lên tương một viên tiên đậu phách tiến trong miệng, rồi sau đó liền lập tức phong tỏa 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 khí tức, trực tiếp thuấn di quá khứ.

	Wirjinko trong ánh mắt thoáng qua lau một cái lạnh lùng, ngẫu nhiên, hắn cũng nhanh chóng phong tỏa khí tức, giống vậy thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】!

	. . .

	Đông bắc vị trí, trên sườn núi.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vẫn ở chỗ cũ vững vàng nắm thần vũ trụ kiếm chuôi kiếm, không dám có chút buông lỏng.

	Giữa không trung, nổi lên một trận không gian ba động, Hàn Chính mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】, Dịch chuyển tức thời trở lại.

	Không đợi Hàn Chính rơi xuống, Đường Đội Trưởng cũng thuấn di tới.

	Ngay sau đó, Wirjinko bóng người, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở không trung.

	Thuấn di mà đến Wirjinko, giơ tay lên liền đánh ra một phát khí công, đồng thời hắn thân hình thoắt một cái, lấy tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt hướng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vọt tới.

	Vậy mà, một cái khác giống vậy nhanh vô cùng bóng người, nhanh chóng kích hủy hắn phát ra chưởng lực, cũng ngăn ở trước người của hắn.

	Chính là Đường Đội Trưởng!

	Hai tên sức chiến đấu vượt qua 140 ức cao thủ, lần nữa giằng co ở cùng nhau.

	Cùng lúc đó, trong bầu trời, cùng trên mặt đất, đột nhiên liên tiếp nhấp nhoáng ba đạo hào quang.

	Ánh sáng chợt lóe rồi biến mất, một mập hai gầy cộng ba cái bóng người, trống rỗng ở chỗ này xuất hiện.

	Thôi Khắc, Kevin, Derek, lúc trước thối lui ra phó bản cái này ba danh phó quân đoàn trưởng, nơi này khắc, cũng trở lại phó bản!

	Mà lúc này, tự 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 chạm thần kiếm chuôi kiếm sau, chỉ đi qua chỉ 15 giây.

	[. . . 9 phân 44 giây. . . 9 phân 43 giây. . . ]