Nghe máy thu thanh trong thanh âm, Hàn Chính nhất thời tinh thần rung lên.

	Điều này phát thanh chính là đại chiến mở ra tần số!

	Sau không lâu, Ca Lích sẽ gặp tự West City trong thành bay ra, chạy thẳng tới nam bộ người nhân tạo giày xéo đất.

	Hàn Chính nhanh chóng tương máy dò tháo xuống, thu hồi trang bị lan trung.

	Kế tiếp, bản thân muốn một mực cùng ở biến thân vì siêu Saya Ca Lích, ở khoảng cách gần hạ, máy dò tương lại không cách nào tránh Ca Lích kia hùng mạnh lực lượng, sợ rằng trong nháy mắt sẽ gặp nổ lên hư mất.

	Kế tiếp khoảng thời gian này, bản thân chỉ có thể tạm thời cáo biệt máy dò mang đến tiện lợi.

	Bất quá, đang ở Hàn Chính thu hồi máy dò trước, hắn đã dọ thám biết phần lớn hướng West City dựa sát đối thủ cạnh tranh.

	Lúc này, khoảng cách West City gần đây, nhìn qua nhất có lòng mơ ước, đồng sở hữu ba người, dò xét ra sức chiến đấu chia ra làm —305, 274, 251.

	Trừ ba người này ra, Hàn Chính suy đoán, có thể sẽ còn có còn lại giống vậy sẽ sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 chiến đấu viên, áp chế khí tức ẩn giấu ở phụ cận, chẳng qua là bản thân trước mắt còn không cách nào cụ thể dọ thám biết.

	Suy tư giữa, phía trước cách đó không xa West City trong thành, chợt lược khởi một đạo màu vàng kim chớp nhoáng, kia "Chớp nhoáng" xông thẳng lên trời, ngay sau đó hướng West City nam bộ, cấp tốc bay đi.

	Là Ca Lích!

	Biến thân vì Siêu Xayda Ca Lích, cả người tràn đầy màu vàng kim khí diễm, nhanh chóng chạy như bay ở trên trời, chói mắt mà chói mắt.

	Mắt thấy Ca Lích đã bay đi nam phương, Hàn Chính cũng vội vàng hành động, hắn nhanh chóng nhảy lên Cân Đẩu Vân, lại cũng không có lập tức sít sao đi theo Ca Lích, mà là chợt hướng một hướng khác, tật trì bay đi.

	Cái hướng kia, đang là một gã sức chiến đấu 274 chiến đấu viên ẩn giấu đất.

	Ba tên bị bản thân phát hiện tiềm tàng đối thủ cạnh tranh trung, tên này chiến đấu viên khoảng cách vị trí của mình gần đây, Hàn Chính quyết định lấy trước hắn khai đao!

	Cân Đẩu Vân tốc độ cực nhanh, xa không phải sức chiến đấu chỉ có hai ba trăm người có thể so sánh, làm Hàn Chính nhanh chóng bay đến mục đích địa lúc, ngẩng đầu liền thấy cũng không có bay ra bao xa 274 chiến đấu viên.

	Tên kia chiến đấu viên đang hướng West City nam bộ phương hướng bay đi, quả nhiên là chạy Ca Lích tới.

	Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân tự phía sau của hắn nhanh chóng đuổi theo, giơ tay lên liền hướng bay ở tiền phương mục tiêu đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ!

	Mục tiêu chiến đấu viên giờ phút này phảng phất cũng phát giác phía sau khác thường, vội vàng xoay người né tránh, đạo này Nhất Dương Chỉ lướt qua hắn eo ếch nhanh xạ mà qua, lưu lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	Kia chiến đấu viên cắn chặt hàm răng chịu đựng đau đớn, hai tay hắn chợt vung ra, với trong bầu trời, hướng Hàn Chính nhanh chóng đánh ra một phát Kamezoko ba!

	Nhìn cấp tốc oanh tới khí công ba, Hàn Chính dồn đầy khí lực, hướng trong chớp mắt liền hướng tới trước người to lớn khí công ba, hung hăng vung ra quyền đầu!

	Chắc lần nầy Kamezoko, bị Hàn Chính cái này một cái trọng quyền, sinh sinh đánh biến chuyển phương hướng, quay đầu hướng tên kia chiến đấu viên trực kích quá khứ!

	Kia chiến đấu viên vội vàng lắc mình tránh né, ngay tại lúc hắn mới vừa né tránh bị bắn trở về khí công ba sau, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, Hàn Chính đã mượn cái này hết sạch làm, nhanh chóng vọt tới trước mặt hắn.

	Hàn Chính bắt lại tên kia chiến đấu viên, không cho hắn bất kỳ đánh trả cơ hội, một cái đầu chùy dùng sức đập xuống.

	Kia chiến đấu viên tại chỗ bị đập mặt cốt lõm xuống, máu thịt văng khắp nơi, mà theo sát, Hàn Chính lại cũng chưởng như đao, thẳng tắp cắm vào cổ của đối phương.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L6123 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Nhanh chóng đánh chết một kẻ đối thủ cạnh tranh sau, Hàn Chính đạp Cân Đẩu Vân, tăng nhanh tốc độ chạy thẳng tới nam phương đi.

	...

	"Oanh —— oanh —— oanh —— "

	Vào giờ phút này, Ca Lích cùng hai tên người nhân tạo chiến đấu, nghiễm nhiên đã đánh vang.

	Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân nhanh chóng đi về phía trước quá trình, có thể không ngừng nghe được, tự phía trước truyền tới trận trận khí công bạo phá tiếng.

	Theo khoảng cách địa điểm chiến đấu càng ngày càng gần, truyền tới nổ tiếng,

	Cũng càng ngày càng rõ ràng điếc tai.

	Làm Hàn Chính bay tới lân cận bên chiến trường duyên lúc, hắn nhanh chóng tương Cân Đẩu Vân thu hồi, đồng thời thi triển biến hình thuật, biến hóa làm một chỉ tầm thường nho nhỏ chim bay, cẩn thận địa tiếp tục hướng phía trước phi hành.

	Làm nhiều tiếng chiến đấu nổ, hắn một mặt quan sát chung quanh, một mặt nhẹ nhàng bay qua mấy nóc tàn phá kiến trúc, dừng rơi vào một tràng cao lầu lâu hiên sau.

	Ở chỗ này, Hàn Chính có thể ẩn núp địa quan sát được, liền ở tiền phương hơi xa một chút địa phương, Ca Lích đang cùng hai tên người nhân tạo, tiến hành kịch liệt đánh giết chiến đấu.

	Đây là Hàn Chính tự tiến vào chiến trường, tiến vào ngọc rồng thế giới phó bản tới nay, lần đầu tiên thấy như vậy siêu cường thực lực tỷ thí!

	Song phương giao chiến tốc độ là nhanh như vậy, cho tới hắn trừ có thể nghe được trận trận tiếng đánh nhau ngoại, cũng chỉ có thể thấy mấy đạo thiểm điện trên không trung đan vào va chạm, căn bản không cách nào thấy rõ thuộc về trong chiến đấu trung chiến sĩ.

	Kia mấy đạo "Chớp nhoáng" mỗi một lần trên không trung phát sinh kịch liệt địa va chạm sau, không chỉ có sẽ truyền tới đinh tai nhức óc nổ, đồng thời còn mang theo cực mạnh không khí ba động, giống như lốc xoáy bình thường, gào thét giày xéo.

	Cái này chính là cường giả giữa chiến tranh!

	Có lẽ là bị cái này mênh mông mà rung động tràng diện ảnh hưởng, lại có lẽ là bởi vì đã mở khải 【 người Saya huyết thống 】 duyên cớ, liền vào giờ khắc này, Hàn Chính sâu trong nội tâm, trong nháy mắt sinh ra đối hùng mạnh thực lực vô hạn hướng tới!

	...

	Theo Hàn Chính không ngừng cảm khái, Ca Lích cùng người nhân tạo chiến đấu, cũng rốt cuộc đi tới mạt đoạn.

	Khắp mọi mặt đều không chiếm ưu thế Ca Lích, nhanh chóng rơi vào hạ phong, đồng thời thể năng cũng từ từ hao hết.

	Mà đối thủ của hắn, hai tên vô hạn nhiên liệu người nhân tạo cũng là cường thế không giảm, từng bước áp sát, thay nhau hùng mạnh thế công, để cho Ca Lích căn bản không cách nào ngăn cản.

	Ca Lích thương thế trên người càng ngày càng nhiều, động tác cũng càng ngày càng chậm chạp, ở gặp phải một lần lại một lần trọng kích sau, quanh người hắn tràn ngập khí diễm rốt cuộc tiêu tán, giơ lên tóc màu vàng kim cũng nhanh chóng rũ xuống, cũng thay đổi trở về màu tím.

	Mất đi Siêu Xayda hình thái Ca Lích, bị người nhân tạo một kích đả đảo, sau đó 17 số lại một cước hung hăng đạp ở trên đầu của hắn, bị thương nặng dưới, Ca Lích khí tức trở nên càng ngày càng yếu.

	Cao lầu chi đính Hàn Chính, giờ phút này lợi dụng đúng cơ hội, khôi phục nhanh chóng thành người hình.

	Hắn vẫn vậy áp chế hơi thở của mình, đồng thời móc ra máy dò, một thanh mang ở trước mắt.

	Giờ phút này, Ca Lích người bị thương nặng, tự thân khí trở nên càng lúc càng yếu ớt, đã không cách nào uy hiếp được hắn máy dò.

	Mang theo máy dò Hàn Chính, nhanh chóng đối chung quanh tiến hành đại diện tích dò xét, rồi sau đó, hắn lập tức biết được, www. uukanshu. com hai gã khác mơ ước Ca Lích huyết dịch chiến đấu viên, giờ phút này cũng cũng giống như mình, đang ẩn thân với phụ cận.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, móc ra đã hồi lâu không dùng 【 Yajirobe chi nhận 】, hướng sức chiến đấu 251 tên kia chiến đấu viên sở tại điểm, lặng lẽ lặn đi tới.

	Tên kia 251 chiến đấu viên, lúc này giống vậy nằm vùng ở khoảng cách chiến trường hơi xa một chút địa phương, hắn đang biến thân làm một điều tắc kè bông, ẩn sâu với một cây đại thụ trên.

	Dựa vào máy dò định vị, Hàn Chính nhanh chóng đi tới cây đại thụ kia phía sau, hắn giống như thợ săn bình thường hướng mục tiêu lặng lẽ đến gần, rồi sau đó chợt bạo khởi, xông thẳng cây đại thụ kia đi!

	Trên đại thụ, kia điều tắc kè bông nhanh chóng phát hiện dị động, hắn lập tức khôi phục nguyên hình, xoay người sẽ phải công kích, vậy mà Hàn Chính tốc độ xa xa mau hơn cùng hắn, hắn mới vừa khôi phục hình người xoay người, Hàn Chính liền đã giết đến.

	Vì không kinh động xa xa người nhân tạo, Hàn Chính cũng không có dùng khí công, hắn hướng mục tiêu nhanh chóng liên oanh ba quyền, mỗi một quyền cũng đánh hướng đối thủ bộ mặt.

	251 chiến đấu viên nhất thời bị đánh phải diện mục toàn phi, đồng thời Hàn Chính nhanh chóng đưa tay, một thanh đè lại miệng của hắn, lấy phòng hắn kêu thành tiếng.

	Sau đó, Hàn Chính đón đỡ mấy cái đối thủ điên cuồng phản kích, hắn tay trái dùng sức gắt gao đè lại đối thủ thân thể, tay phải vung khởi 【 Yajirobe chi nhận 】, hướng trái tim của hắn nhanh chóng đâm đi xuống!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L7112 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Thứ hai người cạnh tranh, giống vậy bị tốc giết!

	Hàn Chính đem thi thể nhẹ nhàng vứt xuống dưới tàng cây, mà cùng lúc đó, xa xa chiến đấu đã chính thức tiến vào hồi cuối.

	Ở lại một lần nữa tao thụ 18 số một cái bị thương nặng sau, té xuống đất Ca Lích hoàn toàn đã hôn mê, hắn hơi thở mong manh, không nhúc nhích nằm trên đất, giống như mặc cho người làm thịt cao dương!