Thứ sáu vòng phó bản rốt cuộc đã tới!

	Kể từ thượng một vòng phó bản sau khi kết thúc, cho tới bây giờ, tính tính ngày, cái này trung gian cách nhau thời gian nghỉ ngơi, quả nhiên so với trước ở 1 cấp khu lúc muốn trường không ít.

	Hàn Chính suy đoán, chờ ngày sau bản thân lên tới 3 cấp khu, 4 cấp khu, cùng với cao cấp hơn khu sau, mỗi vòng phó bản giữa thời gian nghỉ ngơi, sợ rằng sẽ còn tiếp tục kéo dài.

	Từ 【 tu luyện phó bản 】 trung sau khi ra ngoài, Hàn Chính liền tiếp thu được mấy cái giờ trước Chu Hạnh phát tới văn tự tin tức.

	Đè xuống nhắc nhở, mình cùng Chu Hạnh, cùng nhau bị phân phối tiến vòng kế tiếp phó bản, nếu như tương trước 【 đại hội võ thuật 】 cùng 【 chiến đội · tài nguyên phó bản 】 cũng tính ở bên trong thoại, cái này đúng là bản thân lần thứ tư, cùng Chu Hạnh tiến vào cùng cá phó bản.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh thảo luận một trận, đối vòng kế tiếp phó bản tiến hành một ít suy đoán, cùng với lẫn nhau khích lệ một phen sau, liền mỗi người bắt đầu nghỉ ngơi chuẩn bị.

	Hàn Chính vọt vào tắm, trở về chuyến hiện thế, cho nhà đi điện thoại.

	Trong điện thoại, hắn lần nữa hỏi cùng nhị thúc gần đây trạng huống, chỉ bất quá, trong điện thoại mẫu thân lại trả lời gần đây tương đối bận rộn, không có như thế nào cùng nhị thúc một nhà liên lạc.

	Sau đó, Hàn Chính lại hỏi cùng một ít cha mẹ tình trạng gần đây, chưa nói mấy câu sau, trong lòng hắn nhất thời có chút nổi lên nghi ngờ, mẫu thân trong giọng nói, có thể cảm giác được tựa hồ lộ ra một ít không đúng lắm.

	Hắn bóng gió địa hỏi thăm mấy câu, mới từ mẫu thân năm ba câu trung phát giác được, gần đây trong nhà có thể đụng phải một ít ngoài ý muốn phiền toái.

	Nhưng là vô luận Hàn Chính như thế nào đi nữa sâu hỏi tiếp, mẫu thân lại cũng không muốn nói tỉ mỉ, chỉ đẩy nói đều là chút gia đình chuyện vụn vặt, không cần nhớ.

	Sau khi cúp điện thoại, Hàn Chính tâm tình có chút phức tạp, hắn rất muốn trở về chuyến nhà đi hỏi cá rõ ràng.

	Nhưng phó bản lập tức sẽ phải mở ra, nghĩ tới nghĩ lui bản thân cũng không còn cách nào, chỉ đành đợi đến tự phó bản trở về sau lại đi giải quyết.

	Đứng ở bên trong phòng mướn, Hàn Chính lại vẹt màn cửa sổ ra nhìn một cái bên ngoài, cách đó không xa trên công địa, một nhóm người đang đang không ngừng qua lại bận rộn.

	Nghe nói, cái này thiên lâu phòng khai phát thương, đã bị mang đi hiệp trợ điều tra, vốn kia ngồi mao bôi lâu sụp đổ hình thành phế tích, giờ phút này cũng căn bản dọn dẹp không sai biệt lắm.

	Hàn Chính trong ánh mắt hơi lộ ra sầu khổ, hắn lần nữa hồi tưởng lại một đêm kia, bản thân nhìn thấy cảnh tượng, một đêm kia bản thân toát ra đối với hiện thế cùng chiến trường suy đoán, lần nữa nổi lên trong lòng.

	Tự định giá chốc lát, hắn quyết định hay là chờ tiến vào phó bản sau, tìm một cơ hội, ngay mặt thỉnh giáo một chút Chu Hạnh, xem hắn đối điều này hiện thế phá hư ước thúc, có ý kiến gì không.

	Trở lại tư nhân khu, Hàn Chính một con gục xuống phòng ngủ trên giường, ngủ thật say. . .

	Ngày thứ hai, phó bản mở ra ——

	Ánh sáng cái bọc, tự sau khi tỉnh lại liền ở tư nhân khu kiên nhẫn chờ đợi Hàn Chính, bị truyền tống tiến đen nhánh không gian.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 961]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 3/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: B+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 4/10]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật, bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ, Vũ Không Thuật, khí tức tinh thông, Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng, bốn thân quyền, khí tức cảm ứng, mới Rogafufuken, hoàn mỹ biến hình thuật ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 5]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *15】【 địa cầu ngọc rồng *3】【 Cân Đẩu Vân 】【 dũng giả kiếm 】

	Bởi vì là cùng Chu Hạnh đồng thời hạ phó bản, trước hai người liền đã thương lượng xong, từ Chu Hạnh mang theo ngọc rồng radar, Hàn Chính là được còn lại một cách trang bị lan.

	Đồng thời, bởi vì học được hoàn mỹ biến hình thuật sau, 【 đồng hồ thu nhỏ 】 liền cũng mất đi giá trị, tiến vào phó bản trước, Hàn Chính liền đem treo đến phòng giao dịch thượng bán ra đi.

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình,

	Thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 762 năm 10 nguyệt 25 ngày, tức Cađic cùng Nadic xâm lấn đến địa cầu trước 9 ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm: Đại lục đông bắc bộ một dãy, đông khởi đông bộ hải vực, tây tới bắc cũng tây giao, trung ương hải vực lấy bắc; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham chiến đấu viên nhân số: 10; phân phối vì đoàn đội hai chi, 5 người một đội, trung bình sức chiến đấu: 527]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 1. Đoàn diệt phe địch đoàn đội;2. Hoặc ở phó bản kết thúc lúc, bên mình đoàn đội nhân số, ít nhất dẫn trước với phe địch 2 người; trở lên hai hạng tiêu chuẩn, đạt thành bất kỳ hạng nào, đều thuộc về với nhiệm vụ hoàn thành; nhiệm vụ thất bại, tắc đoàn đội tất cả mọi người tương bị mạt trừ ]

	[ đoàn đội đối chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30. . . 29. . . ]

	Đoàn đội đối chiến! Loại hình thức này.

	Hàn Chính nhanh chóng suy tư một chút thời gian tuyến cùng hoạt động khu vực, Cađic đến địa cầu trước, lúc này Songoku vẫn còn ở thần vũ trụ tinh thượng, Krilin Thên Xin Hăng đám người đã kết thúc thần điện tu hành, đang còn lại các nơi tiến hành cá nhân tu luyện, mà ngọc rồng, cũng đã đều bị thu thập đủ, cất giữ ở quy nhà trong.

	Đông bắc bộ giải đất. . . Dường như không có cái gì trọng yếu nhân vật ẩn hiện. . .

	Đếm ngược mắt thấy bên phải đi hoàn, Hàn Chính suy nghĩ một chút phó bản mô thức cùng với trung bình sức chiến đấu, hắn thở một hơi thật dài, đại lên tinh thần, làm chân chuẩn bị ——

	Đen nhánh trong nháy mắt xóa đi, chiến đấu viên tiến vào phó bản!

	Đang ở trước mắt mới vừa mới xuất hiện quang minh trong nháy mắt, Hàn Chính lập tức thi triển 【 khí tức tinh thông 】, vững vàng áp chế che giấu ở bản thân khí, đồng thời cũng thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, nhanh chóng tiến hành phạm vi lớn nhất dò xét.

	"Sẽ 【 khí tức tinh thông 】, lập tức che giấu trụ khí!" Cùng lúc đó, Chu Hạnh thanh âm tự một bên truyền tới.

	Hàn Chính một mặt dò xét, www. uukanshu. com một mặt bốn phía quan sát một phen.

	Giờ phút này, bản thân chính xử ở một căn phòng trong, nhìn qua, đảo có chút giống là một gian thông thường nhà khách phòng ở.

	Liền ở trong phòng, bao gồm mình ở bên trong, đồng sở hữu 5 tên nam nhân.

	Mà Chu Hạnh, lúc này liền đứng ở phía sau mình, biểu tình cũng rất là nghiêm túc.

	[A đội đã ở chỗ này tụ họp xong, mời tìm tìm đối thủ của các ngươi B đội, đoàn chiến bắt đầu ]

	Phó bản nhắc nhở, cũng vào giờ khắc này vang lên, Hàn Chính hơi lui một bước, cùng Chu Hạnh đứng chung một chỗ, bắt đầu quan sát còn lại ba tên tạm thời đội hữu

	Một cái quét tới, Hàn Chính trong lòng nhất thời ngẩn ra, còn lại trong ba người, đã có hai người là bản thân nhận biết.

	Hai người này, chính là trước mình ở 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung, gặp được tên khá cụ phong cách hai tên tuyển thủ dự thi ——

	Tôn Khả Nhạc cùng Trương Phân Đạt!

	Hàn Chính nhớ, hai người này dường như hay là cùng đội đội hữu, đội tên giống như gọi là 【 Hàn Thạch chiến đội 】.

	Tôn Khả Nhạc cùng Trương Phân Đạt, giờ phút này cũng nhìn Hàn Chính cùng Chu Hạnh, từ biểu tình biến hóa nhìn lên, hiển nhiên cũng là nhận ra hai người bọn họ.

	"Không nghĩ tới, không ngờ ở phó bản trung gặp nhau lần nữa, hoàn thành tạm thời đội hữu. . ." Trương Phân Đạt dẫn đầu đi lên trước tới, giọng nói hiền hòa đạo: ". . . Trịnh Hàm cùng Chu Hạnh, ta nhớ không lầm hai vị tên đi?"

	Chu Hạnh gật đầu một cái, đang muốn nói những gì, nhưng miệng hắn còn chưa mở ra, cả người biểu tình chợt biến đổi.

	Không chỉ có là hắn, trong nhà Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc, cũng đều là nhanh chóng ngẩng đầu lên, làm như phát giác cái gì.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính trong ánh mắt cũng trong nháy mắt rùng mình, hắn chợt cảm ứng được, ở phương hướng tây bắc, hơi xa một nơi, đột nhiên toát ra một vượt xa thường nhân khí tức.

	Sức chiến đấu đoán chừng chừng 300 trở lên!

	B đội chiến đấu viên?