Ở vào biên cảnh thượng huyện thành nho nhỏ một góc, liên tục mấy phút oanh tạc cùng với các loại đánh nhau va chạm tiếng, rốt cuộc biến mất không thấy.

	Hết thảy đang nổ trung bị vô số lần hư mất lâu phòng, chiếc xe, đường phố, lại một lần nữa trong nháy mắt phục hồi như cũ, mà ở đại nổ tung trung vô số lần mất mạng đại lượng cư dân, cũng lại một lần nữa bị phục hồi như cũ đổi mới, cũng bị sửa đổi trí nhớ.

	Mà ở vào phương xa, chiến cuộc ra một ít cư dân, tắc thuộc về mờ mịt trong, bọn họ chỉ biết là có mấy tiếng nổ vang lên, lại thấy được mấy đạo hỏa quang, nhưng rất nhanh hết thảy cũng đều khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh vậy.

	Còn có một chút xa xa cư dân, ở cái này trong thời gian ngắn ngủi trong nắm lấy cơ hội mong muốn vỗ tới một ít ánh lửa bốc lên video, nhưng cũng không có thể thành công.

	Lần chiến đấu này ở hiện thế sở hữu dấu vết, cũng trong nháy mắt bị 【 thực tế ước thúc 】 sở mạt trừ.

	Lúc này trong thành điện lực cung ứng còn chưa khôi phục, bên trong thành vẫn là một mảnh hắc ám, Hàn Chính ở đen nhánh trong, xuyên qua mấy cái quảng trường, nhanh chóng quay trở về trong nhà.

	Ở phản trình trên đường, hắn cũng một mực chú ý chung quanh, xác nhận không có bị người theo dõi giám thị.

	Chẳng qua là, hắn lúc này một mực mơ hồ có loại cảm giác, tựa hồ có thể cảm ứng được bản thân 【 tư nhân khu 】 phảng phất ra một ít gì biến hóa.

	Bất quá hắn tạm thời còn không để ý tới những thứ này, hắn nhanh chóng leo lên nhà mình kia nóc cư dân lâu, từ cửa sổ phi thân chui vào.

	Đang ở hắn mới vừa chui lúc tiến vào, một bóng người cực nhanh nhanh chóng tới —— chính là đường huynh Hàn Lỗi.

	Xem ra đường huynh cũng không có mang theo bốn vị lão nhân thoát đi, mà là vẫn ở lại chỗ này.

	Nhìn một cái người đến là Hàn Chính, Hàn Lỗi cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, hắn đuổi hỏi vội: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, mấy tỉ sức chiến đấu chiến đấu viên ở chỗ này đánh nhau? Thế nào một mực ở phóng chưởng lực làm nổ tung, không sợ 【 hiện thế xử phạt 】 sao?"

	"Không sai, không sợ xử phạt, bởi vì người nọ là Triệu Thuần, là 【 hiếm hoi số hiệu 】..." Hàn Chính một lần

	Vừa nói, một bên ngẩng đầu nhìn lướt qua bên trong nhà.

	Bốn vị lão nhân đang ngồi ở bên trong nhà một góc, thần sắc hốt hoảng nhìn Hàn Chính cùng Hàn Lỗi, căn bản không rõ ràng hai người kia rốt cuộc đang làm gì, đang nói cái gì.

	"Triệu Thuần?" Hàn Lỗi nhất thời cả kinh: "Tại sao là hắn? Hắn tại sao phải xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói, hắn là hướng về phía chúng ta tới?"

	"Hẳn không phải là, tựa hồ là còn lại ân oán, ngẫu nhiên ở chỗ này bày cuộc hiểu..." Hàn Chính thấy cha mẹ thúc thẩm cũng bình yên vô sự sau, bên xoay người nhìn về Hàn Lỗi.

	Nhưng là liếc nhìn lại sau, hắn nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Vào giờ phút này, ở bản thân trong mắt, đường huynh Hàn Lỗi đỉnh đầu, hoàn toàn trống rỗng lóe ra từng hàng sáng ánh sáng nhạt chữ viết ——

	[ số hiệu H5100 chiến đấu viên: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 8. 2 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Sơ đại Xên Bọ Hung ]

	[ sức chiến đấu hạn: 10 ức ]

	[ tốc độ tu luyện: S+]

	[ chiêu thức kỹ năng: Kamezoko, hoàn mỹ biến hình thuật chờ... ]

	[ năng lực đặc thù: Hành tinh Namek tự lành năng lực chờ... ]

	...

	Bản thân không ngờ thấy được đường huynh cá nhân số liệu!

	Từ số hiệu đến sức chiến đấu, rồi đến chiêu thức kỹ năng cùng với huyết thống năng lực... Trừ trang bị lan cùng thanh máu trở ra, gần như sở hữu số liệu tin tức cũng bại lộ ở trước mắt của mình.

	Tình huống này quá làm người ta ngoài ý muốn, Hàn Chính nhất thời không biết nên nói cái gì.

	"Thế nào? Ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?"

	Hàn Chính lập tức hỏi: "Ngươi là lúc nào khai 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】?"

	Hàn Lỗi không có kinh ngạc đứng lên: "Mới vừa mở ra không lâu, trước ngươi tương những thứ kia 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết dịch 】 cùng mảnh vụn cho ta sau, ta thu thập phải đã kinh không sai biệt lắm, chờ tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 sau coi như là hoàn toàn tập tề, trở về trước khi tới mới vừa thành công khai thông, sức chiến đấu cũng tăng lên tới 8 ức... Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Xem ra đây đúng là đường huynh số liệu không thể nghi ngờ, Hàn Chính nhất thời hiểu.

	Lúc trước mình cùng Triệu Thuần chờ bốn tên 【 hiếm hoi số hiệu 】, trên người đồng thời xuất hiện màu đỏ điểm sáng lúc, Hàn Chính liền đã có chút đoán được.

	Trên người mình điểm sáng số lượng là 7, mà bản thân 【 hi hữu năng lực 】 cũng là 7 cá.

	Lại liên tưởng đến Triệu Thuần chờ trên thân người số lượng khác nhau màu đỏ điểm sáng,

	Hàn Chính cảm thấy cái này hẳn không phải là trùng hợp.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ kia màu đỏ điểm sáng liền đại biểu mỗi người bọn họ trên người gồm có 【 hi hữu năng lực 】 số lượng.

	Vì vậy, Triệu Thuần có 5 hạng 【 năng lực 】, tên kia nóng bỏng nữ cũng là 5 hạng, Vương Thanh Vân thời là 3 hạng.

	Mà chuyện sau đó thì càng hảo hiểu, làm bốn tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 với nhau tiếp xúc lúc, trên người của mình đột nhiên xuất hiện nào đó sức hấp dẫn, từ Triệu Thuần đám ba người trên người, các đoạt đi hạng nhất 【 hi hữu năng lực 】!

	Hàn Chính suy đoán, cái này có thể nhìn nhân số theo năng lực, phải là từ Triệu Thuần trên người cướp đoạt được.

	Triệu Thuần phải là bằng vào cái này một năng lực, chỉ một cái là có thể nhận ra Hàn Chính cùng nóng bỏng nữ là 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	...

	Ở đó sau, kia cổ sức hấp dẫn đột nhiên đứt gãy, Triệu Thuần chờ người thân thể khôi phục sau, liền rối rít bị dọa sợ đến trốn.

	Cưỡng ép bị người cướp đi năng lực chuyện như vậy, Hàn Chính tin tưởng nếu như phát sinh ở bản thân trên người, bản thân cũng sẽ bị bị dọa sợ đến ôm đầu chạy thục mạng.

	Chẳng qua là, Hàn Chính cũng nghĩ không thông, cái này hoàn toàn ngoài ý liệu đại trạng huống, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Tại sao mình lại đột nhiên cướp cướp đi người khác năng lực, hơn nữa nhìn đi lên, nếu không là sức hấp dẫn đột nhiên cúp điện, bản thân thậm chí đều có thể đem Triệu Thuần đám ba người hút sạch.

	Hắn hoài nghi, đây hết thảy nên lại cùng bản thân 【 thức tỉnh không gian 】 biến dị có liên quan.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

	Đường huynh vẫn ở chỗ cũ bên cạnh truy hỏi, Hàn Chính không để ý tới để ý đến hắn, vội vàng lại đang trong đầu bậy bạ hạ đạt các loại chỉ thị, muốn nếm thử nhìn một chút có thể hay không đem 2 hạng năng lực cũng thi triển ra.

	Đồng thời, hắn vì không để cho 【 tự vệ hệ thống 】 chung kết, liền lại cho mình một đao.

	Cử động này, bị dọa sợ đến bốn vị lão nhân lại là một trận kêu lên.

	Một trận loạn thử thật đúng là bị hắn cấp thử ra một tới, theo Hàn Chính ý niệm động một cái, cá nhân trang bị lan thình lình xuất hiện.

	Hàn Chính nhất thời trợn to hai mắt, bản thân không ngờ có thể ở hiện thế trong mở ra trang bị lan —— cái này có phải hay không ý nghĩa, mình có thể sử dụng trang bị.

	Chẳng qua là, nhìn kỹ hắn mới phát hiện, trang bị lan bên trong cũng không phải sở hữu trang bị cũng có thể dùng đến, tỷ như 【 cỗ máy thời gian 】 cùng 【 một chiêu miễn tử 】 liền thuộc về hắc ám trạng thái, hiển nhiên là không cách nào lấy ra.

	Hàn Chính vốn nếm thử tâm tính lấy ra một viên tiên đậu, quả nhiên, kia tiên đậu thành công bị hắn cầm trong tay, xuất hiện ở hiện thế.

	"Đây là... Tiên đậu!" Một bên thuộc về nghi ngờ trung Hàn Lỗi thấy rất rõ ràng, phen này hắn cũng không cách nào bình tĩnh: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Khả Hàn Chính vẫn vậy không có cố thượng để ý đến hắn.

	【 kiểm tra thuộc tính số liệu 】【 hiện thế sử dụng trang bị 】...

	Cướp đoạt được năng lực đã phát hiện hai hạng, còn có ngoài ra hạng nhất là cái gì?

	"Chờ ta một chút, lập tức trở về." Bỏ lại những lời này sau, Hàn Chính nhanh chóng tương bản thân truyền tống tiến 【 thức tỉnh không gian 】, mong muốn hỏi thăm một cái "Tôn Yến Tư" .

	Song khi hắn xuất hiện ở không gian trên đường phố sau, mới kinh ngạc phát hiện, "Tôn Yến Tư" đã không ở nơi này, chỉ còn dư lại kia một nửa Songoku thể xác nằm trên đất.

	Đây rốt cuộc là thế nào?

	Chẳng lẽ cái này cũng cùng mới vừa rồi đột phát tình huống có liên quan?

	"Tôn Yến Tư" biến mất... Vậy sau này bản thân các loại nghi ngờ cùng vấn đề, www. uukanshu. com nên do ai tới giải đáp?

	Bản thân 【 thức tỉnh không gian 】 còn có thể cứ theo lẽ thường vận chuyển sao?

	Hàn Chính hoàn toàn không rõ ràng trạng huống, sắc mặt càng ngày càng nặng nề.

	Dùng tốc độ nhanh nhất qua lại bay một vòng, vẫn không thể nào tìm được "Tôn Yến Tư" tung tích, Hàn Chính chỉ đành mang theo đầy lòng nghi vấn, trở lại hiện thế trong.

	"Rốt cuộc phát sinh cái gì? Chúng ta là không phải muốn mau rời khỏi nơi này?" Thấy Hàn Chính xuất hiện, Hàn Lỗi đuổi hỏi vội.

	Mà cùng lúc đó, chính mắt thấy bản thân nhi tử đột nhiên biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện, Hàn Đồng Vĩ có thể nói bị kinh không ít.

	Hắn mong muốn đứng lên hỏi thăm, không thể tưởng chân mềm nhũn lập tức té lộn mèo một cái.

	Hàn Chính lập tức chạy tới tương phụ thân đỡ dậy, đồng thời hướng về phía Hàn Lỗi nói: "Trước chờ một chút, ta lại về một chuyến tư nhân khu, ta cuối cùng có loại không đúng lắm cảm giác, thật giống như ta tư nhân khu xảy ra vấn đề gì, trở lại lại với ngươi tế giải thích."

	Nói xong Hàn Chính một bên đỡ phụ thân ngồi hảo, đồng thời vừa nhanh mau tương bản thân truyền về tư nhân khu...

	Vậy mà, Hàn Chính mới vừa tiến vào tư nhân khu liền nhất thời cả kinh.

	Mới vừa bị bản thân đỡ thượng cái ghế phụ thân, giờ phút này vậy mà đi theo bản thân cùng nhau xuất hiện ở chiến trường bên trong.

	Tựa hồ là... Mới vừa rồi bản thân truyền tống phải có chút nóng nảy, còn chưa kịp buông ra đỡ phụ thân tay... Kết quả, phụ thân cứ như vậy đi theo bản thân cùng nhau tiến vào tư nhân khu trung!

	"Cái này... Đây cũng là kia?" Phụ thân kinh thanh gọi tới.