Hai cái này từ mắt lập tức tương Hàn Chính tâm chợt nhắc tới.

	Hắn tâm tư nhanh chóng vận chuyển một phen, chợt quyết định cướp ở Lê Lâm trước ra tay trước.

	Ba người này bản thân nhất định phải khống chế được, đồng thời, còn phải đưa bọn họ mang tới một ẩn núp ngăn cách địa phương, hỏi thăm một ít thứ.

	Mà những thứ đồ này, là không thể để cho Lê Lâm cùng khoai môn hai vị này đội hữu biết.

	Hắn lập tức quyết định chủ ý, cả người nhanh chóng khôi phục nguyên hình, hét lớn một tiếng, giơ tay lên hướng người nữ kia tính chiến đấu viên đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ!

	Mắt thấy Hàn Chính đã cướp xuất thủ trước, bên kia Lê Lâm cũng vội vàng khôi phục hình người, ra chiêu công kích.

	"Cái gì người! ?"

	Vốn thần sắc giễu cợt, giống như xem cuộc vui bình thường nữ chiến đấu viên, giờ phút này sắc mặt lập tức đại biến.

	Khí tức trên người nàng đột nhiên tăng trưởng, một nhanh chóng lắc mình, rất là sạch sẽ lưu loát địa tránh ra một kích này khí công.

	Hàn Chính lập tức cảm ứng được, cô gái này chiến đấu viên sức chiến đấu trong nháy mắt tăng trưởng, lập tức từ nguyên bản chỉ có 1000 dáng vẻ chừng, đưa lên đến 20000 trở lên, phảng phất cùng Dodoria không phân cao thấp.

	Người Saya?

	Hàn Chính trong lòng động một cái, ở loại này trung bình đáng giá phó bản trung, có bực này lực lượng, nhất định là khai buff người Saya không thể nghi ngờ!

	Hơn nữa, nhìn nàng giờ phút này 20000+ thực lực, nghĩ đến cơ sở sức chiến đấu cũng là không thấp.

	Không trách mới vừa rồi một mực ở một bên xem cuộc chiến nhạo báng, lộ ra cực kỳ tự tin, quả nhiên là có thực lực ỷ trượng.

	Mà một bên kia, Lê Lâm liên tục hai chiêu khí công ba, trong nháy mắt tương kia hai tên khôi ngô nam bức lui, sau đó nàng nhanh chóng đi tới khoai môn bên người, tương hơi bị chút bị thương nhẹ khoai môn một thanh đỡ.

	Vốn sa vào khổ chiến khoai môn, làm thấy rõ lao ra cứu mình hai vị đội hữu lúc, thật là vừa mừng vừa sợ: "Ngươi. . . Các ngươi không ngờ ở. . ."

	Vậy mà, giờ phút này thế cục căn bản không cho lẫn nhau giữa tán gẫu, kia bộc phát ra toàn lực nữ chiến đấu viên hướng Hàn Chính chợt vung ra một quyền.

	Hàn Chính giơ tay lên ngăn trở, hai tên sức chiến đấu đều ở 2 vạn trở lên người Saya, trong nháy mắt liền trên không trung giao chiến mấy cái hiệp.

	Phen này giao thủ, nữ chiến đấu viên nhất thời phát giác Hàn Chính thực lực, càng ở bản thân trên, nếu như tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, bản thân tất bại!

	Lúc này, nàng kia hai tên khôi ngô nam đội hữu, đã chạy trốn tới phía sau của nàng, mà nữ chiến đấu viên hét lớn một tiếng, một cước tương Hàn Chính hơi bức lui.

	Ngay sau đó, nàng giơ tay lên đánh ra một phát khí công ba, trực lấy một bên kia Lê Lâm cùng khoai môn hai người.

	Mà Hàn Chính, tắc len lén bán cá nhỏ xíu sơ hở, làm bộ không có thể kịp thời cản lại cái này nhớ khí công ba, mắt thấy khí này công sắp oanh đến Lê Lâm cùng khoai môn trước người, hắn mới vừa "Vội vàng" xoay người, trong nháy mắt vọt đến hai tên đội hữu trước người, một quyền tương cái này nhớ khí công đánh bay.

	Còn nữ kia chiến đấu viên, tắc mượn cái này hết sạch làm, nắm lên hai tên khôi ngô nam đội hữu, toàn lực hướng đông phương cấp tốc bay trốn.

	"Nữ nhân kia quá nguy hiểm, hai người các ngươi ở phụ cận đây chờ ta!"

	Hàn Chính bỏ lại một câu nói này, ngay sau đó cũng gia tốc bay lên, hướng người nữ kia chiến đấu viên phương hướng trốn chạy đuổi theo.

	Vô luận là Hàn Chính, hay là kia 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 nữ chiến đấu viên, hai người tốc độ đều vượt xa Lê Lâm khoai môn hai người, trong nháy mắt liền đã bay ra thật là xa, tương Lê Lâm khoai môn quăng ở hậu phương.

	Người nữ kia chiến đấu viên nắm hai tên đội hữu phi hành, phương diện tốc độ cuối cùng bị chút ảnh hưởng.

	Mà Hàn Chính, nếu như lúc này mở ra Kaiohken trạng thái thoại, nháy mắt là được đem đuổi theo, chẳng qua là hắn cố ý cùng Lê Lâm bọn họ kéo ra một khoảng cách, cho nên không chỉ có không có thi triển Kaiohken, ngay cả bình thường tốc độ cũng hơi chậm lại một ít.

	Nữ chiến đấu viên hợp lực bay ra thật là xa, nhưng Hàn Chính cũng một mực ở sau lưng không ngừng theo sát, nàng mắt thấy vô luận như thế nào cũng không thể tương truy binh bỏ rơi, trong hai mắt nhất thời thoáng qua lau một cái quyết tuyệt chi sắc.

	Nữ chiến đấu viên quay đầu xem nhìn một cái với nhau giữa khoảng cách, sau đó nắm hai tên đội hữu đột nhiên hạ xuống, trong nháy mắt rơi trên mặt đất.

	Nàng nhanh chóng nhìn một cái lập tức liền muốn đuổi theo tới Hàn Chính, gấp vội vàng lấy ra một cái tiên đậu ngậm ở trong miệng, đồng thời hướng về phía một kẻ đội hữu hét lớn:

	"Nhanh lên một chút công kích ta! Ta còn có một lần sắp chết tăng lên cơ hội!"

	Mặc dù có chút bối rối, thế nhưng tên khôi ngô nam cũng lúc này phản ứng kịp, mắt thấy Hàn Chính sắp đuổi theo, hắn hoảng hốt giơ cánh tay lên nhắm ngay nữ chiến đấu viên ngực phải.

	"Hắc ——!"

	Một đoàn lớn khí công ba trong nháy mắt oanh xuyên nữ chiến đấu viên ngực, một chén đại miệng máu xuất hiện ở trước ngực của nàng, máu tươi chảy xuôi không chỉ.

	Nữ chiến đấu viên nhịn được đau nhức, tương trong miệng tiên đậu nhanh chóng nuốt xuống.

	Vết thương trong nháy mắt khỏi hẳn, huyết khí lên lại, đồng thời sức chiến đấu cũng một lần nữa lấy được bay vọt!

	Nữ chiến đấu viên giận quát một tiếng, cả người kình khí bùng nổ, chấn phải chung quanh cỏ cây đung đưa.

	Lúc này lực chiến đấu của nàng, đã tăng lên tới 30000 trở lên!

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cũng từ phía sau chạy tới.

	Nữ chiến đấu viên nhìn chạy tới Hàn Chính, tức giận hừ một tiếng, đột nhiên bay lên, hướng về phía Hàn Chính trực nhào tới!

	"Ngươi không phải là phải một đường đuổi theo muốn chết, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

	Làm quát to một tiếng, nữ chiến đấu viên giơ tay lên phát ra một cái khí công ba, đồng thời cả người nhanh chóng lắc mình đến Hàn Chính sau lưng, quăng khởi một trửu hung hăng đánh tới.

	Hàn Chính một quyền tương khí công ba đánh vỡ nát, đồng thời đuổi vội vàng xoay người, hai cánh tay đan chéo bảo vệ đầu.

	Cái này một giật chỏ nặng nề đánh vào Hàn Chính trên hai cánh tay, hắn chỉ cảm thấy cánh tay một trận tê dại, cả người bị cực lớn lực đạo áp chế không ngừng hạ xuống.

	"Ha ha, càng ta trước hết giết ngươi, lại quay trở lại giết ngươi kia hai cái đồng bọn, không chừa một mống!"

	Nữ chiến đấu viên đắc ý gào thét một tiếng, một quyền tương Hàn Chính đánh rớt rơi xuống đất, đồng thời, hất tay lại là một cái khí công ba theo sát đánh ra.

	Rơi xuống mặt đất Hàn Chính trộm liếc một cái phương xa, giờ phút này khoảng cách Lê Lâm cùng khoai môn vị trí, đã rất xa, hơn nữa chung quanh một dãy phần nhiều là rừng rậm dãy núi, cũng tương đối ẩn núp.

	Phi thường thích hợp!

	Hàn Chính cắn răng giận quát một tiếng, hai chân ghim vào mặt đất đứng yên ở, đồng thời hắn nhanh chóng ngẩng đầu, người nữ kia chiến đấu viên đánh ra khí công ba đã gần tới đỉnh đầu.

	Gấp ba Kaiohken!

	Hàn Chính cả người khí diễm bính phát, hắn đối mặt với đánh tới khí công ba, thậm chí không có ra tay ngăn cản, mà là chợt hét lớn một tiếng!

	Kia đoàn khí công ứng tiếng mà vỡ, biến mất với vô hình.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Nữ chiến đấu viên cặp mắt nhất thời trợn thật lớn, Hàn Chính trong nháy mắt này sở bộc phát ra lực lượng, đã xa xa vượt qua tưởng tượng của nàng.

	Hàn Chính thân hình một đung đưa, trong nháy mắt xuất hiện ở nữ chiến đấu viên trước người, hắn một quyền đánh ra, hung hăng đánh vào đối phương bụng.

	Một quyền này ở nữ chiến đấu viên trong mắt, đơn giản nhanh như sấm sét, nàng căn bản không kịp tránh né.

	Nàng kêu thảm một tiếng, trong miệng nhổ ra một khối lớn máu tươi, cả người trong nháy mắt hạ xuống.

	Mà Hàn Chính tắc lại thuận thế một cước đá ra, nữ chiến đấu viên liền như vẫn thạch rơi xuống đất bình thường, ầm ầm đập tiến lòng đất, đánh ra một cái hố to.

	Mà một bên kia, kia hai tên khôi ngô nam mắt thấy hình thức đại biến, vội vàng xoay người mong muốn chạy trốn.

	Vậy mà Hàn Chính tốc độ nhanh hơn, kia hai tên khôi ngô nam mới vừa xoay người, thân ảnh của hắn đã nhiên chạy tập chí hai người cùng trước.

	Trong một sát na, Hàn Chính liên ra tám quyền, lập tức tương cái này hai tên khôi ngô nam mỗi người tứ chi rối rít cắt đứt, để cho bọn họ hành không động được.

	Ngay sau đó, hắn đem hai người này nhắc tới, đồng thời vừa nhanh tốc bay đến kia hố to trong, tương đã bị đánh ngất xỉu quá khứ nữ chiến đấu viên, cũng đưa tay bắt.

	Rồi sau đó, hắn tương khí tức thu hồi áp chế, hai tay nắm ba người này, bước lên Cân Đẩu Vân, hướng phương xa một núi cao nhanh chóng bay đi.

	Hắn rất nhanh liền tìm được một hang núi, tương cái này đã không cách nào hành động ba người mang vào trong động.

	Phen này truy đuổi cùng với đại chiến, đã tiêu hao không ít thể lực, vì để tránh cho xuất hiện cái gì đột phát trạng huống, Hàn Chính nhanh chóng móc ra một cái tiên đậu ăn vào trong miệng, bổ sung thể năng.

	Sau đó, hắn tương người nữ kia chiến đấu viên cũng biết tỉnh, sau đó nhìn chằm chằm ba người này qua lại địa quan sát mấy lần.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Là ai? Cái nào binh đoàn? Ngươi. . . Muốn làm gì?"

	Tỉnh lại nữ chiến đấu viên phát hiện mình đã thân bị trọng thương, căn bản không cách nào hành động, hơn nữa hai tên đội viên khác cũng bị cùng nhau bắt tới đây, nhất thời kinh hoảng.

	"Đừng loạn kêu. . ." Hàn Chính phất phất tay: "Ta muốn hỏi mấy người các ngươi vấn đề, www. uukanshu. com thứ nhất. . ."

	Hàn Chính lời còn chưa dứt, bên cạnh một khôi ngô nam chợt hét lớn: "Bớt nói nhảm, bất kể ngươi muốn đánh nghe cái gì, cuối cùng khẳng định hay là muốn giết chúng ta, muốn giết muốn. . ."

	Hàn Chính hướng về phía người kia đầu, một cái tát hung hăng đánh ra, phảng phất giống như là phách một con nằm ở trên tường con muỗi.

	Kia cái đầu bị trong nháy mắt phách hi lạn, một đoàn tương hồ trực tiếp bình hồ ở sau lưng lõm đột hang núi trên vách đá.

	Hàn Chính ho nhẹ một tiếng, đồng thời nâng lên kia máu hồ hồ tay phải, hướng nữ chiến đấu viên trên người liên tiếp lau mấy cái, lau sạch chưởng thượng vết máu.

	Sau đó, hắn tương mới vừa rồi bị cắt đứt lấy tới chưa nói hoàn thoại, lại lập lại một lần:

	"Ta muốn hỏi mấy người các ngươi vấn đề, vấn đề thứ nhất, các ngươi là không phải 【 Bạo Phong binh đoàn · Ngọa Hổ chiến đội 】 người?"