【 có địch tấn công! 】

	Đoàn tần trong, trong nháy mắt nhảy ra Du Úc phát tới tin tức.

	Mà nhưng vào lúc này, một đại đoàn khí công ba, tự trên bầu trời, hướng quy nhà oanh nện xuống tới!

	Toàn bộ quy nhà, thậm chí toàn bộ quy đảo, bị một kích này tại chỗ đánh thành vô tận mảnh vụn cặn bã, băng lên thiên không.

	Cái này vô tận cặn bã, thiêu đốt tinh tinh hỏa diễm, bay đầy trời rơi xuống, giống như một trận hỏa vũ.

	Ở nơi này hỏa vũ trong, bốn điều bóng người nhanh chóng thoát ra, bay lên giữa không trung.

	Chính là khởi động siêu Saya lực lượng Hàn Chính, cùng Du Úc, Phong Húc, Lệ Khánh Công.

	Mà đang lúc bọn hắn bốn người bầu trời mấy chục thước ngoại, lại cũng đứng thẳng bốn cái bóng người.

	Kia bốn cái bóng người đều là phái nam, cả người tản ra hùng mạnh khí tức, nghiễm nhiên chính là B đội chiến đấu viên!

	Một kẻ người da trắng chiến đấu viên, một kẻ tóc đỏ, một kẻ cao cá thanh niên, cùng với... Một cái khác, cũng là cá cao cá thanh niên...

	Hơn nữa, hai người này lại còn dáng dấp giống nhau như đúc, hiển nhiên là sử dụng 【 bốn thân quyền 】 phân ra phân thân; đồng thời, hai cái cao cá thanh niên cả người đều là thiêu đốt kim quang đấu khí, tóc lông mày đều biến thành vàng óng, thần sắc giữa, ngạo khí dồi dào.

	"Siêu Xayda! ?" Phong Húc giờ phút này thất kinh, thanh âm cũng có chút run rẩy: "... Đây là đang phó bản trong, thăng cấp mới huyết thống sao?"

	Một bên Du Úc cũng là gương mặt kinh dị, mà Lệ Khánh Công tắc càng là cả người run run không dứt, thần sắc cực kỳ khủng hoảng.

	Nhìn bầu trời cái này bốn cái bóng người, Hàn Chính ánh mắt run lên.

	Bản thân quyết định ở quy đảo qua đêm, vốn là có như vậy một tia kỳ vọng, kỳ vọng B đội sẽ men theo bản thân thu gặt tài nguyên lúc tán phát khí tức vị trí, thừa dịp tối đêm tới trước đánh lén.

	Bây giờ, B đội lại còn thật xuất hiện, chẳng qua là ra bản thân dự liệu là, B trong đội cái đó cao cá thanh niên, không ngờ ở phó bản trung mở ra siêu Saya, cảnh này khiến B đội toàn thân thực lực, lập tức kéo lên một đoạn lớn!

	Loại này ở phó bản trung đột nhiên thăng cấp huyết thống, tăng lên lực lượng sự tình, Hàn Chính cũng từng đã làm, không nghĩ tới bây giờ ở phó bản trung, bản thân đối thủ cũng tới như vậy một cái, không biết có tính hay không là nhân quả tuần hoàn a.

	Nhìn đã biến thân vì siêu Saya cao cá thanh niên, tương bản thân chia ra làm hai, Hàn Chính nhất thời hiểu dụng ý của hắn.

	Hàn Chính cũng nhanh chóng nâng lên hai cánh tay, đan chéo ở trước ngực, ý đồ thi triển 【 bốn thân quyền 】, lập tức phân ra phân thân.

	Vậy mà, B đội mấy người nơi nào chịu cấp Hàn Chính phân thân cơ hội, chia làm hai thân cao cá thanh niên, chỉ trong nháy mắt liền đụng ngã Hàn Chính cùng trước, hai cái phân thân một tả một hữu, chia làm hai đường đối Hàn Chính phát khởi mãnh công!

	Hàn Chính 【 bốn thân quyền 】 thức mở đầu bị nhất thời cắt đứt, hắn vội vàng trong nháy mắt khởi động 【 Kaiohken 】, tương sức chiến đấu một hơi tăng lên tới 6000 vạn!

	Nhưng cùng lúc đó, cao cá thanh niên hai cái này phân thân, cũng nhất tề mở ra 【 Kaiohken 】 trạng thái, sức chiến đấu cũng là đều đạt tới 6000 vạn chi cao!

	Bên trái cao cá thanh niên, vung khởi một quyền hung hăng đánh về phía Hàn Chính, Hàn Chính vội vàng giơ tay lên ngăn cản, vậy mà để cho nhưng vào lúc này, bên phải cao cá thanh niên, lại hất tay đánh ra một phát khí nguyên chém đánh tới!

	Đối mặt với hai cái cùng mình cùng sức chiến đấu cường giả giáp công, Hàn Chính lập tức lâm vào gian khổ thủ thế, hắn bên trái chi bên phải chuyết, chống đỡ rất là chật vật.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hàn Chính căn bản không rảnh thi triển 【 bốn thân quyền 】, hơn nữa mấy chiêu công đề phòng, lấy một địch hai hắn nhất thời thân trung mấy chiêu, vết thương luy luy.

	Hắn nhanh chóng tương giấu ở trong miệng tiên đậu nuốt xuống, thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, nhưng hai cái cao cá thanh niên, vẫn chặt đuổi sát hắn không ngừng công kích, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc!

	Đang ở Hàn Chính lâm vào khổ chiến đồng thời, B đội ngoài ra hai người kia —— người da trắng chiến đấu viên cùng tóc đỏ, cũng hướng về phía Du Úc, Phong Húc cùng Lệ Khánh Công, phát khởi thế công!

	Người da trắng chiến đấu viên giờ phút này cũng mở ra 【 Kaiohken 】, chỉ trong nháy mắt liền phác Chí Lệ ăn mừng sau lưng, vung cánh tay bổ ra một cái sống bàn tay!

	Lệ Khánh Công cổ là tốt rồi tựa như đậu hũ bình thường, bị cái này nhớ sống bàn tay, dễ dàng chém gãy, đầu người bay lên!

	【 trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 3: 3 B đội 】

	Mặt khác, tóc đỏ cũng lập tức phát động 【 Kaiohken 】, bộc phát ra toàn lực hướng Du Úc công tới.

	Du Úc sắc mặt căng thẳng,

	Cũng lập tức thi triển khởi 【 Kaiohken 】, sức chiến đấu trong nháy mắt cũng đạt tới 5000 vạn nhiều, cùng tóc đỏ nhanh chóng chém giết.

	Lúc này, Phong Húc thấy tình thế không ổn, vội vàng liều mạng toàn bộ lực lượng ngất trời bay lên, hướng mênh mông tinh không cực nhanh bay đi lên.

	Nhìn dáng vẻ, rõ ràng cho thấy tính toán lợi dụng bản thân 【 Frost Demon 】 huyết thống năng lực, chạy trốn tới vũ trụ trốn.

	Tên kia mới vừa đánh chết Lệ Khánh Công người da trắng chiến đấu viên, thấy vậy không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Chỉ thấy hắn bóng người chợt lóe, chỉ ở hô hấp giữa liền đuổi kịp trốn vãng vũ trụ Phong Húc, người da trắng chiến đấu viên từ phía sau một thanh kéo lấy Phong Húc cánh tay, sau đó vung khởi hữu chưởng, hung hăng xếp hạng Phong Húc trên lưng!

	Phong Húc sau lưng lập tức bị đánh ra một cái lỗ to lung, cả người, liền lấy cái này lỗ thủng lớn vì giới hạn, vì vậy chia làm hai khúc!

	【 trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 2: 3 B đội 】

	Bất quá ngắn trong thời gian ngắn, A đội đã tần tần xuất hiện tử trận, B đội tắc nhanh chóng đoạt được dẫn trước ưu thế!

	Nghe chiến tích nhắc nhở, Hàn Chính nhất thời trong lòng căng thẳng, giờ phút này A đội chỉ còn dư lại mình cùng Du Úc, bản thân ngay mặt lâm hai cái cao cá thanh niên song đả kích nặng, nguy ở sớm tối; Du Úc đang cùng tóc đỏ chém giết ở chung một chỗ, mà liên giết hai người người da trắng chiến đấu viên, giờ phút này cũng phải đi trước cùng đội hữu cùng nhau vây giết nàng!

	Sự thái đã tràn ngập nguy cơ, Hàn Chính lập tức quyết định, sử dụng 【 một chiêu miễn tử 】 trực tiếp chống được đối phương một chiêu, sau đó mượn một chiêu này khe hở, bản thân lập tức thi triển 【 bốn thân quyền 】!

	Hắn hét lớn một tiếng, giơ tay lên phát ra một cái khí công, tương cánh trái cao cá thanh niên bức lui nửa bước, nhưng cùng lúc đó, cánh phải cao cá thanh niên tắc thừa dịp mà lên, hướng Hàn Chính cũng đánh ra một phát khí công!

	Hàn Chính ý niệm động một cái ——【 trang bị lan 】 bên trong 【 một chiêu miễn tử 】 bị hắn lập tức phong tỏa...

	Ngay tại lúc lúc này, một chỗ khác Du Úc, ở một trận chỉ công không thủ mãnh công dưới, tương tóc đỏ sinh sinh bức lui mấy phần.

	Mà nàng, tắc thừa dịp ngắn ngủi này không đương, hai tay trong nháy mắt giơ lên, gác ở huyệt Thái dương hai bên ——

	Thái Dương Hạ San!

	Đại đoàn ánh sáng, trong nháy mắt bộc phát ra, tương cái này đêm đen nhánh, cũng chiếu càng hơn ban ngày!

	Cường quang dưới, B đội tất cả mọi người, nhất thời mất đi thị giác.

	Mà thuộc về cùng đội Hàn Chính, bởi vì không sẽ phải chịu đội hữu tổn thương, cho nên thị giác không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Chẳng qua là, B đội chiến đấu viên mặc dù thị giác bị hạn, nhưng hắn cửa người người tinh thông 【 khí tức cảm ứng 】, cho dù không có thị giác, cao cá thanh niên cũng vẫn vậy có thể rõ ràng nắm giữ Hàn Chính sở hữu động tĩnh.

	Cao cá thanh niên cũng coi là kinh nghiệm thâm hậu, www. uukanshu. com ngắn ngủi cướp đi hắn thị giác cường quang, cũng không có để cho hắn bị ảnh hưởng chút nào, hắn vẫn vậy đều đâu vào đấy, hướng Hàn Chính phát khởi công kích!

	Đối với cao cá mà nói, 【 khí tức cảm ứng 】 chính là hắn lúc này ánh mắt.

	Vậy mà, ở 【 khí tức cảm ứng 】 cái này song đặc thù 'Ánh mắt' hạ, một sẽ không bị "Nhìn" đến bóng người, cấp tốc chạy đến hai cái cao cá thanh niên trung gian.

	Người này, chính là 【 người nhân tạo 】 Du Úc!

	Tiên thiên không cụ bị hơi thở huyết thống năng lực, vào giờ khắc này lấy được cực lớn phóng ra.

	Cho đến Du Úc vọt tới cao cá thanh niên bên người lúc, cao cá thanh niên mới thông qua tiếng gió cảm ứng được có người đến gần, hai cái thân thể vội vàng rút lui, đồng thời hướng bốn phía bậy bạ bắn khí công.

	Du Úc vung khởi hai tay, tương cái này một ứng khí công toàn bộ hấp thu, theo sát, nàng quăng vung tay lên, mấy đạo khí nguyên chém nhanh xạ ra!

	【 khí tức cảm ứng 】 không cảm ứng được Du Úc hành động, nhưng đối với 【 khí nguyên chém 】 loại công kích này chiêu số, vẫn có thể đủ cảm ứng được, hai cái cao cá thanh niên, cùng với người da trắng, tóc đỏ, vội vàng phi thân lên, mau tránh ra cái này mấy đạo khí nguyên chém.

	Mặc dù công kích không có thể đắc thủ, nhưng Du Úc giờ phút này trên mặt căn bản không thấy được nản lòng, ngược lại tràn đầy được như ý bình thường thần sắc kích động.

	Nàng nhanh chóng quay đầu, nhìn về Hàn Chính!

	Lúc này Hàn Chính cũng không có sử dụng rơi bản thân 【 một chiêu miễn tử 】, hắn đã thừa dịp Du Úc tranh thủ tới cái này hết sạch đương, nhanh chóng nhảy ra chiến cuộc, rồi sau đó hai tay qua lại ở trước ngực đan chéo hai lần ——

	【 bốn thân quyền 】! Khai!

	Bốn cái kim quang lòe lòe Hàn Chính, trong nháy mắt xuất hiện, song song đứng ở bầu trời.

	Bọn họ với nhau lân cận, trên người lóe ra kim quang, giờ phút này cũng mơ hồ dung ở cùng nhau.

	Bốn cái Hàn Chính cùng kêu lên phát ra hô hào, 【 Kaiohken 】 công hiệu trong nháy mắt phát huy, bốn cái phân thân sức chiến đấu, rối rít tăng lên tới 6000 vạn!