Mờ tối bầu trời, thê lương đại địa.

	Hoang dã trên, dõi mắt không thấy được cái gì thực vật, gập ghềnh bùn đất trên đường, hơn hai mươi tên mặt xám mày tro nạn dân, lưa tha lưa thưa địa triều bắc mà đi.

	Mà đang ở phía sau đám người, Hàn Chính tay cầm một đài máy thu thanh cỡ nhỏ, không nhanh không chậm một đường đi theo.

	Bây giờ, đã là tiến vào phó bản sau thứ 6 ngày.

	Kể từ ở hai ngày trước, thành công bắt được mấu chốt vật phẩm —— người nhân tạo khống chế khí sau, Hàn Chính liền rời đi núi thẳm.

	Ý hắn ngoại đụng phải cái này một tiểu bầy chuẩn bị trốn vãng bắc phương nạn dân, vì vậy bản thân cũng giả trang làm khó dân bộ dáng, xâm nhập vào đội ngũ.

	Trong tay cái này đài máy thu thanh, thời là hắn rất sớm liền từ Bulma kia đống thiết bị trong lựa ra tới, dùng để thu nghe thực lúc tin tức, hiểu người nhân tạo động tĩnh.

	Chỉ bất quá trong hai ngày này, hai tên người nhân tạo tựa hồ tiêu đình một trận, không có gây ra động tĩnh gì, nhất thời còn không cách nào dò xét đến bọn họ vị trí cụ thể.

	Bất quá, Hàn Chính đến cũng không vội táo, dù sao phó bản thời gian còn có, hơn nữa hắn cũng tin tưởng, người nhân tạo sẽ không yên lặng quá lâu, muốn không được bao lâu nhất định phải đi ra làm loạn phá hư.

	Khoảng thời gian này, hắn đi theo nạn dân đội ngũ một đường bắc thượng đi trước khu tị nạn địa, đã từng ở hiện thế xem qua các loại sách ảnh thị trung sở miêu tả mạt thế nạn dân tư thế, cũng từng nhất nhất hiện ra.

	Con này đội ngũ nhỏ, vật liệu thực tại thiếu thốn, không chỉ có không có công cụ giao thông, liên thức ăn cũng ít đến đáng thương.

	Phái nam vì điểm thức ăn mà tranh đấu thậm chí chém giết; phái nữ vì điểm ăn bán đứng thân thể; tương tự sự kiện, dọc theo đường đi có thể nói kiến thức không ít.

	Dĩ nhiên, Hàn Chính thức ăn của mình hay là tương đối đầy đủ, tự Bulma trong nhà lén ra kia một ít thức ăn, bị hắn cất giữ ở một viên bao nhộng trong, đủ bản thân vượt qua mấy ngày nay phó bản thời gian.

	Hàn Chính lặng lẽ đi theo đội ngũ sau, đồng thời không ngừng điều thí máy thu thanh băng tần, thời khắc chú ý thu nghe tin tức nội dung.

	Đang lúc này, đi ở đội ngũ phía trước một trung niên nam nhân chợt chỉ trước mặt kêu lên: "Chúng ta cuối cùng đã tới, thì ở phía trước, các ngươi nhìn!"

	Hàn Chính cùng mọi người cùng nhau nhìn lại, quả nhiên ở tiền phương cách đó không xa thấy được một mảnh khu tị nạn địa, doanh địa vòng ngoài mấy tên phụ trách canh gác người, giờ phút này bước nhanh đi ra chào đón.

	Theo nạn dân đã nói, nơi này lúc một mảnh tạm thời doanh địa, đợi triệu tập một nhóm rải rác nạn dân cùng với công cụ giao thông sau, liền cùng nhau đi trước bắc phương ngầm chỗ tị nạn.

	"Quá tốt, rốt cuộc đi tới!"

	"Nghe nói nơi này có đầy đủ thức ăn... Còn có y liệu đồ dùng... ?"

	"Kế tiếp, chỉ cần chúng ta đi theo đại bộ đội cùng nhau đi trước ngầm chỗ tị nạn, liền hoàn toàn an toàn đi!"

	Hơn hai mươi tên nạn dân, rối rít nhảy cẫng hoan hô, mừng đến chảy nước mắt.

	Mà đang lúc này, Hàn Chính dưới nách kẹp máy thu thanh, chợt truyền tới thanh âm dồn dập ——

	"Bây giờ tuyên bố khẩn cấp tin tức: Nhất phát hiện mới, hai tên người nhân tạo đang hướng G3301 khu vực nhanh chóng phi hành, nên địa khu phụ cận tạm thời khu tị nạn, mời lập tức tránh né, lập tức tránh né!"

	Thử điều tin tức vừa ra, chung quanh vốn cười vui mọi người nhất thời cả kinh!

	"G3301, không chính là chỗ này?"

	"Người... Người nhân tạo... Tới —— "

	Theo mấy tiếng hô to, con này đội ngũ nhỏ, cùng với phía trước khu tị nạn trung nhất thời một mảnh đại loạn đứng lên.

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, nguyên lai G3301 chính là chỗ này.

	Tới thật vừa lúc, nếu là đi công kích còn lại khá xa nạn dân tụ tập địa, bản thân thật đúng là không nhất định có thể kịp thời đuổi kịp.

	Lúc này, theo tin tức bị càng ngày càng nhiều người biết được, khu tị nạn địa bên trong một mảnh tao loạn.

	Mà đang ở báo động tin tức mới vừa phát hình bất quá mấy giây sau, phương xa đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh, lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua chân trời, lao thẳng tới bên này tới.

	Chính là hai tên người nhân tạo!

	Tới đảo khoái!

	Hàn Chính nhanh chóng hành động, hắn một con chui vào khu tị nạn, lẫn vào hò hét loạn lên trong đám người.

	Hắn thừa dịp loạn biến thành một con địa chuột, nhanh chóng chui vào sâu trong lòng đất, đồng thời thả ra cơ khí trùng lưu ở phía xa, thời khắc quan sát động tĩnh.

	Kia hai tên người nhân tạo, chỉ ở trong nháy mắt liền bay tới doanh địa bầu trời, nhìn phía dưới vạn phần hoảng sợ nạn dân cửa, hai tên người nhân tạo trong ánh mắt nhất thời vui thích chi sắc.

	"18 số, ta đã sớm nói, phụ cận đây một dãy nhất định là có loài người ẩn hiện, ngươi còn không tin..." 17 số ha ha cười nói.

	18 số hừ nhẹ một tiếng, cũng không đáp lời, giơ tay lên hướng phía dưới liên tiếp bỏ lại khí công đạn.

	Doanh địa bên trong, tiếng nổ mạnh thử thay nhau vang lên, đại lượng nạn dân bị oanh tạc tới chết.

	Khí công đạn uy lực không nhỏ, liên lụy phạm vi cũng giác sâu, bị dọa sợ đến lòng đất Hàn Chính vội vàng lại hướng sâu trong lòng đất tiềm hành thật lâu một đoạn.

	Bất quá trong chốc lát, một số đông người loại liền thảm tao tru diệt, trên mặt đất, chỉ còn dư lại số ít mấy cái vận khí tốt, còn kéo dài hơi tàn.

	"18 số đừng nhanh như vậy đem người cũng giết mà..." 17 số liên tiếp phất tay: "Còn lại kia mấy cái, giữ lại vui đùa một chút."

	Nói xong, hai tên người nhân tạo thẳng tung tích, mấy tên còn sót lại loài người, bị bọn họ nhanh chóng nắm lên, tìm cách địa thi triển các loại thủ đoạn, hành hạ bọn họ làm vui.

	Bị Hàn Chính lưu trên mặt đất, núp ở phía xa kia hai con cơ khí trùng, tắc nhanh chóng tương hình ảnh truyền lại cấp lòng đất Hàn Chính.

	Giờ phút này, hai tên người nhân tạo đứng trước đầy đất mặt, nắm nhân loại bình thường vãng bầu trời ném, thả người thịt pháo bông.

	Thời cơ thành thục, nên ra tay!

	Hàn Chính nhanh chóng xuyên qua thật dày đất tầng, cẩn thận chui ra mặt đất, thò đầu ra.

	17 số cùng 18 số đang chơi được bất diệc nhạc hồ, Hàn Chính nhân cơ hội tự bùn đất phía dưới lặng lẽ chui đi tới 10 thước hữu hiệu trong phạm vi. www. uukanshu. com

	Trái tim của hắn nhanh chóng nhảy lên, bên ngoài kia hai tên người nhân tạo chỉ cần động động thủ chỉ là được ở trong khoảnh khắc giết chết bản thân, tuy nói có khống chế khí nơi tay, thế nhưng phân bất an cùng sợ hãi, đúng là vẫn còn khó có thể hoàn toàn tiêu trừ.

	Hàn Chính lấy lại bình tĩnh, hít sâu một cái, sau đó chợt chui từ dưới đất lên nhảy ra.

	Hắn một tay rút ra 【 thuấn di ma thảm 】 lấy tác chạy trốn chuẩn bị, một tay kia tắc nắm chặt khống chế khí, ngón tay nhanh chóng đè xuống cái nút!

	Liền vào giờ khắc này, cười lớn mới vừa tương một kẻ loài người ném trên không trung 17 số, cùng với giơ tay lên đang chuẩn bị tương tên này loài người hóa thành "Pháo bông" 18 số ——

	Hai tên người nhân tạo trong cùng một lúc, giống như định cách bình thường, ngưng sở hữu động tác.

	Bọn họ đứng ở đó trong, không nhúc nhích, phảng phất hai tôn không có mạng sống pho tượng, mà tên kia bị cao cao vứt bỏ loài người, liền thẳng như vậy trực địa té rơi xuống, tại chỗ tan xương nát thịt.

	Thành công!

	Hùng mạnh mà khủng bố người nhân tạo —— bị định trụ!

	Hàn Chính trong lòng mừng như điên không dứt, tính toán của mình cùng mạo hiểm, cuối cùng không có uổng phí.

	Hắn nhanh chóng liên đánh ra hai quả khí viên chém, chỉ lấy kia hai tên người nhân tạo đi.

	Cách hắn gần đây 17 số dẫn đầu bị khí viên chém cắt đứt đầu lâu, thân thể thuận thế mà đảo.

	Mà khác một cái khí viên chém, cũng nhanh chóng hướng 18 số thiết đi lên!

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · người nhân tạo 17 số, rơi xuống 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy!

	Đang ở đánh chết nhắc nhở vang lên đồng thời, quả thứ hai khí viên chém lập tức sẽ phải tương 18 số đầu cắt đứt một cái chớp mắt, dị biến phát sinh!

	Một cổ không biết lực lượng đột nhiên trống rỗng xuất hiện, tựa hồ là có người ở phía xa phát ra một đạo kình khí, không ngờ tương 18 số trong nháy mắt đẩy bay ra mấy thước, lập tức tránh ra cái này nhớ khí viên chém!