Hàn Chính nhất thời ngẩn ra!

	Đánh chết còn lại chiến đấu viên rơi xuống suất... Rơi xuống chọn ưu...

	Một điểm này, kỳ thực Hàn Chính thật đúng là chợt có nghĩ tới, dù sao nhiều như vậy vòng phó bản xuống, căn bản cũng có thể phát giác, bản thân bình thường giết hai cái chiến đấu viên trung, sẽ có một bạo vật đi ra.

	Chỉ bất quá, một mực còn tưởng rằng chẳng qua là bản thân vận khí tốt mà thôi, không có suy nghĩ nhiều như vậy.

	Cho đến vào lúc này, mới biết, cái này lại là dành riêng hi hữu năng lực!

	Hắn suy nghĩ một chút, vội vàng lại hỏi:

	"Kia ấn lời ngươi nói, bị ta hấp thu N3199 hi hữu năng lực là cái gì?"

	"Mua 【 tu luyện phó bản 】, nhất luật vĩnh cửu 6 chiết."

	Hàn Chính nhất thời mở to hai mắt, nghe vào, dường như muốn so với mình hảo a!

	6 chiết ưu đãi 【 tu luyện phó bản 】, đối với tu hành, có thể nói có hết sức trợ giúp a, có cái này hạng năng lực, sau này bản thân tu hành tăng trưởng thực lực tiến độ, liền có thể đại phúc tăng lên.

	Hắn dừng một chút, lại tiếp tục đặt câu hỏi:

	"Trước ngươi nói, đánh chết còn lại hiếm hoi biên số, gặp nhau cắn nuốt bọn họ toàn bộ sức chiến đấu, cùng với hi hữu năng lực, giả thiết có một cái như vậy hiếm hoi biên số, trước hắn đã từng giết ngoài ra một hiếm hoi, lúc này đã có hai cái năng lực trong người, như vậy ta làm nữa rơi hắn sau, vậy ta tương hấp thu hết mấy cái năng lực?"

	"Hấp thu hết đối phương có toàn bộ hi hữu năng lực."

	"Vậy nếu như, hiếm hoi biên số bị bình thường chiến đấu viên đánh chết đâu, bình thường chiến đấu viên sẽ được cái gì? Hoặc là có thay đổi gì sao?"

	"Sẽ không, đối với bình thường chiến đấu viên mà nói, hiếm hoi biên số không cụ bị bất kỳ kỳ dị chỗ, bình thường chiến đấu viên đánh chết hiếm hoi biên số sau, cũng không sẽ đại lượng rơi xuống vật phẩm, cũng sẽ không lấy được bất kỳ năng lực, hết thảy đều cùng đánh chết bình thường chiến đấu viên vậy."

	Cứ như vậy, nói cách khác, chỉ có hiếm hoi biên số giữa, có thể với nhau đánh chết cắn nuốt.

	"Như vậy..." Hàn Chính lại hỏi: "... Ta... Cái này hiếm hoi biên số thức tỉnh sau... Trừ cái này hi hữu năng lực, sẽ còn thức tỉnh cái gì?"

	"Hiếm hoi biên số thức tỉnh sau, mỗi vòng phó bản sau khi kết thúc, đều có thể vào thức tỉnh không gian, tiến hành đặc thù rút thăm trúng thưởng một lần."

	"Đặc thù rút thăm trúng thưởng? Cùng chiến trường cái loại đó rút thăm trúng thưởng có cái gì khác nhau? Tốt hơn trang bị? Tốt hơn kỹ năng? Hoặc là huyết dịch?"

	"Đặc thù rút thăm trúng thưởng phần thưởng, cùng chiến trường phó bản bên trong trang bị, kỹ năng, huyết dịch, tu luyện, điểm số chờ, không có bất kỳ liên hệ, cụ thể tường tình, xin ngươi hoàn thành vốn vòng phó bản sau, tự đi rút ra lấy kiểm tra."

	Hàn Chính há miệng, cuối cùng vẫn cảm thấy coi như mình lại hỏi kỹ, ở một điểm này thượng cũng hỏi không ra cái gì, hay là chờ đến phó bản sau khi kết thúc, bản thân rút ra một cái nhìn kỹ một chút.

	Hắn sâu hô ít mấy hơi, quyết định hỏi ra một vấn đề mấu chốt:

	"Như vậy, giải thích một chút, the ONE rốt cuộc là có ý gì, đối với ta đây loại hiếm hoi biên số, rốt cuộc ý vị như thế nào?"

	"Ở một kỷ chiến trường mô thức kết thúc trước, sở hữu thức tỉnh hiếm hoi biên số, thứ nhất có 15 hạng hi người có năng lực, tương lấy được thức tỉnh không gian truyền thừa lực lượng, trở thành the ONE."

	15 hạng hi hữu năng lực!

	Thức tỉnh không gian truyền thừa lực lượng!

	Trở thành...

	Hàn Chính vội vàng tiếp tục hỏi: "Trở thành the ONE? Trở thành sau, sẽ như thế nào?"

	"Thay đổi hiện trạng."

	Đáp án này thật sự là quá mơ hồ! Tiếp tục hỏi: "Thay đổi gì hiện trạng?"

	"Hết thảy."

	"Cái gì hết thảy?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta quyền hạn bên trong."

	Đây là cái này một hệ liệt vấn đáp trung, lần đầu tiên xuất hiện không cách nào trả lời tình huống.

	Hàn Chính nhất thời cứng họng, hắn ôm bàng tử thong thả tới lui mấy bước, cảm giác trong đầu nhất thời có chút hỗn loạn.

	Lại là truyền thừa lực lượng, lại là thành tựu the ONE, dựa theo loại này thiết định, cái này chẳng phải là đang câu dẫn, khu sử sở hữu hiếm hoi biên số, lẫn nhau tìm tàn sát sao.

	Cho dù không có không có cái này cái gọi là the ONE truyền thừa, cận liền hiếm hoi biên số có thể lẫn nhau đánh chết hấp thu sức chiến đấu cùng với hi hữu năng lực một điểm này, cũng đủ để cho sở hữu hiếm hoi biên số, với nhau lẫn nhau coi là con mồi.

	Muốn cùng nơi này, Hàn Chính chợt trong lòng chợt run lên, bản thân biên số bây giờ đều có ai biết?

	Chu Hạnh, Tôn Dục Càn, Trần Thần.

	Ba người này cùng mình thành lập liên lạc lưới, với nhau lẫn nhau biết biên số.

	Ba người này trong, Tôn Dục Càn tiến vào chiến trường không lâu, đảo hoàn hảo nói, nhưng là, Chu Hạnh cùng Trần Thần đâu?

	Bọn họ mặc dù chỉ là bình thường chiến đấu viên, nhưng là bọn họ có thể hay không đối hiếm hoi biên số có hiểu biết, bọn họ có khả năng hay không nhận biết đừng hiếm hoi biên số?

	Hoặc là bọn họ có khả năng hay không tương bản thân biên số, cố ý hoặc vô tình địa nói cùng người khác nghe, cuối cùng đưa đến bị một cái hiếm hoi biên số hiểu biết đến?

	Cúi đầu suy tư một lát sau, hắn vội vàng lần nữa ngẩng đầu đặt câu hỏi:

	"Nếu như ta ở hiện thế đánh chết hiếm hoi biên số, vậy có thể tiến hành cắn nuốt hấp thu sao?"

	"Có thể."

	Quả nhiên như vậy, như vậy dạng tới nay, nếu như thức tỉnh hiếm hoi biên số, một khi biết được những địa phương khác cũng có một cái khác hiếm hoi biên số, như vậy vô luận là ở phó bản trong, hay là ở hiện thế trung, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm được cũng giết chết đối phương.

	Thấy quỷ! Đây tột cùng là cái gì rắm chó thiết định, nhất định phải đang thức tỉnh sau, ở đây sao vãn dưới tình huống, tài năng cặn kẽ hiểu đến trong này tầm quan trọng.

	Hàn Chính cảm giác mình tâm tư càng ngày càng là phiền não.

	"Chiến trường trong rốt cuộc có bao nhiêu tên hiện tồn hiếm hoi biên số?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta quyền hạn bên trong."

	"Còn lại hiếm hoi biên số năng lực, đều có cái nào?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta quyền hạn bên trong."

	"Như vậy, ngươi mới vừa rồi đã nói 'Một kỷ chiến trường mô thức' là có ý gì?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta quyền hạn bên trong."

	Một hệ liệt không cách nào trả lời, gọi Hàn Chính càng thêm phiền muộn, hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi:

	"Kia... Có hay không có thể sử dụng ngọc rồng, tới tìm tìm cũng định vị còn lại hiếm hoi biên số?"

	"Rất rõ ràng, không thể." Cái vấn đề này, đảo là có thể trả lời.

	Hàn Chính lại trầm mặc chốc lát, hắn chợt nghĩ đến, loại quẫn cảnh này, kỳ thực không chỉ là bản thân muốn đối mặt.

	Còn lại sở hữu hiếm hoi biên số, đều là ở ngay từ đầu cũng không biết chuyện, mà muốn ở mỗ lần cơ duyên xảo hợp hạ, đánh chết còn lại hiếm hoi biên số, chính thức thức tỉnh sau, mới có thể hiểu sở hữu đầu đuôi.

	Như vậy đang thức tỉnh trước, bọn họ có thể cũng sẽ cũng giống như mình, không có chút nào phòng bị bại lộ bản thân biên số.

	Muốn cùng nơi này, www. uukanshu. com hắn chút vi có chút thăng bằng, bất quá lo âu vẫn tồn tại như cũ, dù sao thức tỉnh sớm người, cuối cùng có tiên cơ ưu thế, như cũ không thể quá mức lạc quan.

	Ảo não dưới, hắn giống như là đặt câu hỏi, hoặc như là oán trách tựa như hỏi một câu:

	"Chiến trường không giải thích được, làm loại này hiếm hoi biên số, làm cái gì thức tỉnh the ONE làm gì?"

	Lúc này, một mực biểu tình bình tĩnh, thanh âm bình tĩnh "Tôn Yến Tư", chợt cười, nàng chậm rãi nói:

	"Ta lúc nào nói qua, thức tỉnh không gian cùng the ONE, là chiến trường thiết trí đi ra?"

	"Cái gì?" Hàn Chính đột nhiên ngẩng đầu, những lời này thực tại hết sức ra dự liệu của hắn.

	"Thức tỉnh không gian là độc lập tồn tại, cũng không thuộc về chiến trường."

	Không thuộc về chiến trường? Độc lập tồn tại?

	Hàn Chính nhất thời có chút sợ run, như vậy phiền phức thức tỉnh không gian, coi như là cái thứ gì?

	"Kia... Thức tỉnh không gian tính là cái gì? Hắn vì cái gì có thể đối chiến tràng chiến đấu viên, tiến hành ảnh hưởng? Vì cái gì có thể ở chiến trường trong, đầu phóng hiếm hoi biên số chiến đấu viên? Thức tỉnh không gian làm như vậy, đến tột cùng là vì cái gì?"

	"Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta quyền hạn bên trong."

	Hàn Chính nhất thời lắc đầu một cái, vừa đến vấn đề mấu chốt, liền không cách nào trả lời...

	Thức tỉnh không gian, chiến trường... Còn có hiện thế... Cái này một lại một cái, rốt cuộc có cái gì liên hệ?

	Hắn lại là cúi đầu ngẫm nghĩ một hồi, rồi sau đó hắn chậm rãi ngẩng đầu, tiểu tâm dực dực lại nói lên một cái vấn đề:

	"Như vậy, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngọc rồng chiến trường đến tột cùng là cái gì?"

	Cái vấn đề này hắn vốn cũng chỉ là ôm tùy tiện thử một chút tâm tính nói lên, cũng không ôm hy vọng quá lớn.

	Vậy mà, ngoài ý liệu là, hắn cái vấn đề này, lại lấy được câu trả lời ——

	"Chiến trường, là phá toái thế giới chân thật."