Ăn uống no đủ, Hàn Chính chờ người một bên tiếp tục nghỉ ngơi, một bên lại điều ra xếp hạng biểu, căn cứ trước mắt xếp hạng, nghiên cứu một chút một bước kế hoạch.

	Đang lúc bọn hắn mới vừa săn thú ăn cơm trong khoảng thời gian này, xếp hạng biểu lại xảy ra chút biến hóa.

	Đứng đầu bảng tạm thời thứ nhất, vẫn là Hàn Chính bọn họ F đội, nhưng tên thứ hai cũng đã không còn là trước Q đội, mà là đổi thành chẳng biết lúc nào giết đi lên H đội.

	Trước mắt xếp hạng trước tám theo thứ tự là ——F đội, H đội, Q đội, A đội, B đội, N đội, C đội, D đội.

	Trừ H đội giết tiến lên ba, A đội cùng N đội xếp hạng cũng đều có đi tới, xem ra là cùng đừng đoàn đội phát sinh va chạm, lấy được đánh chết đếm.

	F đội trước mắt đánh chết đếm là 4 người, mấy cái chữ này ở dài đến 10 ngày phó bản trong, không hề bảo hiểm, còn phải tiếp tục nhiều đánh chết một ít mới được.

	Không thể không nói, phó bản thiết định trung, xếp hạng biểu chỉ biểu hiện các đội danh từ, không hiện kỳ con số cụ thể cái này hạng nhất, thật sự là để cho mỗi cá chiến đấu viên cũng tâm thần nan ninh.

	Dẫn trước không biết dẫn trước bao nhiêu, lạc hậu cũng không biết lạc hậu bao nhiêu, trong lòng không có yên lòng, chỉ có thể nghĩ hết biện pháp không ngừng gia tăng đánh chết đếm, để cầu không bị người phía sau vượt qua.

	Hàn Chính cùng Thạch Nham, Chu Hạnh chờ người, nhìn chằm chằm xếp hạng biểu không ngừng tính toán, đang lúc này, giấy khai thượng hạng lại xảy ra trọng đại biến hóa.

	Chỗ ở F đội ở đệ nhất danh vị trí còn không có ngồi bao lâu, giờ phút này đã bị chen xuống.

	Mà tân tấn thứ nhất tắc chính là trước đây không lâu mới vừa giết thượng tên thứ hai H đội.

	Mà đang ở H đội lên cao tới đệ nhất đồng thời, giấy khai chót hết một tên sau cùng cũng biến thành I đội.

	I đội không riêng gì rơi đến chót hết, thậm chí ngay cả toàn bộ đội tên, cũng từ màu trắng biến thành màu xám tro.

	Điều này nói rõ, I đội đã một người không dư thừa, bị đoàn diệt!

	Đây là lần này phó bản mở ra tới nay, chi thứ nhất bị đoàn diệt đội ngũ, mà đem đoàn diệt, tất nhiên chính là H đội!

	Liên giết năm người, khó trách lập tức leo lên vị trí thứ nhất.

	Hàn Chính nhanh chóng đứng dậy, phủi một cái bụi đất trên người:

	"Nghỉ ngơi khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta cũng phải mau sớm hành động, tìm mục tiêu kế tiếp."

	Chúng nhân nghe tiếng, cũng rối rít hưởng ứng đứng lên, Phùng Thần nhanh chóng tương xuy lửa dập tắt, lại đưa bọn họ dấu vết lưu lại cũng hết thảy thanh trừ.

	Sau đó, đoàn người lần nữa leo lên Phùng Thần huyền phù xa, nhanh chóng lái về phía phương xa.

	Hàn Chính ngồi ở Phùng Thần bên cạnh, chuyên tâm nhìn chăm chú máy dò tròng kính thượng, truyền ra các loại số liệu tin tức.

	Bởi vì lần này phó bản có chừng 20 chi đoàn đội nhiều, hơn nữa mỗi người bọn họ giữa, còn muốn không ngừng hành động dời đi.

	Cho nên, máy dò tiếp thu số liệu, tương đối phồn phục, Hàn Chính cũng phải đếm từ số một kiểm tra, cẩn thận phân tích.

	Tra xét cái này từng nhóm một không ngừng vận động năng lượng thể, Hàn Chính cảm giác, những đoàn đội này trung, có thể cũng có những người khác, có giống như bản thân vậy có thể dò xét người khác phương vị năng lượng năng lực.

	Hắn vỗ một cái Phùng Thần bả vai, chỉ huy hắn hướng hướng đông bắc hướng lái.

	"Thế nào? Cái hướng kia có thích hợp mục tiêu?" Thạch Nham thấy vậy hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái, đưa cánh tay chỉ phía trước nói: "Có một con đoàn đội ở phương vị nào,, sức chiến đấu người cao nhất 145, hơn nữa một nhóm chỉ có 4 người, có thể là trước cùng người khác xảy ra chiến đấu, hơn nữa... Vân vân!"

	Nói được một nửa, Hàn Chính đột nhiên gọi dừng, Phùng Thần vội vàng thắng xe dừng lại, một xe ánh mắt của người lập tức tập trung ở Hàn Chính trên người.

	"Hữu tình huống?" Chu Hạnh thấp giọng hỏi.

	"Không sai ——" Hàn Chính biểu tình nghiêm nghị nhất thời đứng lên: "Đang ở ta nói con kia 4 người đội góc tây bắc, lại có ngoài ra một con năm người đội, tựa hồ đang hướng bọn họ nhanh chóng đến gần."

	"Năm người đội? Chẳng lẽ bọn họ cũng chuẩn bị lấy bốn người kia làm mục tiêu?"

	"Con này 5 người đội là thế nào phát hiện con kia 4 người đội, là tình cờ? Là phát hiện dấu vết gì? Hay là nói, bọn họ có thể cũng cùng Trịnh Hàm vậy, có máy dò một loại trang bị?"

	Hàn Chính lắc đầu một cái: "Không rõ lắm,

	Như vậy Phùng Thần, tiếp tục đi tới, hướng con kia 4 người đội phương hướng đến gần, nhìn một chút con kia 5 người đội phản ứng."

	Phùng Thần gật đầu đáp ứng, lần nữa phát động xe hơi nhanh chóng đi tới.

	Đi tiếp gian, Hàn Chính thời khắc chú ý con kia 5 người đội động tĩnh, mấy phút sau, hắn chân mày rốt cuộc thư giãn ra.

	"Xem ra là quá lo lắng, chúng ta một mực tại triều con kia 4 người đội đi tới, nếu như con kia 5 người đội cũng có dò xét chức năng thoại, không thể nào không có phát hiện chúng ta, nhưng là khoảng thời gian này bọn họ vẫn là nhanh chóng hướng 4 người đội đi tới, vô luận là phương hướng cùng tốc độ cũng không có phát sinh nửa điểm biến hóa, chắc là không có phát hiện chúng ta tồn tại."

	"Vậy chúng ta bây giờ lặng lẽ theo sau, chơi vừa ra 'Bọ ngựa bộ thiền, chim sẻ rình sau' ?" Thạch Nham lập tức truy hỏi.

	"Không sai, vừa có thể tiết kiệm chút thể năng, vừa có thể tranh thủ hoạch lợi lớn nhất, tận lực ở bọn họ đánh tới giằng co lúc, chúng ta liền nhanh chóng ra tay thu gặt."

	Hàn Chính ra lệnh một tiếng, Phùng Thần lái xe hơi nhanh chóng hướng chỉ định vị trí lái đi.

	Đạt tới chỉ định vị trí sau, nơi này cự cách mục tiêu 4 người đội còn có một khoảng cách, đồng thời Hàn Chính phát hiện, ngoài ra con kia 5 người đội cũng sắp chạy tới 4 người đội gần trước.

	"Thạch Nham, ngươi theo ta cùng nhau dùng biến hình thuật, tiềm hành đến khoảng cách gần..." Hàn Chính thấp giọng phân bố nhiệm vụ:

	"Chu Hạnh, Tiểu Cương, Phùng Thần, ba người các ngươi tạm thời lưu ở phía sau, thời khắc chú ý đoàn đội băng tần trong tin tức."

	Ngay sau đó, Hàn Chính cùng Thạch Nham hai người lại về phía trước đi tiếp một đoạn đường trình, rồi sau đó nhanh chóng biến thành một đôi con chuột, hướng 4 người đội phương hướng lặng lẽ chạy đi.

	Hai người nhanh chóng xuyên qua một mảnh đống loạn thạch, núp ở phía sau một cây đại thụ mặt, www. uukanshu. com lướt qua cây khô, thấy được mục tiêu đoàn đội 4 người.

	4 người đội ba nam một nữ, mỗi người cũng khắp người bụi bặm vết máu, hiển nhiên là mới vừa trải qua một trận chiến đấu.

	Cái này 4 người tựa hồ căn bản không có phát hiện, mình đã bị trước sau hai chi đoàn đội để mắt tới, đang chuẩn bị ở mảnh khu vực này trong tu dưỡng một phen.

	Trong đó xuyên lục quần áo phái nam, đang cùng đoàn đội trung phái nữ nói gì đó, một bên kia, một người đầu trọc nam cùng với một lùn vóc dáng, tựa hồ đang chuẩn bị khắp nơi đi tìm chút thức ăn.

	Giờ khắc này, 4 người đội ba nam một nữ, chỗ đứng đều có chút phân tán, mỗi người khoảng cách hơi xa.

	Mà liền vào giờ khắc này, bên cạnh một mảnh trong bụi cỏ, đột nhiên chui ra một con động vật nhỏ, còn chưa kịp thấy rõ cụ thể là cái gì, kia tiểu động vật liền nhanh chóng bành trướng, khôi phục thành người hình —— một cao lớn bắp thịt nam.

	Đang ở bắp thịt nam thoát ra đồng thời, một đài không trung xe bay cũng nhanh chóng giết đi ra, bốn tên phái nam chiến đấu viên nhanh chóng tự trên xe nhảy xuống.

	[5 người đội đã hiện thân, hơn nữa phát động tập kích, Chu Hạnh các ngươi lập tức chạy tới bên này tới ]—— Hàn Chính nhanh chóng ở đoàn đội băng tần trong phát ra tin tức.

	Kia bốn tên tự không trung xe bay nhảy xuống chiến đấu viên, trong đó có ba người nhảy xuống đồng thời, đều nhanh chóng móc ra một quả tạc đạn, hướng về phía lục y phục phái nam cùng nữ nhân liền ném tới.

	Bất thình lình tập kích, lệnh lục y nam cùng nữ nhân cũng cảm thấy kinh dị, mắt thấy bom rơi xuống, hắn hai người vội vàng xoay người chạy thục mạng.

	Vậy mà, hai người bọn họ tốc độ hay là chậm một ít, cái này ba viên bom nhanh chóng rơi xuống, lập tức liền muốn nổ tung.

	Kamezoko ba!

	Một đạo lớn khí công ba tự nam đầu trọc song chưởng thượng phun ra, trong nháy mắt tương ba viên bom đánh vỡ nát, đồng thời khí công ba sức lực không giảm, tiếp tục hướng kia tự không trung nhảy xuống bốn tên chiến đấu viên ầm ầm đi.

	4 người đội cùng 5 người đội chiến đấu, chính thức đánh vang.