【 tu luyện phó bản 】 trong thâm sơn, mấy tiếng như sấm vậy nổ chợt nổi lên.

	Mấy cây đại thụ che trời ầm ầm ngã xuống đất, cả người lóe kim quang đấu khí Songoku, cấp tốc xông lên trời cao.

	Mà theo sát, Pôcôllô, Son Gohan, cùng với giống vậy thuộc về siêu một trạng thái Hàn Chính, ba người cũng nhanh chóng bay lên, chia ra làm ba đường, công hướng Songoku.

	Songoku một tay phất lên, lăng không một đạo kình khí đánh ra, trong ba người yếu nhất Son Gohan lúc này liền bị đánh bay, rơi xuống trên đất.

	Cùng lúc đó, Songoku lại là vung khởi một cước, hướng phía bên phải chợt đá ra!

	Mới vừa lắc mình đến đây Pôcôllô, bị một cước này đá cá chính, vội vàng trong hắn thật nhanh nhấc lên hai cánh tay, ngăn trở Songoku một cước này.

	Songoku một cước này hiển nhiên cũng không đem hết toàn lực, đá thượng Pôcôllô hai cánh tay sau, bị đối phương vững vàng chiếc ở.

	Ngay sau đó, Pôcôllô hai cánh tay đột nhiên đưa dài gấp mười lần, giống như hai căn to lớn dây thừng bình thường, lập tức Songoku đùi phải đoàn đoàn trói lại!

	Songoku nhất thời tránh thoát không phải, vung quyền phản kích, mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính tắc nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt lắc mình tới phía sau hắn.

	Hàn Chính lấy tốc độ nhanh nhất, hai tay vung khởi ôm thành tay chùy.

	Hắn nắm ngắn ngủi này một sát cơ hội tốt, vẫy tay chùy, hướng Songoku sau ót hung hăng đập đi lên!

	Vậy mà, một kích này sắp đánh trúng Songoku lúc, một trận lam quang đột nhiên tự Hàn Chính trước mắt dâng lên, trong nháy mắt đem hắn tầng tầng bao lấy ——

	[ lần này tu luyện phó bản chung kết ——]

	Lam quang biến mất, Hàn Chính tự phó bản trung trở về, tái hiện cùng tư nhân khu bên trong.

	"Dựa vào! Cũng không có thể nhiều hơn nữa cấp mấy giây! Không chừng lần này phối hợp, là có thể thành công đả đảo Songoku một chút!" Hàn Chính bất mãn thấp giọng mắng một câu, rồi sau đó một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, tiện tay điều khai trạng thái lan ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 1886 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường áp chế: 37. 7 vạn +23. 4 vạn)]

	Đối với tu hành tiến độ, Hàn Chính hay là cảm thấy hài lòng.

	Hắn mở ra liên lạc lưới, cấp Hàn Lỗi phát ra một cái tin tức, đường huynh từng nói muốn muốn đi tìm hiểu một cái 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tình huống, không biết bây giờ tiến triển như thế nào.

	Bất quá tin tức phát ra sau, Hàn Lỗi lại cũng không có lập tức trở về ứng, xem ra có thể là ở vội vàng cái gì.

	Hàn Chính duỗi thân cánh tay, sau đó giơ tay lên tương bàn đọc sách phía dưới một ngăn kéo mở ra, tương bên trong hai tấm hắc tạp một thanh lấy ra.

	Qua một đoạn thời gian nữa, bản thân sẽ phải chấp hành thứ 12 vòng phó bản, cũng nên là thời điểm đem cái này hai tấm hắc tạp phái phát ra ngoài.

	Hắn mang theo hắc tạp, trong nháy mắt truyền về hiện thế...

	...

	...

	Mấy canh giờ sau.

	Hàn Chính trở lại chiến trường tư nhân khu.

	Cái này hai tấm hắc tạp phái phát rất là thành công, lúc ấy đêm đã khuya, Hàn Chính rất nhanh liền ở một đen nhánh trong hẻm nhỏ, phát hiện một đám đêm khuya say rượu đánh lộn thanh niên, hắn thần không biết quỷ không hay địa, liền sắp tối tạp phái phát ra.

	Nhắc nhở âm, ở Hàn Chính tiến vào tư nhân khu đồng thời, nhanh chóng vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi có hai lần rút thăm trúng thưởng cơ hội chưa chấp hành, có hay không lập tức tiến hành rút thăm trúng thưởng? ]

	Lập tức rút thăm trúng thưởng!

	Thụ hai căn cây kim chỉ "Gấp đôi rút thăm trúng thưởng luân bàn", nhanh chóng xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng, hai căn cây kim chỉ phân biệt rơi vào 【 huyết dịch 】 cùng với 【 điểm số 】 trên.

	Sau khi lật ra, theo thứ tự là 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 cùng 【3500 điểm 】.

	Hàn Chính nhanh chóng nhận lấy điểm số, đồng thời, coi là cái này mai mảnh vụn, bản thân 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 lại quyên góp đủ 6 mai.

	Rất nhanh, Hàn Chính liền lại hợp thành ra 1 giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】.

	Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng, thu hoạch tắc càng là đáng mừng, hai căn cây kim chỉ rơi vào 【 trang bị đạo cụ 】 cùng 【 tu luyện khoán 】 thượng, mở ra sau, xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt thời là ——

	【 Song Long Nhất Thể kỹ năng mảnh vụn 】!

	【3 ngày · ba trăm lần trọng lực thất tu luyện khoán 】!

	Nhìn cái này hai hạng phần thưởng, Hàn Chính lúc này không nhịn được nho nhỏ hoan hô một thanh.

	3 ngày 【 ba trăm lần trọng lực 】 a, chân đủ để cho mình tiết kiệm được mấy vạn điểm số,

	Mà 【 Song Long Nhất Thể mảnh vụn 】 càng là giá trị phỉ nhiên, cộng thêm trước ở phó bản trung lấy được kia mai, bây giờ thu thập tiến độ đã đạt đến 2/5,

	Khoảng cách hợp thành, lại gần một bước!

	Lần này rút thăm trúng thưởng, thật là đại kiếm a.

	Hàn Chính một phen vui mừng, lúc này, đường huynh Hàn Lỗi vẫn không có đáp lời, hắn liền thừa dịp điểm này ở không, lại chạy một chuyến khu sinh hoạt.

	Hắn đi trước phòng giao dịch gần kỳ tiền lời thu hồi, sau đó lại nhanh chóng đi chuyến phục vụ trạm, tương trước ở phó bản trung lấy được kia giọt 【 siêu một huyết dịch 】 phân giải thành mảnh vụn.

	Một phen tới tới lui lui địa phân giải + hợp thành sau, Hàn Chính trước mắt thanh máu như sau ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu: 5/20, Siêu Xayda hợp thành mảnh vụn 2 khối, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 3/7, thần bí tiềm năng mảnh vụn 1 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 2 giọt ]

	Siêu vừa vào cấp chi máu đã toàn đến một phần tư, mà sơ đại Xên Bọ Hung, tắc đã là gần một nửa.

	Nhìn mình thu thập tới các loại huyết dịch, Hàn Chính không khỏi một trận cảm khái.

	Mà đang lúc này, đường huynh Hàn Lỗi rốt cuộc hồi phục tin tức, cũng hẹn hắn tiến hành gặp mặt nói chuyện.

	Hàn Chính tinh thần rung lên, lập tức trở về tư nhân khu, cũng đối Hàn Lỗi phát ra mời.

	Tiếp nhận mời Hàn Lỗi, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Mấy cái giờ trước, ta và với Sprite, Hoàng Bách Sự lại gặp mặt một lần, sau đó có đi tìm mấy cái tương đối quen 【 tình báo câu lạc bộ 】, đặc biệt dò xét một chút 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tình huống..." Mới vừa ngồi xuống, www. uukanshu. com Hàn Lỗi liền lập tức tiến vào chính đề.

	"Thế nào, dò thăm cái gì sao?" Hàn Chính hỏi.

	Hàn Lỗi mặt lộ chút nan sắc, khẽ lắc đầu một cái:

	"Ta đi tìm kia mấy cái 【 tình báo câu lạc bộ 】, ấn nói tất cả đều là đường dây tương đối rộng phiếm, nhưng là, lại cứ đối cái này 【 Thanh Hôi chiến đội 】, bọn họ giải thật sự là rất ít, trừ đội trưởng Quan Lược Sơn cùng với đội phó Hứa Vệ Hà trở ra, còn lại đội viên tin tức, cũng dò xét không tới... Về phần với Sprite bọn họ, bởi vì bọn họ có liên minh quan hệ, cho nên bọn họ có thể biết ——【 Thanh Hôi chiến đội 】 toàn đội trên dưới tổng cộng là 13 người, bất quá liên quan tới đội viên tin tức, với Sprite bọn họ cũng không thế nào hiểu."

	"Đội phó? Có khả năng hay không là người này?"

	"Hẳn không phải là, cái này người đội phó liên lạc lưới rất rộng, hắn số hiệu cũng bị ta dò thăm, chẳng qua là cá bình thường số hiệu mà thôi, cho nên, nếu như con này chiến đội trong, thật sự có một kẻ hiếm hoi số hiệu thoại, như vậy chỉ có thể là còn dư lại 11 nhân trung một cái."

	11 cá nhân, còn không có bất kỳ tin tức cặn kẽ, hơn nữa tạm thời cũng không có cách nào cùng tóc sinh tiếp xúc...

	Hàn Chính chân mày sâu trứu, nhất thời cảm thấy mình đối mặt một không nhỏ vấn đề khó khăn.

	"Bất quá mà..." Hàn Lỗi lúc này thoại phong chuyển một cái: "... Mặc dù không có dò thăm tin tức, bất quá từ 【 Hàn Thạch chiến đội 】 nơi đó, ta ngược lại hiểu đến, có một cơ hội tốt, có thể để cho ngươi cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trực tiếp phát sinh tiếp xúc!"

	"Cơ hội gì?" Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên.

	"Tài nguyên rừng rậm!" Hàn Lỗi giọng nói tăng thêm, đồng thời còn đưa ngón tay ra nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn: "... Ước chừng một tháng sau, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội trưởng Quan Lược Sơn, phải dẫn dẫn phần lớn đội viên, tiến một lần 【 tài nguyên rừng rậm 】 phó bản, cái này —— sẽ là của ngươi cơ hội!"

	Hàn Chính lông mày nhướn lên ——

	Tài nguyên rừng rậm! ?