Hàn Chính hóa thành sâu bay, ở bên trong tháp trên dưới tìm một vòng lớn, lại không có phát hiện bất kỳ người nào khác.

	Lúc này tháp Muscle, từ trên xuống dưới, trừ hắn ra Hàn Chính một người ngoại, còn dư lại liền chỉ có thi thể.

	Không có chút nào thu hoạch Hàn Chính thay đổi trở về hình người, nhìn trống rỗng tháp Muscle, như có điều suy nghĩ.

	Hôm đó thôn dân bắt đầu phản kháng, Hàn Chính trúng tóc ngắn nữ thiết kế, ngộ tương phản kháng phiến động người lớn tuổi hơn thôn dân làm hoài nghi đối tượng.

	Ở đó sau, Hàn Chính đối với chuyện này một mực canh cánh trong lòng, trí nhớ khắc sâu.

	Hôm nay ở tháp Muscle trung, Hàn Chính đoán, tóc ngắn nữ khẳng định cũng phải thừa dịp bên trong tháp trống không, đi lên xoát thượng một đợt, chẳng qua là từ hắn tiến vào bên trong tháp đến nay, trước sau đã trải qua đếm trận chiến đấu, nhưng thủy chung không có thấy tóc ngắn nữ cái bóng.

	Chẳng lẽ nàng cố ý phiến động thôn dân phản kháng, không phải vì tháp Muscle?

	Quái vật  kia Buyon đi nơi nào? Trước mắt cái này áo đen người chiến đấu viên, lại là bị ai giết chết?

	Hay hoặc là nàng đã đã tới, nhưng lại rất nhanh rời đi?

	Hàn Chính suy nghĩ một hồi, cảm thấy nghi điểm nặng nề.

	Bất quá, cái này tháp Muscle cũng là không thích hợp ở lâu, Hàn Chính đảo mắt một tuần, cảm thấy mình sẽ không có gì sơ sót.

	Hắn đi ra khỏi phòng, lật người tự tầng hai tháp nhảy xuống, ở phong tuyết trung, lần nữa trở về thôn trang.

	...

	Một ngày này, tháp Muscle phụ cận thôn trang có thể nói tao thụ kiến thôn tới nay, lớn nhất một lần tai nạn.

	Các thôn dân tổ chức phản kháng, gặp gỡ vô tình mà tàn khốc đả kích, thôn dân quân vừa mới tiếp xúc tới trước bình loạn Red Ribbon quân đoàn, lập tức bị đánh đào ngũ.

	Giống như Hàn Chính trước đoán, đang ở các thôn dân cùng Red Ribbon quân đoàn giao chiến quá trình trung, thôn dân nội bộ cũng xảy ra cực lớn nội bộ động loạn.

	Rất nhiều chưa hoàn thành nhiệm vụ chiến đấu viên, xen lẫn trong loạn chiến trong, tìm kiếm mình cho là khả nghi đối tượng, đại lượng ám sát cùng bị ám sát, liên tiếp phát sinh.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, các thôn dân rất nhanh liền trận cước đại loạn, bị Red Ribbon kịch đoàn giết thất linh bát lạc.

	Trong cuộc chiến đấu này, các thôn dân duy nhất lấy được chiến quả, chính là loạn chiến trong, không biết là ai thừa dịp Trung sĩ Thép ở hao hết bình điện sau, đem nổ thành một đống phế đồng lạn thiết.

	Làm Hàn Chính lẻn về thôn trang lúc, các thôn dân đã chính thức hướng Red Ribbon quân đoàn đầu hàng, cũng bày tỏ lại không phản kháng, hoàn toàn tuân theo Red Ribbon quân đoàn ra lệnh, vì kỳ làm việc, tìm ngọc rồng.

	Phản kháng người lãnh đạo bị Red Ribbon quân tại chỗ xử tử, còn có mấy tên thành viên nòng cốt, cũng thảm tao ngược đãi.

	Còn lại các thôn dân rối rít giao ra vũ khí, phóng ra trước tù binh.

	Red Ribbon quân đoàn đắc thắng sau, lưu lại một nhóm người tiếp tục trông coi thôn dân, còn dư lại tắc trở về tháp Muscle báo tiệp.

	Vậy mà, Red Ribbon quân đoàn ở trở về tháp Muscle trên đường, ngoài ý muốn gặp gỡ phục kích, cũng không biết là ai, từ nơi nào làm tới đại lượng bom, mai phục ở bọn họ phản trình trên đường, đại lượng Red Ribbon quân cũng đang nổ trung bỏ mình.

	Còn có một bộ phận đang nổ trung may mắn chạy ra khỏi sinh thiên người, nhưng cũng không có thể cuối cùng còn sống sót, thi thể của bọn họ sau đó bị phát hiện liền đang nổ phát sinh cách đó không xa, từ trên vết thương nhìn, tựa hồ cũng là bị gậy gộc một loại vũ khí đả kích sở trí.

	Làm Red Ribbon quân bị phục kích, toàn quân chết hết tin tức truyền tới thôn trang sau, thôn dân lần nữa nhấc lên một lần phản kháng, tương lưu lại phụ trách trông coi số ít Red Ribbon quân lần nữa đánh bại, lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Chẳng qua là, đến tột cùng là ai phục kích Red Ribbon quân đoàn, lại không ai biết đến...

	...

	Ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 7 ngày.

	Hàn Chính tiến vào phó bản ngày thứ tư.

	"Các vị, phía dưới... Bắt đầu tiến hành trận thứ hai tranh tài!"

	"Trận thứ hai tranh tài, từ Trình Long tuyển thủ đối trận Yamcha tuyển thủ, cho mời tuyển thủ ra sân!"

	Máy truyền hình bên trong, thứ 21 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ, đang phát hình tứ kết tái trận thứ hai, đeo kính mát chủ trì, đang ra sức tô đậm không khí.

	Hàn Chính ngồi ở trong phòng trên ghế, hai chân nhổng lên ở một bên trên bàn,

	Tay phủng một chén nước trà, nhàn nhã uống trà xem ti vi.

	Đây là hắn lần thứ hai, ở [ ngọc rồng chiến trường ] phó bản trung, quan sát thứ 21 giới võ đạo sẽ trực tiếp truyền hình.

	Trong hình, Quy lão Kamê giả trang Trình Long cùng Yamcha một vừa vào sân, bắt đầu chuẩn bị tranh tài.

	Kể từ hôm qua, bản địa Red Ribbon quân đoàn hoàn toàn tiêu diệt sau, thôn này rơi đã lâu không gặp xuất hiện một đoạn thời gian an ninh cùng hòa bình.

	Các thôn dân không hề bị Red Ribbon quân đoàn chèn ép, lại lần nữa quá thượng bình thường ngày.

	Mà nằm vùng ở thôn dân trung, một mực động tác không ngừng chiến đấu viên môn, trong khoảng thời gian này, cũng đột nhiên biệt tăm biệt tích.

	Dù sao, cái này phó bản trung cũng chỉ có 40 tên chiến đấu viên, trải qua mấy ngày nay chém giết, nhất là trải qua hôm qua hỗn chiến trung các loại không chút kiêng kỵ ám sát, chỉ sợ sở còn sót lại chiến đấu viên số lượng, đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Còn thừa lại không nhiều chiến đấu viên môn, giờ phút này phần lớn đều đã hoàn thành sống sót nhiệm vụ, thật sâu lặn giấu đi, không nữa tùy ý ló đầu.

	Nhưng là, Hàn Chính tin chắc, nếu như dựa theo bình thường kịch tình tiến triển, ngày mai, Songoku liền sẽ đi tới nơi này tìm ngọc rồng, đến lúc đó, đám này còn dư lại không nhiều chiến đấu viên môn, chỉ sợ lại sẽ toát ra, rối rít tìm cơ hội cướp đoạt 【 người Saya chi máu 】.

	Bất quá, như vậy một đoạn ngắn ngủi an tĩnh thời gian, ngược lại cũng rất tốt, Hàn Chính có thể ở nơi này phó bản trong ngắn ngủi nhàn nhã một lần, nhìn xem so tài, uống chút trà nước.

	Coi như đến ban đêm, hắn cũng rốt cuộc có thể yên tâm to gan thật tốt ngủ một giấc, chỉ cần thả ra sức chiến đấu cao gần 55 Trung sĩ Thép ở bên cạnh mình trú đóng, là được kê cao gối ngủ.

	Dù sao, phi trạng thái chiến đấu hạ, hắn hao tổn điện tốc độ hay là rất chậm rãi.

	Bây giờ đại khả buông lỏng một chút, chỉ đợi ngày mai Songoku đến!

	Duy nhất có chút làm hắn lo lắng, www. uukanshu. com chính là những thứ kia bị phục kích tới chết Red Ribbon quân, từ trên thi thể có thể thấy được, bọn họ đều là bị gậy gộc công kích tới chết, Hàn Chính không khỏi lại nghĩ tới kia cô gái tóc ngắn, không nói chính xác nàng khi nào chỗ nào lại đột nhiên hiện thân.

	...

	Ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 8 ngày.

	Mới vừa ở 21 giới võ đạo sẽ thượng lấy được á quân Songoku, bắt đầu hắn tìm ngọc rồng hành trình.

	Mà đang tìm quá trình trung, hắn gặp gỡ Red Ribbon quân đoàn Tướng quân Xám Xịt bộ đội, cũng đem đánh bại.

	Sau đó, hắn ngồi Hill ba bộ máy bay, hướng tháp Muscle phương hướng bay tới...

	Băng thiên tuyết địa trong, Hàn Chính ẩn giấu ở rừng rậm chỗ sâu, hướng bầu trời thỉnh thoảng thiếu vọng.

	Dựa theo vốn kịch tình, Songoku lúc này nên ngồi máy bay, bay đến cái này một dãy bầu trời, rồi sau đó bởi vì lái máy bay người máy bị nơi đây giá rét sở lạnh cóng, mà đưa đến máy bay trụy hủy.

	Bất quá Hàn Chính lo lắng kịch tình sẽ phát sinh biến hóa, cho nên chuyện trước đem ngọc rồng tàng đến một chỗ, nếu như Songoku lấy còn lại không tưởng được hình thức đến, bản thân còn có thể lợi dụng ngọc rồng vị trí, dẫn hắn mắc câu.

	Sự thật chứng minh, Hàn Chính có chút suy nghĩ nhiều, chỉ một lúc sau, Songoku ngồi máy bay liền đi tới mảnh rừng núi này bầu trời

	Sau đó, kia máy bay thẳng tắp đụng vào một chỗ sườn núi, ầm ầm trụy hủy.

	Hết thảy đều cùng nguyên kịch tình chút nào vô sai.

	Hàn Chính biến thành một con chim bay, nhanh chóng triều bên kia bay đi.

	Trong bầu trời, hắn rất nhanh liền thấy được nằm ở trong tuyết, đã bị đông cứng Songoku.

	Phi thường thuận lợi!

	Bây giờ chỉ cần quá khứ, bắt lại hắn cái đuôi, đồng thời dùng 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 giết chết hắn, là được dễ dàng lấy thêm một giọt 【 người Saya chi máu 】!

	Nhưng vào lúc này, Songoku cách đó không xa một mảnh tuyết địa trung, chợt phá tuyết nhảy ra một bóng người!