Cực lớn nổ tung nhấc lên ngút trời khí lãng!

	Toàn bộ Đông đô thành, bị trong nháy mắt nuốt mất!

	Thành phố cùng đường phố ở trong chớp mắt liền bị di vì tiêu thổ, vô số cư dân, bị đánh cho liên rác rưởi cũng không dư thừa.

	"Bọn họ. . . Bọn họ không ngờ dám làm như thế!"

	Ở Đông đô cảnh nội khác một góc, Songoku Krilin chờ người, để quá trận này đột nhiên xuất hiện khí lãng sau, nhìn đã chỉ còn dư lại một mảnh đất bằng phẳng Đông đô, tất cả mọi người lửa giận đều bị trong nháy mắt đốt.

	Đoàn người nhanh chóng bay lên, chạy thẳng tới cách đó không xa hai tên người Saya đi.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh, cũng sít sao đi theo ở phía sau.

	[ Trịnh Hàm, chờ một hồi đánh như thế nào? ]—— Chu Hạnh lại đoàn tần trung nhanh chóng phát ra tin tức.

	[ tận lực không nên đi bính Cađic, trước tiên ở Nadic bên này đánh một hồi xì dầu, để cho Songoku cùng Cađic lẫn nhau tổn thương tiêu hao một trận lại nói ]—— Hàn Chính hồi phục.

	Đoàn người nhanh chóng chạy tới Cađic cùng Nadic chung quanh, tương cái này hai tên người Saya đoàn đoàn vây quanh.

	Mấy phen tự báo tên họ cộng thêm lẫn nhau giễu cợt sau, bảo vệ địa cầu đại chiến chính là kéo ra!

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh, tiểu tâm dực dực đè xuống kế hoạch làm việc, phóng Songoku cùng Cađic đơn đấu, hai người bọn họ tắc mang theo Pôcôllô Thên Xin Hăng chờ người, vây công Nadic!

	Lúc này, Hàn Chính tự thân sức chiến đấu đã có 5700 nhiều, chớ nói dẫn người vây công, cho dù là đan xoát Nadic, cũng là dư sức có thừa.

	Chẳng qua là, vì trì hoãn thời gian, đợi lâu đến Songoku cùng Cađic bên kia lâm vào lưỡng bại câu thương cục diện, Hàn Chính chỉ đành phải tận lực thu chút khí lực, lấy phòng quá sớm địa đánh chết Nadic.

	Cũng may, bởi vì Krilin Thên Xin Hăng chờ người thực lực thực tại quá yếu, ở hỗn chiến trung căn bản không nhịn được Nadic dù là một chiêu, Hàn Chính cuối cùng còn có thể dựa vào qua lại cứu hộ đội hữu, lấy thử tới trì hoãn thời gian.

	Ở Hàn Chính cùng Chu Hạnh phối hợp lẫn nhau, liền đánh liền cứu dưới, vốn dựa theo nguyên kịch tình, sẽ bị Nadic một người toàn bộ giết chết Pôcôllô chờ người, lần này mặc dù cũng bị thương không ít, nhưng lại cũng phải lấy sống sót.

	Theo chiến đấu xâm nhập, đang lúc mọi người vây công dưới Nadic, khí lực dần dần không ngừng, hoàn toàn chuyển vào thủ thế, khổ khổ chống đỡ.

	Theo Nadic bị đánh trúng số lần càng ngày càng nhiều, thương thế càng ngày càng nặng, Hàn Chính trong lòng cũng càng thêm hiểu rõ, chỉ đợi thời cơ thành thục, bản thân là được lập tức toàn lực ra chiêu, giết chết Nadic.

	Mà một bên kia, Songoku cùng Cađic thời là một đường đánh tới xa xa, dần dần thoát khỏi ra Hàn Chính chờ người tầm mắt.

	Để cho tiện thời khắc nắm giữ chiến cuộc động tĩnh, Hàn Chính lập tức ra lệnh mai phục ở phụ cận Tôn Khả Nhạc cùng Trương Phân Đạt, giám thị Songoku cùng Cađic chiến huống, thời khắc ở đoàn tần trung báo cáo tình hình.

	Đang ở Nadic bị Hàn Chính đám người vây công đến cơ hồ đã không còn sức đánh trả thời điểm, đoàn đội băng tần trung nhanh chóng truyền đến Trương Phân Đạt tin tức ——

	[ Songoku đã bắt đầu sử dụng gấp ba Kaiohken tới đối kháng Cađic! ]

	Hàn Chính nhất thời rùng mình, bản thân sở chờ đợi thời cơ, lập tức liền muốn đến!

	Chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, nhanh chóng hướng về phía đã khắp người thương thế Nadic mãnh công quá khứ, đồng thời một thanh tự trang bị lan trung rút ra 【 dũng giả kiếm 】.

	Cái này một trận mãnh công trong nháy mắt đánh Nadic vô lực chống đỡ, một con mới ngã xuống đất.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng lấn người tiến lên, vung bảo kiếm trong tay, nhanh chóng bổ xuống!

	Kiếm phong quét qua, Nadic viên kia bóng loáng đầu hói, phun máu tươi bay lên, trên đầu trong đôi mắt, còn có thể nhìn ra được hắn trước khi chết sở lộ ra vẻ hoảng sợ.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Nadic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 tài bồi nhân chủng tử *2】, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Sau đó, đang ở Pôcôllô chờ người vì rốt cuộc đánh bại Nadic mà thở một hơi dài nhẹ nhõm lúc, Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhanh chóng đúng cá ánh mắt.

	Hai người ở trong nháy mắt, đột nhiên ra tay!

	Hàn Chính một đạo Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt đánh vào không có chút nào phòng bị Son Gohan trên người, Son Gohan bụng của tại chỗ khai một cái lỗ máu, kêu thảm một tiếng té xuống đất.

	Ngay sau đó, hắn ưỡn thẳng kiếm trong tay,

	Trực lấy trong khiếp sợ Pôcôllô.

	Mà Chu Hạnh, tắc cũng hướng Thên Xin Hăng Krilin chờ người, nhanh chóng ra tay!

	Pôcôllô Thên Xin Hăng chờ người sức chiến đấu, vốn là xa không bằng giờ phút này Hàn Chính, càng đừng trước khi nói sẽ cùng Nadic trong chiến đấu, mỗi người bọn họ bị chút thương, giờ phút này căn bản không phải Hàn thứ ba người đối thủ!

	Liên tục mấy chiêu dưới, Pôcôllô Thên Xin Hăng chờ người tất tật bị đánh ngã xuống đất, mỗi cá đều là thân bị trọng thương, lại cũng vô lực đứng dậy phản kháng.

	Hàn Chính vung 【 dũng giả kiếm 】, một thanh đâm vào Pôcôllô ngực!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Pôcôllô, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thiên thần, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên ]

	Mà vào thời khắc này, Trương Phân Đạt ở đoàn đội băng tần lần nữa phát tới tin tức ——

	[ Cađic cùng Songoku đã bắt đầu đối ba! ]

	Thời cơ đã đến, nên động thủ!

	"Son Gohan bọn họ lưu cho ngươi!"

	Hàn Chính hướng về phía Chu Hạnh bỏ lại một câu nói này sau, liền nhanh chóng bay lên không bay lên, hướng Songoku cùng Cađic kịch chiến địa phương cấp tốc bay đi.

	Lúc này, hết thảy nếu như cùng nguyên tình tiết như vậy, bởi vì bị đuổi gấp ba Kaiohken Songoku đánh một phen, Cađic ở dưới cơn thịnh nộ, tuyên bố muốn hoàn toàn tồi Hủy Địa cầu.

	Hắn đứng ở không trung, hai tay vung ra, một đoàn cực lớn khí công ba, ầm ầm đập hướng mặt đất!

	Mà đứng ở trên nham thạch Songoku, ở nguy cơ trước mắt, chỉ đành phải thi triển gấp ba Kaiohken + Kamezoko, tiến lên đón Cađic phát tới công kích.

	Vừa lên một cái, hai cổ khí công ở kịch liệt lẫn nhau chống lại!

	Khí công tương cầm trong, Songoku cưỡng ép đột phá tự thân có thể chịu đựng cực hạn, tương Kaiohken bội số lần nữa đề cao tới 4 lần, cực lớn lực lượng gia trì hạ, hắn Kamezoko trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Cađic khí công bị trong nháy mắt đánh tan, Kamezoko xông thẳng lên trời, hung hăng mệnh trung ở Cađic trên người. www. uukanshu. com

	Cái này kình khí cường đại, trực tiếp tương Cađic nhanh chóng đẩy hướng trời cao.

	Ở khí công lực đạo đè nén dưới, Cađic nhất thời căn bản không cách nào nhúc nhích phản kháng, làm nhiều tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp bị đạo này oanh về phía chân trời khí công, càng đẩy càng cao.

	Mà Hàn Chính sở chờ đợi cơ hội, chính là bây giờ!

	Cả người hắn dồn đầy khí lực, bay lên lên, nhanh chóng đuổi theo bị khí công đẩy bay Cađic.

	Hướng về phía bị kình khí một đường đẩy hướng thiên không Cađic, Hàn Chính hai tay đủ vung, hung hăng ném ra hai nhớ khí viên chém!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính xoay người liền hướng xuống đất nhanh chóng trở về, căn bản không để ý tới kiểm tra thu hoạch vật phẩm.

	Trên mặt đất, chịu đựng gấp bốn Kaiohken trọng đại phụ hà Songoku, giờ phút này toàn bộ thân thể cũng lâm vào sụp đổ trong.

	Hắn chật vật địa tự mặt đất đứng lên, cả người bắp thịt không ngừng run rẩy.

	Mà Hàn Chính giờ phút này, đã nhanh chóng đến, hắn nắm lấy cơ hội, một cái từ trên trời giáng xuống một quyền, hung hăng đánh ở Songoku đầu!

	Ngay sau đó, hắn căn bản không cho đối phương thở dốc lúc, vốn "Thừa dịp ngươi bệnh muốn ngươi mệnh" nguyên tắc, lại là một trận toàn lực mãnh công.

	Vốn là không chịu nổi trọng phụ Songoku, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, nhất thời bị Hàn Chính liên tiếp chuỗi công kích oanh địa phiến thể lân thương.

	Hàn Chính, tắc lần nữa rút ra 【 dũng giả kiếm 】, hướng về phía đối phương yếu hại, chặt xuống một kích trí mạng nhất!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku (Kakarot), rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!