Hàn Chính lập tức trở về nhớ tới ——

	Trước ở giai đoạn thứ hai phó bản trung lúc, bản thân chỉ thấy quá cái này lùn người đàn ông.

	Ban đầu, chính là tên này lùn cá nam, ở thỏ trấn cùng đường huynh Hàn Lỗi xảy ra chiến đấu, sau bị bản thân mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】, đem đánh ra phó bản.

	Hàn Chính không khỏi hơi nhíu chân mày lại, người này ban đầu cùng đường huynh lúc đối chiến, khả một mực ở áp chế thực lực, cố ý ngụy tạo ra "Thế quân lực địch" bộ dáng.

	Hàn Chính ban đầu liền hoài nghi —— đối phương bày loại này nghi trận, có thể hay không cùng mình có liên quan.

	Bây giờ, người này lại đang giai đoạn thứ ba xuất hiện, còn mang theo hai tên đồng bạn, xuất hiện ở trước mặt của mình, cùng mình nói như vậy một phen thoại...

	Hàn Chính dùng dư quang quét bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】 một cái, đột nhiên có chút hiểu ý đồ của đối phương là cái gì.

	Lúc này, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi đều là 【 biến thân dịch dung 】 bộ dáng, đến không lo lắng bị người nhớ tướng mạo, hắn len lén cấp một bên kia đường huynh nháy mắt, sau đó không nói một lời lẳng lặng nhìn về phía trước ba người này, không làm bất kỳ đáp lại nào.

	Đồng thời, hắn lại thời khắc làm chuẩn bị, lấy phòng vạn nhất, nếu như đối phương đột nhiên làm khó dễ, bản thân cũng có thể tùy thời ứng đối.

	Sở dĩ hắn cả gan ở lại chỗ này, mà không có lập tức thuấn di, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn lúc này đã tương đối diện ba người này số liệu, toàn bộ tra xét một lần.

	Trong đó tên kia lùn vóc dáng nam, bản thân trước đã tra xét hắn thuộc tính, lúc này hắn như cũ cùng trước vậy, là 51 ức sức chiến đấu 【 toàn công suất huyết thống 】.

	Trừ hắn ra, tên kia bình thường chiến đấu viên, sức chiến đấu tắc muốn thấp hơn một ít, chỉ có 22 ức, huyết thống là 【 siêu Saya lên cấp 】.

	Ba người này trung, chúc đứng giữa tên kia tóc nâu dẻ người da trắng vì mạnh nhất, sức chiến đấu cao gần 91 ức, là khai 【 đặc biệt 】 【 Dabura huyết thống 】.

	Những người này thực lực tuy cao, nhưng còn không có đạt tới có thể trong nháy mắt đồng phục bản thân một phe này trình độ, vì vậy đảo không cần lập tức chạy trốn, tạm thời nghe một chút đối phương ý tới.

	Mắt thấy Hàn Chính chờ người tuy không trở về thoại nhưng cũng không có rời đi, ba người kia trong ánh mắt, nhất thời thoáng qua lau một cái sắc mặt vui mừng.

	Tên kia tóc nâu dẻ người da trắng, chính là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Kevin, mà cái đó lùn vóc dáng chiến đấu viên, dĩ nhiên chính là nên quân đoàn thành viên Trâu Đồ.

	Kể từ trước lần đó "Lỗi mất cơ hội" sau, trong khoảng thời gian này, Kevin cùng Trâu Đồ liền một mực ở cẩn thận dò xét phó bản, cố gắng tìm ra 【 Babidi chiến đấu viên 】 chỗ.

	Mà làm Hàn Chính cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 liên thủ công kích 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】 lúc, mặc dù chiến đấu kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng khí tức ba động vẫn bị Kevin rất là bén nhạy bắt được.

	Kevin cũng là lão giang hồ, nhanh chóng đoán được, 【 Xên chớp nhoáng 】 khí tức, nghi tự trước cái đó bị 【 ma hóa 】 Xên Bọ Hung khí tức, vì vậy hắn lập tức mang theo hai tên bộ hạ, sử dụng 【 thuấn di 】 tới trước kiểm tra.

	Kết quả cái này nhìn một cái, nhất thời để cho Kevin vui mừng quá đỗi, khi hắn thấy 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng với hắn nơi trán cái đó "M" tự phù sau, Kevin liền lập tức nhận định, cái này 【 Xên chớp nhoáng 】 chủ nhân nhất định là 【 Babidi huyết thống 】!

	Bởi vì, lần này phó bản là do 【 thập đại quân đoàn 】 chủ đạo mở ra, thân là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Kevin, đối phó bản nội tình huống hiểu rõ vô cùng, hắn rất rõ ràng lần này phó bản trung là không có 【 Babidi 】 đầu phóng tiến vào, mặc dù có 【 Xên Bọ Hung huyết thống chiến đấu viên 】, cũng không có chỗ đi hấp thu 【 Babidi 】.

	Vì vậy có thể tương Xên Bọ Hung tiến hành 【 ma hóa khống chế 】, nhất định là 【 Babidi huyết thống 】!

	Duy nhất một điểm nhỏ nghi ngờ, chính là trước mắt hai người này, rốt cuộc cái nào mới là?

	Vô luận Hàn Chính hay là Hàn Lỗi, lúc này cũng thuộc về 【 thu liễm khí tức 】 trạng thái, Kevin trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào thông qua khí tức để phán đoán mỗi người bọn họ huyết thống.

	Hắn chỉ rõ ràng, trước hắn từng cảm ứng được, cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng nhau công kích 【 Son Gohan 】, còn có ngoài ra một cổ hơi thở, tựa hồ là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên.

	Mà bởi vì lúc này Hàn Chính cùng Hàn Lỗi hai người ở chỗ này, hắn liền theo bản năng cho là, một người trong đó là trước cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 hợp tác 【 Xên Bọ Hung chiến đấu viên 】, mà tên còn lại chính là hắn mơ ước 【 Babidi chiến đấu viên 】.

	"Mạo muội hỏi một câu, nếu như không có đoán sai, cái này một vị chắc là 【 Babidi huyết thống 】 đi?" Trâu Đồ nhận được Kevin đầu tới ánh mắt,

	Nhanh chóng hướng về phía Hàn Chính hỏi.

	Từ 【 Xên chớp nhoáng 】 chỗ đứng cùng với tầm mắt chờ, bọn họ nhận định, Hàn Chính phải là tên kia 【 Babidi chiến đấu viên 】.

	Quả nhiên là tương bản thân ngộ nhận là 【 Babidi 】! Một điểm này Hàn Chính mới vừa cũng có chút đoán nghĩ tới, giờ phút này đối mặt đặt câu hỏi, hắn bất lộ thanh sắc, làm bộ như một bộ vẫn có sở đề phòng bộ dáng, trầm mặc chậm rãi gật đầu một cái.

	"Hảo, vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề..." Trâu Đồ tinh thần rung lên, phất tay đưa về phía bên cạnh Kevin: "... Vị này, là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Kevin, nhìn hai vị dáng vẻ, chắc là những chiến đội khác thành viên, không biết có hứng thú hay không gia nhập chúng ta 【 Hoàng Gia quân đoàn 】..."

	【 Hoàng Gia quân đoàn 】 danh tiếng quả nhiên không nhỏ, nghe đến đó, một bên Hàn Lỗi nhất thời nhảy hạ mí mắt.

	Mà Hàn Chính, trong lòng thời là bình tĩnh nhiều lắm, trước hắn đã xem qua Kevin thuộc tính, lúc ấy liền có đoán được, người này ở 【 thập đại quân đoàn 】 địa vị tuyệt đối sẽ không thấp.

	Nhưng hắn trên mặt, hay là giả bộ một bộ bộ dáng khiếp sợ.

	Trâu Đồ dừng một chút, mà sau đó tiếp tục mở miệng, giọng nói hơi có tăng thêm: "... Chúng ta 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 trước mắt đang mở rộng giai đoạn, tin tưởng hai vị cũng rõ ràng 【 thập đại quân đoàn 】 thực lực cùng bảo đảm, không biết hai vị có nguyện ý hay không gia nhập ta 【 Hoàng Gia quân đoàn 】... Nếu như đối nguyên chiến đội dứt bỏ không được, hoặc là "Phục vụ kỳ" còn chưa tới lúc, như vậy cả chi chiến đội gia nhập quân ta đoàn, cũng không là vấn đề."

	Cái này 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 thật đúng là hảo đại thủ bút, vì kéo một kẻ 【 chiến đấu viên 】 vào đoàn, thậm chí không tiếc tương toàn bộ 【 chiến đội 】 cũng cùng nhau dọn vào tới.

	Hàn Chính cùng đường huynh với nhau tương thứ một cái, như cũ không có lên tiếng đáp lời.

	"Hai vị còn có cái gì khả suy tính sao, cùng 【 thập đại quân đoàn 】 so sánh, còn lại binh đoàn hết thảy cũng chỉ là xưởng nhỏ mà thôi... Đúng, còn không có cố thượng hỏi, hai vị là kia chỉ chiến đội, có gia nhập binh đoàn sao?"

	"Chúng ta còn không có gia nhập binh đoàn, chiến đội tên mà..." Hàn Chính thuận miệng biên một chiến đội danh xưng, ngược lại trước mắt ở phó bản trong, hắn cũng không cách nào phân biệt thật giả.

	Trâu Đồ nghe vậy, không khỏi chuyển đảo mắt tình, tựa hồ có chút nửa tin nửa ngờ.

	Nhưng vào lúc này, www. uukanshu. com trước một con trầm mặc Kevin, giờ phút này đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn chăm chú nhìn Hàn Chính:

	"Ngươi cứ việc yên tâm, bằng ngươi huyết thống, chỉ cần gia nhập chúng ta quân đoàn, như vậy ở kế tiếp sở hữu phó bản trung, chúng ta cũng sẽ phái cao sức chiến đấu thành viên đối với ngươi tiến hành toàn phương vị bảo vệ, trừ cái đó ra, chúng ta còn có thể cho ngươi ở 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 mua ba phân bảo hiểm, một phần 【 địa cầu thần long 】, hai phân 【 Porunga 】, hơn nữa ta sẽ dẫn ngươi tự mình đi câu lạc bộ tổng bộ, đi trước đệ giao 【 số hiệu 】, tuyệt đối sẽ không lừa ngươi."

	Loại đãi ngộ này, nghiễm nhiên là tương đối ưu hậu, nếu như Hàn Chính thật là 【 Babidi huyết thống 】, vào lúc này không làm được thật đúng là đáp ứng.

	Kevin dừng một chút, có tiếp tục nói: "Để tỏ lòng thành ý, ta có thể trước với ngươi nói một chút, liên quan tới lần này phó bản chung cực nhiệm vụ cùng với tưởng thưởng một ít tình báo."

	Lần này phó bản chung cực nhiệm vụ cùng với tưởng thưởng... Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên.

	Đối diện Kevin, giờ phút này cũng nhìn thấy Hàn Chính phản ứng, hắn nhất thời lộ ra nụ cười đắc ý, không nhanh không chậm nói:

	"Trên thực tế, lần này 【 phó bản giai đoạn thứ ba 】 trung, chung cực nhiệm vụ tưởng thưởng là chỉ có 【 thập đại quân đoàn 】 trung số ít tham dự thành viên mới biết, bởi vì lần này chung cực tưởng thưởng, có thể nói cực kỳ mê người..."

	Nói tới chỗ này, Kevin cố ý dừng một chút, mới vừa mở miệng lần nữa: "... Lần này chung cực tưởng thưởng, là để cho chiến đấu viên 【 nắm giữ thanh máu 】 bên trong cho nên huyết dịch, một lần tính tăng trưởng 50% số lượng!"