Dài đến 70 canh giờ mở ra trình, rốt cuộc đi tới cuối!

	【 siêu Saya cấp 2 】 đã thành công mở ra!

	Không đợi nhà trên 【 Xên chớp nhoáng 】 tiếp tục ra bài, Hàn Chính liền một thanh vứt bỏ trong tay poker, lập tức kiểm tra khởi trạng thái của mình lan ——

	[ chiến 3 đấu lực đáng giá: 20. 61 ức +193. 87 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	[ sức chiến đấu hạn: 180 ức (+108 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SSS(đặc biệt ngoại trừ)]

	...

	Nhìn số liệu, Hàn Chính than nhẹ một tiếng.

	Cùng trước khai thông 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 lúc vậy, bởi vì tự thân sức chiến đấu đã nghiêm trọng quá tiêu chuẩn, lần này thăng cấp huyết thống, lại là không có thể lấy được sức chiến đấu tăng phúc.

	Bản thân mặc dù cắn nuốt đại lượng 【 ẩn núp sức chiến đấu 】, nhưng nhân sức chiến đấu quá cao cũng bỏ lỡ không ít sức chiến đấu tăng phúc, cũng tính có được có mất đi.

	Bây giờ huyết thống thăng cấp, bản thân toàn bộ sức chiến đấu cuối cùng lấy được giải phóng, cho dù ở không dùng tới năng lực dưới tình huống, cũng khả toàn lực phát huy.

	Hàn Chính tung người bay ra nhà, đi tới một mảnh đất trống.

	Hắn hít sâu một cái, chợt hét lớn một tiếng, cả người lực lượng chợt bùng nổ.

	Khí diễm bốc lên, tóc vàng đảo thụ, sấm sét triền thân, chính là nhất phái 【 siêu Saya cấp 2 】 chi giống như!

	Hàn Chính hướng về phía trước người không khí, hư vung mấy quyền, cảm giác mặc dù cùng là 214. 48 ức sức chiến đấu, nhưng bây giờ thân là 【 siêu Saya cấp 2 】 bản thân, so với đời trước vì 【 Xên chớp nhoáng 】 vẫn còn có chút bất đồng, trong lúc mơ hồ hay là 【 siêu Saya cấp 2 】 hơi ưu nửa trù.

	Sau đó, Hàn Chính liền phi thân trở về nhà, kiên nhẫn tiêu ma thời gian còn lại.

	Mấy cái giờ sau, lần này 【 tài nguyên phó bản 】 chính thức chung kết.

	Ánh sáng chợt lóe, đeo đầu lồng Hàn Chính lần nữa xuất hiện ở phục vụ trạm trước cửa.

	Hắn trước cấp đường huynh Hàn Lỗi phát cái tin, sau đó trực tiếp tiến vào phục vụ trạm 【 huyết dịch phân giải cửa sổ 】, đem trước ở phó bản trung lấy được sở hữu siêu Saya Huyết Dạ toàn bộ phân giải.

	16 lần phân giải thành công 6 lần thất bại sau, Hàn Chính lúc này thanh máu bên trong, 【 siêu Saya mảnh vụn 】 số lượng đã cao gần 359 khối!

	Lại là một phen hòa hợp thành xuống, hai giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 trước sau rơi vào Hàn Chính trong túi.

	Lúc này, 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】 thu thập trạng thái đã trình 9/10, chỉ kém một giọt, là được tập tề!

	Lần này ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung Vương Lộ Dịch tổ chức tập kích, không chỉ có không có tổn thương bản thân chút nào,, ngược lại thì để cho mình kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Sau đó, Hàn Chính là được trở về tư nhân khu, mà cùng lúc đó, đường huynh Hàn Lỗi cũng nhận lời mời tới trước.

	Làm hiểu trước phó bản trung phát sinh tập kích sự kiện sau, Hàn Lỗi nhất thời cả kinh ——

	"Đội chúng ta trung lại có nội gián!"

	"Không sai..." Hàn Chính trầm giọng đáp, hắn nhanh chóng đem bản thân đọc tâm thấy cảnh tượng nói một lần, rồi sau đó hỏi: "... Kỳ Bân hắn bây giờ có ở đó hay không khu sinh hoạt trung? Có thể hay không nghĩ biện pháp đem hắn ước đến hiện thế một cái địa phương?"

	"Ta bình thời đối với hắn cũng không tệ, không nghĩ tới hắn không ngờ bị người thu mua, bán đứng đội hữu, vậy thì tuyệt không thể tha cho! Hắn vào lúc này đến là ở khu sinh hoạt trong, chẳng qua là..." Hàn Lỗi mặt lộ vẻ buồn rầu:

	"... Người này cũng sẽ không tiếp nhận hiện thế gặp mặt loại yêu cầu này, trước ta kéo hắn vào đội lúc, hắn liền từng nói rõ, tuyệt không ở hiện thế trong gặp nhau, nếu không liền lui đội."

	Hàn Chính nhướng mày, vốn bản thân đang còn muốn hiện thế trong đem Kỳ Bân hoàn toàn giết chết, trước mắt đến xem là rất khó hoàn thành.

	"Bất quá..." Đường huynh vừa tiếp tục nói:... Tình huống của hắn ta còn là hiểu rõ, vào đội trước hắn liền chết quá một lần, vào đội sau trước đây không lâu lại chết ở phó bản một lần, hai lần sống lại sau, trong tay hắn ngọc rồng hoặc bảo hiểm nên cũng hao hết sạch, chúng ta cho dù là ở phó bản trung giết hắn, hắn hơn phân nửa cũng sẽ không lại sống lại."

	Hàn Chính trong lòng động một cái, hắn yên lặng mấy giây, bỗng nhiên nói: "Vậy cứ như thế, ngươi như thế này đi 【 tuyên tiết không gian 】 trung mở ra một không gian, sau đó lấy cùng những chiến đội khác đàm phán danh nghĩa, mệnh hắn tới trước."

	Hàn Lỗi đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó lập tức phản ứng kịp, vội vàng điện gật đầu: "Hiểu, ta cái này cấp hắn phát tin tức."

	Hàn Chính dặn dò: "Chỉ nói là cùng những chiến đội khác xây dựng liên minh, ngàn vạn đừng nói ta, để tránh đánh rắn động cỏ."

	Sau đó, hai người lập tức chạy tới 【 sinh hoạt quán 】 mở ra ra một mảnh 【 tuyên tiết không gian 】.

	Đường huynh Hàn Lỗi tắc theo kế hoạch đối Kỳ Bân phát ra mời.

	Hàn Chính lòng mang thấp thỏm chờ đợi ước chừng một phút, nhưng cuối cùng hắn lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, Kỳ Bân nhận lời mời tới, làm ánh sáng chợt lóe hắn liền xuất hiện ở 【 tuyên tiết không gian 】 trong.

	"Đội trưởng, những chiến đội khác người cũng tới... Ân?" Kỳ Bân hiển nhiên không có hoài nghi quá nhiều, mới vừa vào tới liền lên tiếng hỏi thăm, vậy mà lời còn chưa dứt hắn liền thấy được đứng ở Hàn Lỗi bên người Hàn Chính!

	Thấy bên trong không gian giờ phút này chỉ có Hàn Lỗi cùng Hàn Chính hai người sau, Kỳ Bân sắc mặt biến đổi, lập tức hiểu cái gì.

	Mà Hàn Chính tắc thân hình chợt lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở Kỳ Bân cùng trước, một thanh nắm được cổ của hắn.

	Vào giờ phút này, Hàn Chính đối bản thân thực lực cùng tốc độ có đủ tự tin, cho dù Kỳ Bân mong muốn chạy trốn, bản thân cũng có thể ở hắn truyền tống trước, đem miểu sát!

	Mà bị hắn nắm trong tay Kỳ Bân, giờ phút này trên mặt lại không có vẻ sợ hãi chút nào, hắn cười lạnh một tiếng: "Nhìn dáng dấp các ngươi là biết..."

	Đường huynh Hàn Lỗi giờ phút này cũng biết Kỳ Bân trốn không thoát, hắn trực tiếp đem Kỳ Bân đá ra đội ngũ, lên một lượt trước một bước: "Thường ngày ta đối đãi ngươi không tệ, ngươi tiền trận tử khai thông 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 chính là dựa vào ta trợ giúp, bây giờ ngươi không ngờ bán đứng đội hữu?"

	"A a, tình cờ bố thí cho ta điểm dùng còn dư lại tài nguyên, còn muốn để cho ta cảm ân đái đức?" Kỳ Bân mặt không thèm: "... Đừng cho là ta không biết, ngươi cùng cái này Trịnh Hàm, gần đây sức chiến đấu tăng lên cực nhanh, đã cùng trong đội những người khác kéo ra xa xa một đoạn lớn, cho là ta không nhìn ra? Ngươi cái này đội trưởng làm việc thiên lệch, đối đãi bộ hạ bất công, còn trông cậy vào ta tiếp tục trung thành chiến đội? Chuyện tiếu lâm!"

	Hàn Lỗi sắc mặt trầm xuống, không nói nữa.

	"Để cho ta nói trúng đi!" Kỳ Bân tiếp tục cười lạnh: "... Không sai, ta xác thực bán đứng đội hữu, vậy thì thế nào? Nơi này là 【 tuyên tiết không gian 】, các ngươi có thể làm gì ta? Ân? Giết ta? Ha ha..."

	Hàn Chính trong mắt lóe lên lau một cái hàn quang, trong nháy mắt ra tay!

	Kỳ Bân đầu, vào giờ khắc này trong nháy mắt vỡ nhỏ!

	Sau một khắc, hắn thân thể cũng không có hóa thành một đạo hào quang bị truyền tống ra 【 tuyên tiết không gian 】, mà là cùng một cụ thông thường thi thể vậy, tự Hàn Chính trong tay tuột xuống.

	Đồng thời, Hàn Lỗi chú ý tới, bản thân liên lạc trong lưới, Kỳ Bân số hiệu đã biến mất.

	"Không có vật liệu rơi xuống, không có đánh chết nhắc nhở..." Hàn Chính vẫy vẫy dính máu tay phải: "... Nguyên lai, Convert by TTV cái này năng lực là như vậy..."

	【 tuyên tiết không gian giết người 】 năng lực!

	Đây là Hàn Chính từ Triệu Thuần nơi đó lấy được năng lực sau, lần đầu tiên sử dụng.

	Mới vừa còn nói ồn ào "Có thể làm gì được ta" Kỳ Bân, giờ phút này đã bị bản thân giết chết!

	Ở người khác cho là tuyệt đối bảo đảm địa phương đem đánh chết, cái này hiệu quả coi là thật bất phàm!

	Lúc này, đường huynh Hàn Lỗi bước nhanh đi tới, hắn nhìn Kỳ Bân thi thể thở dài, rồi sau đó hỏi: "Kế tiếp, làm sao bây giờ?"

	Hàn Chính thanh âm hơi chìm: "Đi hiện thế, đem cái đó khoai môn cứu ra, ta có chuyện muốn hỏi hắn."

	"Kia ta cùng đi với ngươi."

	Hai huynh đệ nhanh chóng rời đi 【 tuyên tiết không gian 】, sau đó Hàn Chính trong đầu nhớ lại trước từ Vương Lộ Dịch trong đầu vơ vét tới hiện thế hình ảnh, phong tỏa địa điểm...

	Sau một khắc, hắn vận dụng năng lực, mang theo Hàn Lỗi trong nháy mắt xuất hiện ở hiện thế trong một cái trận tử trong!