Đạo này khí công, tới vô cùng đột nhiên.

	Tốc độ kia cực nhanh, khí thế hung hăng, trong phút chốc oanh tới Hàn Chính lưng!

	Thời gian cực ngắn hạ, Hàn Chính căn bản không kịp tránh né, hắn chỉ có thể tẫn tốc độ nhanh nhất của mình, vung lên quyền phải hướng sau lưng bày quá khứ.

	Đồng thời, vì để tránh cho để cho 16 số bị liên lụy bị phá hư, hắn còn trong nháy mắt phát ra chỉ thị, tương 16 số thu hồi trang bị lan trung.

	Sau một khắc, 16 số trong nháy mắt biến mất, sau lưng chưởng lực gào thét đánh tới, mà Hàn Chính quả đấm cũng toàn lực nghênh kích đi lên!

	Oanh ——

	Làm một tiếng vang thật lớn, đạo này chưởng lực ầm ầm nổ tung.

	Mà Hàn Chính cả điều cánh tay phải, cũng bị cái này nhớ khí công tại chỗ nổ nát!

	Cực lớn khói mạc bốc lên, Hàn Chính lật người rơi xuống đất, vai phải bàng cửa sổ chỗ không ngừng giữ lại máu tươi.

	Thực lực đối phương không kém!

	Từ mới vừa sau lưng bộc phát ra khí tức, cùng với cái này nhớ khí công cường độ, Hàn Chính phán đoán, cái này đánh úp bản thân người, sức chiến đấu tuyệt sẽ không thấp hơn 45 ức.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, 【 người Namek tái sinh 】 năng lực trong nháy mắt khởi động, mất đi cánh tay phải nhanh chóng sống lại.

	Mà cùng lúc đó, giữa không trung thượng bốc lên khói mạc trung, một bóng người chợt chui ra, hướng Hàn Chính cấp tốc công đi lên.

	Người tới là một kẻ gò má gầy gò phái nam, chính là đối Hàn Chính phát khởi đột nhiên tập kích người.

	Hàn Chính sắc mặt rùng mình, nhanh chóng tiến vào ứng địch trạng thái.

	Kỳ thực, hắn trong lòng mình đối với lần này cũng sớm có chuẩn bị, nếu phó bản có thể cho mình phái phát nhiệm vụ, chỉ định phó bản bên trong một cái chiến đấu viên vì mục tiêu của mình...

	Kia giống vậy, bản thân cũng rất có thể sẽ bị chỉ định vì những người khác nhiệm vụ mục tiêu, trở thành những người khác săn giết đối tượng.

	Nhìn dáng dấp, tên này gầy gò nam, phải là nhận được 【 đánh chết chỉ định chiến đấu viên 】 nhiệm vụ, mà hắn chỉ định chiến đấu viên, chính là mình!

	Tọa độ của mình vị trí, đối phương có thể thời khắc cảm ứng được, mong muốn hoàn toàn thoát khỏi hắn, sợ rằng cũng chỉ có đem kỳ giết chết, hoặc là bức kỳ thối lui ra phó bản.

	Kia gầy gò nam tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt thay đổi vọt tới Hàn Chính cùng trước, hắn bên trái vung tay lên làm cá giả vờ công thử dò xét, ngay sau đó tay phải hắn cũng tác chưởng đao, hướng Hàn Chính cổ hung hăng thiết đi lên.

	Liền vào giờ khắc này, Hàn Chính thông qua 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực, tương tên này gầy gò nam số liệu thấy rõ ràng.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 47 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda toàn công suất ]

	...

	Quả nhiên cùng mình cảm ứng phán đoán giống nhau như đúc, đối phương sức chiến đấu chừng 47 ức.

	Nếu như, lúc này còn không có mở ra 【 tạm thời · hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống 】 thoại, bản thân sợ rằng thật đúng là không phải người này đối thủ.

	Mà lúc này, đối phương số liệu tẫn đang nắm giữ, Hàn Chính đã lại vô còn lại rầu rĩ, hắn trong nháy mắt bùng nổ khởi toàn bộ khí tức, 55 ức sức chiến đấu gia trì hạ, hắn cấp tốc phất tay, một thanh nắm đối phương công tới sống bàn tay!

	Gầy gò nam nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn không ngờ tới, bản thân 【 chỉ định chiến đấu viên 】—— cũng chính là Hàn Chính, lại có cao như vậy sức chiến đấu.

	Hắn cùng Hàn Chính vậy, cũng đang chấp hành cá nhân thứ hai nhiệm vụ, không nghĩ tới vừa mới đến thứ hai nhiệm vụ, mục tiêu thực lực đã kinh vượt qua hắn tự thân.

	Gầy gò nam vội vàng mong muốn rút người ra chạy trốn, vậy mà Hàn Chính lại gắt gao nắm hắn cánh tay, khiến cho hắn căn bản không cách nào thoát đi.

	Hàn Chính một tay nắm cổ tay của đối phương, một cái tay khác hướng đối phương liên oanh đếm quyền.

	Ở thực lực sai biệt hạ, gầy gò nam sơ lúc còn có thể ngăn cản mấy chiêu, nhưng sau đó hắn chiêu thức từ từ xốc xếch, cũng khó hơn nữa lấy đuổi theo Hàn Chính tốc độ, ở loạn chiêu trong, bị Hàn Chính liên tiếp đánh trúng đếm quyền, còn trúng hai đạo động động bản.

	Gầy gò nam mắt thấy bản thân nhất thời không cách nào thoát đi, mà hai bên thực lực sai biệt rõ ràng, hắn rất rõ ràng tiếp tục cứng rắn chống đỡ đi xuống đối bản thân có hại vô lợi, vì vậy hắn lập tức làm ra quyết định —— trực tiếp thối lui ra phó bản!

	Chỉ thấy Hàn Chính lại là một cước đá ra, vậy mà gầy gò nam lại vào thời khắc này đột nhiên biến mất, Hàn Chính một cước này trực tiếp rơi vào khoảng không.

	"Lại trốn..." Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, nhưng hắn không có quá mức buông lỏng, mà là tiếp tục đề cao cảnh giác quan sát bốn phía nửa ngày, mới vừa xác nhận, đối phương đúng là thối lui ra phó bản.

	Một uy hiếp tiềm ẩn cuối cùng giải quyết,

	Nên lên đường tiếp tục truy đuổi bản thân 【 chỉ định chiến đấu viên 】.

	Lúc này, 【 chỉ định chiến đấu viên 】 vị trí tọa độ còn đang nhanh chóng di động chính giữa, Hàn Chính nhanh chóng chiêu ra 【16 số 】, chuẩn bị tiếp tục theo đường cũ tuyến đi tới.

	Nhưng vào lúc này, đang ở nam phương xa xa mỗ địa, có hai cổ hơi thở đột nhiên bạo khởi, rồi sau đó cái này hai cổ hơi thở nhanh chóng triển khai chiến đấu.

	Cảm ứng cái này hai cổ vị trí hơi thở, Hàn Chính sắc mặt nhất thời một bên.

	Cái này hai cổ hơi thở một người trong đó, kỳ vị trí cùng động tĩnh không ngờ cùng mình 【 chỉ định chiến đấu viên 】 tọa độ không kém chút nào.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này hai cổ phát sinh chiến đấu khí tức trung, có một cổ chính là bản thân 【 chỉ định chiến đấu viên 】!

	Nghĩ đến, hắn chắc cũng là ở chấp hành 【 phó bản nhiệm vụ 】, ngàn dặm bôn tập đi trước đánh chết một cái mục tiêu nhân vật, bây giờ hắn đuổi kịp mục tiêu của mình, cũng nhanh chóng triển khai chiến đấu!

	Thật đúng là người người đều con mồi, người người đều thợ săn a.

	Hàn Chính lập tức đem bản thân 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cho gọi ra tới, hắn chỉ nam phương kia hai cổ hơi thở, lớn tiếng phát ra mệnh lệnh: "Lập tức mang theo ta thuấn di đến kia hai cổ hơi thở chỗ ở địa điểm."

	Trước chỉ có vị trí tọa độ, không có khí tức, cho nên không cách nào tiến hành thuấn di, bây giờ đối phương đã bộc lộ ra khí tức, bản thân liền có thể trực tiếp lợi dụng 【 Xên Bọ Hung 】 thuấn di, tương bản thân dẫn đi.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 lúc này lĩnh mệnh, nhanh chóng đi lên trước tới, bắt lại Hàn Chính, cái này liền chuẩn bị thi triển thuấn di.

	Nhưng tại giây phút này, nam phương xa xa cuộc chiến đấu kia, đột phát dị biến!

	Có một cổ cường đại hơn khí tức, đột nhiên xuất hiện, cũng hướng kia hai cổ trong chiến đấu trung khí tức, phát khởi công kích.

	Cổ thứ ba này khí tức tương đối cường thế, uy lực cùng với cực lớn, ở công kích của hắn hạ, trước kia hai cổ hơi thở, trong nháy mắt biến mất!

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính cảm ứng ý thức trung, 【 chỉ định chiến đấu viên 】 tọa độ, cũng đi theo cùng nhau biến mất không thấy!

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra...

	Bản thân 【 chỉ định chiến đấu viên 】, đang công kích hắn 【 nhiệm vụ mục tiêu 】 lúc, đột nhiên bị một người khác sở công kích... Kết quả, bị song song giết chết... Hoặc là song song thối lui ra phó bản...

	Kia nhiệm vụ của mình làm sao bây giờ...

	Vậy mà, nhưng vào lúc này, phó bản nhắc nhở đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, hoàn thành phó bản thứ hai nhiệm vụ ]

	[ thứ hai nhiệm vụ tưởng thưởng: 12000 điểm số, hiện đã phát ra ]

	[ thứ hai nhiệm vụ tưởng thưởng: 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】 hoặc 【 Siêu Xayda toàn công suất chi máu *2】 hai chọn một, mời N2199 làm ra lựa chọn ]

	...

	Nani, bản thân không ngờ hoàn thành nhiệm vụ...

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lập tức phản ứng lại.

	Phó bản nhiệm vụ yêu cầu "Đem đánh chết hoặc khiến cho kỳ thối lui ra phó bản", giả thiết đối phương là thối lui ra khỏi phó bản, kia như thế nào mới coi như là "Khiến cho kỳ thối lui ra phó bản" ?

	Đang công kích hạ làm cho đối phương thối lui ra phó bản? Ở truy đuổi trung làm cho đối phương thối lui ra phó bản?

	Hoặc là vẻn vẹn chỉ là bạo cá khí, liền bị dọa sợ đến đối phương thối lui ra phó bản? Hay hoặc là chẳng qua là lộ cá mặt, bởi vì đối phương nhận được bản thân, liền không dám ứng chiến, lập tức thối lui ra phó bản?

	Thậm chí nói, đối phương đột nhiên có chuyện gì gấp, bản thân cái gì cũng không có làm, đối phương liền tự đi thối lui ra phó bản?

	Những thứ này là hay không cũng coi như là "Khiến cho kỳ thối lui ra phó bản" ?

	Y theo trước mắt kết quả đến xem, phó bản thiết định chắc là —— chỉ cần 【 chỉ định chiến đấu viên 】 thối lui ra khỏi phó bản, vô luận là thuộc về loại nguyên nhân nào, cũng sẽ bị phán định là 【 khiến cho kỳ thối lui ra phó bản 】.

	Vì vậy, nhiệm vụ của mình, cũng cứ như vậy lơ tơ mơ hoàn thành. www. uukanshu. com

	Còn thật là có chút lúng túng a, ở nơi này thứ hai nhiệm vụ thượng, bản thân giống như là là cũng không có làm gì a.

	Đến lúc đó bản thân mới vừa làm cho tên kia gầy gò nam thối lui ra khỏi phó bản, không biết hắn có thể hay không cũng là ngoài ra người kia 【 chỉ định chiến đấu viên 】, mình là không phải ở vô hình trung cũng giúp một cái bản thân không nhận biết người...

	Hàn Chính cười lắc đầu một cái, sau đó không nữa làm nhiều xoắn xuýt, bắt đầu nhận nhiệm vụ của mình tưởng thưởng.

	Lúc này, bản thân chính xử ở thăng cấp 【 toàn công suất 】 cuối cùng giai đoạn, 【 toàn công suất chi máu 】 mình là nhất định phải được.

	Hàn Chính lập tức làm ra lựa chọn ——【 siêu Saya toàn công suất chi máu *2】!

	Hai giọt máu cùng với 12000 điểm số, trong nháy mắt rơi vào trong túi.

	Mà cùng lúc đó, phó bản thứ ba nhiệm vụ, cũng nhanh chóng phát tới ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi ở vốn phó bản trung thứ ba nhiệm vụ, bây giờ bắt đầu phái phát ]

	[ thứ ba nhiệm vụ: Mời cùng ngươi hai tên 【 tạm thời đội hữu 】 mau sớm hiệp, cùng bọn họ cùng nhau tìm được các ngươi 5 cá mục tiêu ——4 tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】 cùng với 1 tên 【 phó bản nhân vật · siêu Saya toàn công suất · Songoku 】, đưa bọn họ hết thảy đánh chết hoặc khiến cho chi thối lui ra phó bản; chấp hành nhiệm vụ quá trình trung, ba người các ngươi 【 tạm thời đoàn đội 】 không thể xuất hiện bất kỳ thương vong, như có một người bị giết hoặc bị buộc thối lui ra phó bản (như ở nhiệm vụ trong thời gian trở lại phó bản, tắc nhiệm vụ có thể tiếp tục), tức tính tác các ngươi cả chi đoàn đội nhiệm vụ thất bại; nhiệm vụ thời hạn: 12 giờ ]