Đồng học sẽ?

	Hàn Chính nhíu mày một cái, nội tâm hắn đối quy mô lớn đồng học tụ hội, kỳ thực cũng không có hứng thú.

	Nếu như chẳng qua là một ít học sinh niên đại giao tình rất tốt đồng học bạn tốt, tình cờ tụ tụ, liên lạc tình cảm, ngược lại cũng rất là không sai.

	Nhưng loại này quy mô lớn, vô luận năm đó giao tình hảo hư, hôm nay là hay không lui tới, tất tần tật một lưới bắt hết đồng học tụ hội, thường thường cũng sẽ có chút thay đổi vị.

	Mỹ kỳ danh rằng ức như trước tranh vanh năm tháng, chẳng qua là thật đến tụ hội lúc, lại không mấy cái sướng nói học sinh thời đại, há mồm ngậm miệng đều là: Ở đâu cao liền? Lẫn vào như thế nào?

	Mà kỳ lấy được trả lời chắc chắn, bình thường cũng có thể quy nạp vì trở xuống hai loại:

	Lẫn vào hảo, liền bắt đầu hoặc hào phóng hình, hoặc uyển chuyển hình địa các loại hoa thức khai thổi.

	Hỗn không được khá, thời là ấp úng, đông lạp tây xả, nói tránh hắn.

	Vô luận loại nào, Hàn Chính cũng sẽ cảm giác vô cùng lúng túng.

	Ngô Thiên Lâm nói thời gian là ở tháng sau, khoảng cách bây giờ còn có một đoạn thời gian, hơn nữa Hàn Chính cũng không cách nào xác định, khi đó bản thân có thể hay không đã ở chấp hành vòng kế tiếp phó bản.

	Hắn tùy tiện ứng phó mấy câu, đẩy nói bận rộn công việc, không xác định có hay không có thể rút ra khai thân, nếu như đến lúc đó có thời gian thoại, nhất định sẽ đi.

	Lại khách sáo mấy câu sau, Hàn Chính liền cúp điện thoại.

	Đồng học sẽ chuyện trước không thèm nghĩ nữa, đến lúc đó lại nói; cha mẹ muốn mấy ngày nữa mới có thể về nhà, Hàn Chính nhanh chóng mua thức uống lạnh trở lại, ăn uống một bữa sau, liền lần nữa trở về [ ngọc rồng chiến trường ].

	Trở về chiến trường Hàn Chính, trực tiếp đi công cộng khu sinh hoạt, đi tới phòng giao dịch.

	Hắn đứng ở giao dịch trên đài, giao dịch trang bìa trong nháy mắt xuất hiện, hắn nhanh chóng lật vài tờ, tra xét hạ trước mặt giá thị trường.

	Sau đó, hắn tự trang bị lan trung lấy ra một chi 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, đặt ở giao dịch bản phía trên, bắt đầu thành lập bán ra tin tức.

	Bây giờ Hàn Chính trang bị lan trung đã có hai chi 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, hắn quyết định bán ra một chi, nhiều đến chút điểm số tới mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Con này 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 là hắn ở vòng thứ nhất phó bản trung lấy được chi kia, lúc này thương bên trong còn lại hai phát đạn.

	Mà ở mới vừa phó bản trung, từ tên kia thiếu chút nữa đánh lén mình thành công chiến đấu viên nơi đó lấy được kia một chi, còn dư lại ba phát đạn.

	Bởi vì giá thị trường tương đối hỗn loạn, Hàn Chính liền đánh giá trong đó gian đáng giá, tác giới 250 điểm số, bắt đầu bán ra.

	Giao dịch trên trang bìa ánh sáng chợt lóe, 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 trong nháy mắt biến mất, đồng thời, trên trang bìa nhanh chóng đổi mới, hiện ra điều này mới xây bán ra tin tức.

	Làm cái này cây súng lục bị người nhìn trúng mua sau khi đi, Hàn Chính liền sẽ phải chịu đến từ phòng giao dịch tin tức, đến lúc đó là được đi tới phòng giao dịch nhận rút ra sau thuế điểm số.

	Ở mới vừa vòng thứ hai phó bản trung, Hàn Chính lấy được sống sót nhiệm vụ 650 điểm, bởi vì không có người mới tưởng thưởng, cùng thượng một vòng so sánh, còn thiếu phải 50.

	Bây giờ mà nói, làm hết sức kiếm nhiều một chút điểm số mua tu luyện phó bản là việc cần kíp bây giờ, tạm thời không dùng được trang bị đều có thể lục tục bán đi.

	Dù sao ở ngọc rồng trên thế giới, tiền kỳ vũ khí trang bị còn có chút đất dụng võ, từ trong kỳ bắt đầu, sức chiến đấu chính là hết thảy.

	Hàn Chính thậm chí có chút đau lòng bởi vì trang bị lan đã đầy, cho nên không cách nào mang ra khỏi phó bản chỉ có thể bỏ qua chuôi này súng tiểu liên, tuy nói chẳng qua là bình thường vũ khí, khả dù là bán cá hai ba mươi điểm trở lại, cũng có thể nhiều tu luyện hai ba ngày a.

	Bây giờ, Hàn Chính đã thi hành hai đợt phó bản, lại đều là 【 một người hỗn chiến hình 】

	Từ đường huynh nhật ký trung, Hàn Chính biết được, bình thường ở người mới trước ba vòng phó bản trung, bình thường ít nhất sẽ có một vòng là 【 đoàn đội đối chiến hình 】, như vậy nói cách khác, bản thân vòng kế tiếp phó bản, tất nhiên chính là 【 đoàn đội đối chiến hình 】 phó bản.

	Từ nhật ký trung chút miêu tả, Hàn Chính có thể thấy được, đoàn chiến phó bản cùng đan giết phó bản hoàn toàn bất đồng.

	Chiến đấu viên không còn là mỗi người vì chiến, mà là năm người tạo thành một đội, hai đội 5v5 đối chiến chém giết, người thắng sinh người thua chết.

	Nếu như đã gia nhập một cái chiến đội thoại, ở đoàn chiến phó bản phân phối trung,

	Sẽ gặp ưu tiên tương cùng chiến đội đội hữu phân phối đến cùng nhau.

	Mà giống như Hàn Chính loại này "Độc thân chó", cũng chỉ có thể bị ngẫu nhiên phân phối họp thành đội.

	Ở nhật ký trong, đường huynh tình cờ cũng ghi xuống một ít đoàn thời chiến cùng đội hữu phối hợp tâm đắc, vậy mà loại này "Trên giấy đàm binh" có thể truyền ra ngoài kinh nghiệm, Hàn Chính loại này không có chân chính trải qua người, hút thu vẫn tương đối khó khăn.

	Bất quá, có một chút là có thể xác định.

	Đó chính là, sức chiến đấu tương quyết định ngươi ở trong đội địa vị!

	Đoàn chiến phó bản trung, sức chiến đấu không cao, năng lực không mạnh chiến đấu viên, không chỉ có ở trong đội sẽ gặp gặp đội hữu khinh bỉ, thậm chí ở một ít thời điểm, sẽ còn bị kéo đi làm pháo hôi hoặc là mồi.

	Người yếu, liền không có cơ hội lựa chọn!

	Nhất định phải cố gắng tăng lên bản thân!

	Hàn Chính lần nữa tốn hết toàn bộ 650 điểm, mua 65 ngày 【 quy phái trên đảo tu hành 】 phó bản.

	Hắn lần nữa trở lại phó bản trung cái đó trên đảo nhỏ, cùng Songoku, Krilin bọn họ, cùng nhau tiếp nhận Quy lão Kamê huấn luyện.

	So sánh với lần trước tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 lúc thanh sáp, lúc này Hàn Chính tu luyện có thể nói phi thường thuần thục.

	Không chỉ có là từ đường huynh nhật ký trung lấy được kinh nghiệm chi nói, đồng thời mình ở trước trong tu luyện cũng tổng kết chút tâm đắc, đối với tu luyện hiệu suất tăng lên khá có chỗ ích lợi.

	Tỷ như ở mỗi ngày các hạng tu hành thượng, nếu như có thể làm so với Songoku cùng Krilin hai người cũng xuất sắc hơn, www. uukanshu. com như vậy ở tu hành sau khi kết thúc kết toán lúc, sẽ gặp nhiều tưởng thưởng chút sức chiến đấu đáng giá.

	Bây giờ, ở tu hành biểu hiện thượng vượt qua Krilin, đối với Hàn Chính mà nói ngược lại không phải là việc khó gì, chỉ là muốn so với Songoku còn phải xuất sắc, quả thật có chút không quá dễ dàng.

	Hàn Chính ở tu hành lúc có thể nói là dùng hết toàn lực, nhưng cũng chỉ có thể ở một ít hạng mục thượng tình cờ vượt qua một thanh Songoku, có lẽ đây chính là huyết thống thiên phú thượng áp chế.

	Bất quá, ở mỗi ngày buổi sáng đi học hoàn tiết cái này hạng nhất thượng, Hàn Chính trước giờ đều là thứ nhất...

	Ở 【 tu luyện phó bản 】 trung khổ tu 12 ngày sau, Hàn Chính tạm ngừng tu luyện, tự phó bản trung đi ra.

	Bởi vì phó bản trung không cách nào tiếp nhận tin tức, cho nên mới vừa vừa ra phó bản, Hàn Chính liền nhận được nhắc nhở, hắn bán ra 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 đã giao dịch thành công, mời tốc đến phòng giao dịch nhận điểm số.

	Hàn Chính cũng không vội đi phòng giao dịch, hắn đầu tiên là trở lại hiện thế trung, lại kiểm tra một lần nhà mình bên trong nhà, ở Weixin thượng cấp mẫu thân trở về cái tin tức, sau đó liền truyền tống trở về công cộng khu sinh hoạt, chạy thẳng tới phòng giao dịch.

	Bên trong phòng giao dịch.

	Hàn Chính dựa theo nhắc nhở, nhận lấy bản thân bán ra đoạt được điểm số, khấu trừ 10% thuế khoản sau, tổng cộng là 225 điểm.

	"Đơn giản giống như là hút máu vậy a..."

	Hàn Chính nho nhỏ rủa xả một thanh thuế thu thiết định, rồi sau đó liền chuẩn bị trở về 【 tu luyện phó bản 】.

	Hôm nay bên trong phòng giao dịch, nhân số lác đác, chỉ có một số không nhiều mấy tên chiến đấu viên ở giao dịch trên đài lật xem, còn có mấy tên "Tình báo bịp bợm" ở bên trong đại sảnh nhàm chán bốn phía du đãng.

	Mà lúc này, Hàn Chính mới vừa từ nhận bán ra điểm số vị trí xuống, đang muốn rời khỏi, bên cạnh hắn một người chợt dắt cổ họng la ầm lên:

	"3 cấp khu sinh hoạt chiến đội tới chiêu thu người mới rồi, hạng có hạn, tới trước được trước, 1 cấp khu người mới các tay mơ, các ngươi cơ hội tới rồi!"