Câu lạc bộ Hồi Sinh?

	Nghe tên, đảo giống như là cùng "Bảo kiếm câu lạc bộ" xấp xỉ tính chất tổ chức.

	Chỉ bất quá "Sống lại" hai chữ này, để cho Hàn Chính không khỏi thăng ra vô hạn tưởng tượng, hắn cảm giác cái này câu lạc bộ, sợ rằng cũng không đơn giản.

	"Ta đoán..." Hàn Chính cẩn thận địa đạo: "Cái này câu lạc bộ Hồi Sinh, nên cũng không chỉ là đảo bán chút tình báo hoặc huyết dịch cái gì đi?"

	"Đoán không sai!" Trần Thần giơ tay lên làm cá vỗ tay động tác: "Cái này 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 xác thực cùng còn lại những thứ kia phiến tử câu lạc bộ không giống nhau, rất ít thiệp cập tình báo huyết dịch các loại đảo bán, hắn chủ yếu kinh doanh hạng mục mà... Ngươi lại đoán một chút?"

	Hàn Chính cau mày một cái, trong thanh âm hơi mang theo chút không thể tin nổi mùi vị: "Sẽ không... Thật cùng tên vậy... Là để cho người sống lại đi?"

	"Đáp đối!" Trần Thần đánh cá thanh thúy hưởng chỉ: "Tựu như cùng tên vậy, cái này câu lạc bộ đặc biệt chính là bán ra sống lại danh ngạch tổ chức."

	Đáp án này coi là thật để cho Hàn Chính cảm thấy kinh dị!

	Chiến trường bên trong lại còn có loại này tổ chức, bán ra sống lại hạng?

	Đây quả thực là đổi mới cá nhân nhận biết một cái tin.

	Hắn đuổi hỏi vội: "Kia câu lạc bộ Hồi Sinh thế nào để cho người sống lại? Dựa vào ngọc rồng? Chẳng lẽ nói bọn họ thật sự có nhiều như vậy ngọc rồng?"

	"Không sai, rất không thể tin nổi đi..." Trần Thần tựa hồ đối với Hàn Chính lúc này cái này phó bộ dáng khiếp sợ rất là hài lòng:

	"... Nghe nói, câu lạc bộ Hồi Sinh đã tồn tại ở chiến trường rất lâu rồi, chắc là cùng thập đại quân đoàn cùng thời kỳ xuất hiện tổ chức; phát triển đến bây giờ, câu lạc bộ Hồi Sinh đã nắm giữ đại lượng ngọc rồng tài nguyên, vô luận là địa cầu ngọc rồng, hay hoặc là hành tinh Namek ngọc rồng; về phần những thứ này ngọc rồng nguồn gốc mà, dĩ nhiên là lâu dài dựa vào các loại con đường thu thập cùng với... Thu mua được."

	Hàn Chính chân mày càng vặn càng chặt, hắn vội vàng hỏi tới: "Thu mua? Chẳng lẽ có rất nhiều người bán ra có được ngọc rồng? Ta thế nào trước giờ không có ở phòng giao dịch ra mắt... Hơn nữa, câu lạc bộ Hồi Sinh nếu quả thật có nhiều như vậy ngọc rồng, vì cái gì muốn bắt bỏ ra bán sống lại hạng? Chẳng lẽ không có thể cầm tới kiền đừng sao? Cái này có phải hay không quá lãng phí sao?"

	Trần Thần nhất thời lộ ra một "Ngươi còn trẻ" biểu tình, nàng nói: "Đầu tiên, trước mắt ở cấp một cấp hai khu sinh hoạt chiến đấu viên, quả thật rất ít có người bán ra ngọc rồng, đó là bởi vì cái giai đoạn này chiến đấu viên còn căn bản không rõ ràng lắm ngọc rồng rốt cuộc có tác dụng gì ——

	—— hơn nữa, câu lạc bộ Hồi Sinh cũng không phải ở phòng giao dịch thu mua ngọc rồng, mà là trực tiếp ở khu sinh hoạt bên trong công khai thu mua, chẳng qua là ở bọn họ rất ít tới cấp một cấp hai khu, cho nên bình thời ngươi không thấy được; về phần ngươi nói bọn họ vì cái gì không cần đại lượng ngọc rồng kiền đừng, ta đảo muốn hỏi ngược lại ngươi một câu —— ngươi cảm thấy, ở chiến trường trong, đạo cụ ngọc rồng có thể làm những gì?"

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, hắn suy tư một chút mới vừa đáp: "Mặc dù... Ta cũng đã đoán chiến trường có thể sẽ đối với ngọc rồng chức năng làm ra nhất định hạn chế cùng tước giảm, nhưng ta muốn, ngọc rồng nên cũng không thiếu công hiệu đi?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều..." Trần Thần lắc đầu một cái: "Chờ tương lai ngươi có một ngày thu thập đủ 7 viên ngọc rồng, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, ở chiến trường thiết định hạ, ngọc rồng tác dụng kỳ thực phi thường hẹp hòi... Ngươi biết ở cao cấp khu, những cao thủ kia chiến đấu viên cũng xưng hô như thế nào 'Thần long' sao "

	Hàn Chính lắc đầu một cái, hắn có loại dự cảm, bản thân nhận biết sợ rằng lại phải bị đổi mới mấy lần.

	"Ở cao cấp khu, bọn họ thường thường nhạo báng 'Thần long' vì —— sống lại tiền!"

	Sống lại tiền! ?

	Hàn Chính lại là ngẩn ra, nghe ba chữ này, hắn loáng thoáng có chút đoán được Trần Thần trong lời nói ý tứ.

	"Chiến trường trong đạo cụ ngọc rồng... Chẳng lẽ chỉ có thể tạo được sống lại tác dụng đi?"

	"Ngược lại cũng không thể hoàn toàn nói như vậy..." Trần Thần cười một tiếng:

	"Chiến trường đối với đạo cụ ngọc rồng hứa nguyện chức năng, hạn chế địa cực kỳ nghiêm khắc, tập tề bảy viên đạo cụ ngọc rồng, cho gọi ra thần long sau, kỳ có thể đạt thành nguyện vọng, giới hạn với nguyên tác Manga trung từng xuất hiện cũng đạt thành loại hình, nguyên Manga trung sở chưa từng xuất hiện đã chưa từng đạt thành loại hình nguyện vọng, tương không bị tiếp nhận!"

	Nguyên Manga trung sở xuất hiện cũng bị đạt thành loại hình nguyện vọng?

	Hàn Chính nhanh chóng tìm tòi trí nhớ, nguyên Manga nhiều hứa nguyện tình tiết trong nháy mắt hiện lên trong đầu ——

	Nữ sinh quần lót, khôi phục thanh xuân, dời đi người hoặc linh hồn vị trí, dỡ bỏ trong cơ thể bom, khôi phục tinh cầu, khôi phục thể lực...

	Trừ kể trên ra, còn lại còn lại từng xuất hiện nguyện vọng, nhất luật đều là sống lại người khác.

	Những thứ kia quần lót, bom, khôi phục thanh xuân các loại nguyện vọng, đối với chiến đấu viên mà nói căn bản có cũng như không, không có chút nào bất kỳ ý nghĩa gì.

	Như vậy xem ra, đạo cụ ngọc rồng cho gọi ra thần long, sở có thể làm được sự tình, liền chỉ có sống lại người khác!

	Sống lại tiền... Tiếng xưng hô này thật đúng là khít khao...

	Đạo cụ ngọc rồng chức năng phạm vi, không ngờ như vậy hẹp hòi!

	"Lần này ngươi hiểu chưa..." Một bên Trần Thần lên tiếng cắt đứt Hàn Chính ý nghĩ:

	"... Bởi vì hứa nguyện phạm vi như vậy hẹp hòi, cho nên ngọc rồng chức năng đối với chiến đấu viên mà nói cũng rất là lúng túng, bởi vì ngươi chỉ có thể hứa nguyện để cho người khác sống lại, khả nếu như chính ngươi chết ở phó bản trong, ngươi trong tay mình ngọc rồng lại không cứu được ngươi, chỉ có thể lệ thuộc người khác tới tương ngươi sống lại."

	Hàn Chính gật đầu một cái, một điểm này Trần Thần trước cùng hắn nói qua, cho nên rất nhiều đại binh đoàn, cũng phải dựa vào "Ngọc rồng sống lại" tới ngưng tụ cao tầng chiến đấu viên.

	"Gia nhập binh đoàn cao trình độ chiến đấu viên, có thể tương sống lại kỳ vọng ký thác vào binh đoàn thượng, khả vẫn có một ít trình độ rất cao, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân lại không có chiến đội hoặc binh đoàn chiến đấu viên, bọn họ làm sao bây giờ..." Trần Thần tiếp tục giải thích:

	"... Loại này người, liền cần dựa vào câu lạc bộ Hồi Sinh, bọn họ cần giống như mua bảo hiểm vậy, trước hạn ở câu lạc bộ Hồi Sinh nơi đó mua một bản thân sống lại hạng, chờ tương lai một ngày nào đó chết trận phó bản sau, liền có câu lạc bộ đem sống lại... Dĩ nhiên còn có một chút thực lực chẳng phải mạnh binh đoàn hoặc chiến đội, bởi vì tự thân ngọc rồng dự trữ không có câu lạc bộ Hồi Sinh nhiều như vậy, cho nên tình cờ cũng muốn đi câu lạc bộ nơi đó mua, sống lại một ít đội bên trong cốt cán."

	Hàn Chính nghe cảm thấy kinh ngạc: "Giống như mua bảo hiểm vậy? Trước hạn mua? Vậy làm sao bảo đảm câu lạc bộ Hồi Sinh sẽ không thu chỗ tốt sau vi ước, ngược lại khi đó chiến đấu viên cũng đã chết, câu lạc bộ coi như giựt nợ cũng không ai có thể đem hắn thế nào?"

	"Cái vấn đề này rất nhiều người cũng nói lên quá... Theo lý thuyết ở chiến trường bên trong loại này uy tín là rất khó tạo dựng lên, bất quá có ý tứ là, câu lạc bộ Hồi Sinh hắn liền làm đến!"

	Trần Thần dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Đến trước mắt thì ngưng, www. uukanshu. com ở cao cấp khu, đã có số lượng khá nhiều cao trình độ chiến đấu viên, cũng đã từng ở câu lạc bộ Hồi Sinh nơi đó mua quá 'Bảo hiểm', hơn nữa trong đó rất nhiều người cũng 'Bồi thường' thành công qua. Ngươi biết 【 quang chi binh đoàn 】 phó binh đoàn trưởng sao? Ở gia nhập binh đoàn trước, hắn đã từng làm một mình quá một đoạn thời gian rất dài, ở trong đoạn thời gian đó, hắn trước sau chết ở phó bản trong hai lần, sau đó lại đều bị câu lạc bộ sống lại, thế nào, có phải hay không rất không thể tin nổi?"

	Hàn Chính chậm rãi gật đầu: "Còn thật là khó khăn lấy tưởng tượng..."

	"Kỳ thực cũng tốt hiểu, câu lạc bộ Hồi Sinh thu lệ phí là rất quý, chỉ có cao cấp khu những cao thủ kia tài năng trả được một lần sống lại chi phí, đồng thời trừ sống lại trở ra, ngọc rồng vừa không có còn lại công dụng, độn ở trong tay là không có bất kỳ chỗ dùng nào. Ngươi suy nghĩ một chút, những cao thủ kia bị sống lại sau thứ nhất muốn sự tình là cái gì? Nhất định là nếu lại lần mua một lần sống lại hạng, để tránh tương lai chết lại, như vậy vòng đi vòng lại đi xuống, câu lạc bộ có thể kiếm được đại lượng tài nguyên cùng điểm số!"

	Hàn Chính ngẫm nghĩ chốc lát, bỗng nhiên nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, câu lạc bộ Hồi Sinh không ngừng thu thập cùng với thu quá độn tích ngọc rồng, sau đó sẽ không ngừng bán ra sống lại hạng, lâu dài xuống, con này câu lạc bộ sở tích toàn tài nguyên cùng điểm số chẳng phải là tương đối khủng bố, kia hắn thực lực, chẳng phải là..."

	Trần Thần gật đầu một cái: "Không sai, cho nên ở chiến trường cao cấp khu bên trong, câu lạc bộ Hồi Sinh lại có ngoài ra một tước hiệu —— thứ mười một đại quân đoàn!"