Gió rét căm căm, lãnh ý thấu xương.

	Nhìn dưới chân quần sơn, Chu Hạnh ôm bàng tử, rùng mình: "Cái này cực bắc giải đất thật đúng là lãnh a, tới thời điểm, mang hai kiện áo khoác lông hảo."

	Hàn Chính cũng hắt hơi một cái, vuốt lỗ mũi tiếp tục nói: "Hai chúng ta chia nhau tìm một chút đi, bác học Kô rê nghiên cứu sở, nên đang ở mỗ một ngọn núi thượng, tìm được đang ở đoàn tần trong đánh tên, coi như là tín hiệu."

	Chu Hạnh gật đầu một cái, hai người nhanh chóng phân tán, ở nơi này trong quần sơn, không ngừng nhanh chóng phi hành, qua lại tìm.

	Tìm bác học Kô rê nghiên cứu sở, đây cũng là Hàn Chính cùng Chu Hạnh, ở phó bản còn lại cuối cùng mười mấy canh giờ dưới tình huống, còn thật xa bay tới bắc phương mục đích chỗ.

	Ở Cađic hạ xuống trước, hai người còn xen lẫn trong Pôcôllô Krilin chờ người trong đội ngũ lúc mấy ngày đó trong, đã kinh với nhau thương lượng xong tính toán.

	Cân nhắc đến vốn vòng phó bản thời gian tuyến cùng hoạt động khu vực, Hàn Chính khi tiến vào phó bản không lâu sau, liền lập tức nghĩ đến, kỳ thực trừ Songoku Pôcôllô chờ người ngoại, ở lần này phó bản trung, còn có một vị khá có giá trị trọng yếu phó bản nhân vật.

	Đó chính là bác học Kô rê!

	Bác học Kô rê ra tự Red Ribbon quân đoàn, Red Ribbon bị Songoku tiêu diệt sau, hắn liền một mực tồn chiết báo thù tim, nhiều năm qua một mực đang theo dõi điều tra Songoku, mong muốn nghiên cứu chế tạo ra có thể giết chết hắn người nhân tạo.

	Dựa theo nguyên tình tiết sở kỳ, bác học Kô rê nghiên cứu ở nơi này bắc cũng chi bắc, trong quần sơn.

	Đồng thời dựa theo thời gian tuyến suy đoán, vào lúc này bác học Kô rê vẫn thuộc về điều tra cũng nghiên cứu giai đoạn, cường hãn người nhân tạo còn không có chính thức ra lò.

	Hôm nay bác học Kô rê, uy hiếp rất nhỏ, nhưng có thể tuôn ra tài nguyên, lại gồm có không nhỏ có khả năng, có thể nói là một phi thường chất lượng tốt tiểu BOSS.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh đã sớm thương nghị xong kế hoạch, sẽ chờ giải quyết xong Cađic xâm lấn sự kiện sau, liền tới trước bắc phương, tìm bác học Kô rê.

	Hàn Chính ở dãy núi giữa, chậm rãi phi hành, đồng thời hắn còn sử dụng khởi 【 khí tức cảm ứng 】, hy vọng có thể cảm ứng được người thể khí tức.

	Nhưng vào lúc này, đoàn đội băng tần trung chợt truyền tới Chu Hạnh tin tức ——

	[ Trịnh Hàm! ]

	Mặc dù chỉ là một cái tên, nhưng Hàn Chính lập tức hiểu, Chu Hạnh tìm được!

	Hắn nhanh chóng quay đầu, men theo Chu Hạnh tự thân phát ra khí phương hướng, nhanh chóng chạy như bay quá khứ.

	Gần 8000 sức chiến đấu, sử tốc độ kia cực nhanh, trong nháy mắt liền xuyên việt mấy chục ngọn núi, trông thấy phù ở tiền phương không trung Chu Hạnh.

	"Trịnh Hàm, ngươi nhìn, nên chính là chỗ này!"

	Mắt thấy Hàn Chính chạy tới, Chu Hạnh vội vàng chỉ về phía trước phương cách đó không xa một đạo vách núi.

	Kia vách núi trên, bị móc ra một tương đối ẩn núp hang núi, từ cái phương hướng này nhìn, có thể thấy rõ ràng, ở bên trong sơn động, có hai phiến nhân tạo cửa sắt, đang gắt gao khép lại.

	Hàn Chính trong lòng rung lên, quả nhiên là bác học Kô rê nghiên cứu sở!

	Hai người nhanh chóng bay vào trong sơn động kia, đi tới cửa sắt lớn trước.

	Cửa sắt sờ lên vô cùng băng lãnh, Chu Hạnh nằm ở trên cửa lắng nghe một trận, cũng không có nghe được cái gì.

	"Mau tránh ra một chút, nhìn ta trực tiếp cấp hắn oanh khai!"

	Hàn Chính tương Chu Hạnh chi khai, ngay sau đó vận lên một phát Kamezoko, trực tiếp đánh vào trên cửa.

	Cửa sắt bị trong nháy mắt nổ nát, bụi đất tung bay trong, Hàn Chính cùng Chu Hạnh lập tức hướng tương đi vào.

	Cái này nghiên cứu sở bên trong không gian coi như không nhỏ, mặt đất, tường mặt cùng nóc, cũng trải đặt nhóm lớn đường ống.

	Hẳn mấy cái hai thước hơn cao người thể thương, song song trưng bày ở bên trong phòng hai bên.

	Xuyên thấu qua nắp khoang thượng quan sát cửa sổ, có thể thấy mỗi cá nhân thể bên trong khoang thuyền cũng nằm một người loại, đám người kia hai mắt nhắm nghiền, cả người cắm đầy quản tử, bên cạnh nghi biểu trong, còn hiện lên các loại xem không hiểu số liệu biến hóa.

	Hàn Chính nghĩ thầm —— những thứ này, phải là còn chỗ đang nghiên cứu giai đoạn vật thí nghiệm đi?

	Chẳng qua là, ở nơi này chút bên trong khoang thuyền, lại không có thể thấy 16, 17, 18 số, nghĩ đến bác học Kô rê nghiên cứu còn không có tiến triển đến bước này.

	"Các ngươi rốt cuộc là người nào? Làm sao sẽ tìm tới nơi này?"

	Một thanh âm già nua chợt truyền tới, nghiên cứu sở nội trắc, một cầm trong tay vũ khí khô gầy lão nhân, mang theo mấy tên người máy nhanh chóng vọt ra.

	Hàn Chính lập tức nhận ra, cái này khô gầy lão nhân chính là —— ở mấy năm sau thiếu chút nữa làm phá hủy thế giới bác học Kô rê.

	Bất quá, vào lúc này mà, hắn nghiên cứu còn chỗ ở giai đoạn thí nghiệm, hắn tự thân trước mắt cũng vẫn chỉ là bình thường lão giả, còn không có tương bản thân cải tạo thành hùng mạnh 20 số.

	Bác học Kô rê nhìn phá cửa mà vào Hàn Chính cùng Chu Hạnh, khô gầy thân thể hơi có chút run rẩy, trong ánh mắt cũng lóe ra sợ hãi.

	"A —— "

	Bác học Kô rê dắt cổ họng gào thét một tiếng, nắm vũ khí trong tay nhanh chóng hướng Hàn Chính chờ người phát khởi công kích, đồng thời phía sau hắn các người máy, cũng nhanh chóng nhào tới.

	Hàn Chính không thèm cười một tiếng, hai tay hắn đủ vung, đếm đạo kình khí đánh ra, nhào lên ngạch người máy trong nháy mắt bị đánh vỡ nát.

	Đồng thời, khác một bên Chu Hạnh cũng phi thân chợt lóe, lập tức xuất hiện ở bác học Kô rê bên người.

	Hắn giơ tay lên phách vỡ bác học Kô rê vũ khí trong tay, trực tiếp giơ lên lão đầu này cần cổ, đem hắn quán ngã xuống mặt đất.

	Bác học Kô rê kêu rên một tiếng, lảo đảo bò dậy, hắn xoay người nhìn hai người, trong mắt sợ hãi càng tăng lên.

	"Giao cho ngươi!" Hàn Chính hướng về phía Chu Hạnh méo một chút đầu, xoay người nhường qua một bên.

	Chu Hạnh nhếch mép cười một tiếng, trực tiếp cất bước tiến lên, một cước đạp ở bác học Kô rê trên đầu.

	Phàm nhân tốc độ căn bản không cách nào né tránh một cước này, bác học Kô rê tựu như cùng nguyên kịch tình trung bị 17 số đạp giết lúc cảnh tượng vậy, bị Chu Hạnh một cước đạp vỡ đầu lâu.

	"Thế nào? Tuôn ra cái gì tới?" Hàn Chính tò mò hỏi.

	Chu Hạnh mím môi, nhún vai: "Hải, không vui một trận, chưa cho thứ tốt gì, cấp bầy tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng."

	"Không sai rồi, ngươi còn trông cậy vào hắn cho ngươi bạo cá 18 số đi ra, để cho ngươi ôm trở về nhà a!" Hàn Chính cười nhạo báng một câu.

	Ngay sau đó, hai người lần nữa phát công, tương nghiên cứu sở bên trong sở hữu thí nghiệm người thể thương nhất nhất đánh nát, nổ liên thịt rác rưởi cũng không có còn dư lại.

	Chỉ tiếc, phen này cuồng oanh lạm nổ, không có bạo ra bất kỳ vật gì, phảng phất ở phó bản thiết định trung, đám này không biết tên vật thí nghiệm, liên phó bản nhân vật cũng không tính, chỉ có thể coi như là vật phẩm bình thường.

	Tương tất cả mọi người thể thương nổ cá hi ba lạn sau, hai người cũng không rời đi, mà là ở nghiên cứu sở bên trong lần nữa tìm kiếm.

	Rất nhanh, bọn họ đang nghiên cứu trong sở bên, tìm được đi thông tầng dưới phòng thí nghiệm lối đi.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhanh chóng chui đi xuống, tầng dưới phòng thí nghiệm cảnh tượng, nhất thời đập vào mi mắt.

	Cực lớn máy tính cơ khí cài đặt ở phòng thí nghiệm trung ương, www. uukanshu. com đồng thời, nhiều hơn đường ống với nhau tương liên, đại lượng tự động hóa khí cụ đang không ngừng công việc.

	Đang ở trung ương máy tính bên cạnh, một cao cỡ một người bồi dưỡng cái rãnh đứng ở đó trong, đường ống cùng máy tính chờ khí cụ tương liên, biểu hiện nghi biểu cũng đang không ngừng lóe ra biến hóa.

	Xuyên thấu qua bồi dưỡng cái rãnh pha lê, Hàn Chính có thể rõ ràng thấy, một nho nhỏ, giống như dòi bọ sinh vật, đang mạo hiểm bọt khí bồi dưỡng dịch trung, nhẹ nhàng trôi động, lấy mắt thường khó có thể phát giác chậm tốc, chậm rãi trưởng thành.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này —— chính là chính xử ở bồi dưỡng sơ kỳ Xên Bọ Hung phôi thai!

	Hàn Chính nhớ, dựa theo nguyên kịch tình thuật, bác học Kô rê vốn định tính toán thu thập các loại võ thuật gia huyết dịch tế bào, làm ra một hùng mạnh quái vật —— Xên Bọ Hung!

	Nhưng sau đó, hắn nhưng bởi vì bồi dưỡng chu kỳ quá dài mà lựa chọn buông tha cho, chuyển mà bắt đầu nghiên cứu khởi người nhân tạo công trình.

	Mà bác học Kô rê máy tính, nhưng thủy chung ở tự động công việc, không ngừng thu thập tế bào, giải toán số liệu, tương Xên Bọ Hung phôi thai, từ từ giọt bồi dưỡng đứng lên.

	Nhiều năm sau này, cái này phôi thai tương trổ mã thành thục, đi ra phòng thí nghiệm, đi tới trên đất, bằng vào hùng mạnh thực lực, làm hại nhất thời.

	Vậy mà, bây giờ, nó còn chỉ là một nho nhỏ dòi bọ, căn bản vô lực làm bất cứ chuyện gì.

	Nhìn bồi dưỡng cái rãnh trung nho nhỏ phôi thai, Hàn Chính thật dài địa hút một cái khí, hắn lần này tới trước, trừ bác học Kô rê trở ra, đây cũng là bản thân một mực ôm lấy không nhỏ kỳ vọng một cái mục tiêu.

	Chu Hạnh rất biết điều địa rút lui mấy bước, giơ tay lên dùng tay làm dấu mời.

	Hàn Chính nâng lên hai tay, hướng về phía bồi dưỡng cái rãnh, trực tiếp một cái khí công, đánh đi lên!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết phó bản trọng yếu nhân vật · phôi thai Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!