[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu n0099 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】2 giọt, 【 siêu cấp tái một đời chi máu 】5 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】4 khối, 【 Xên Bọ Hung chi máu hợp thành mảnh vụn 】2 khối, 【 tiên đậu *12】, 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】, 【 thuấn di ma thảm 】 một cái, 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】1 đóa, 【49000 điểm số 】, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, trước mắt đang đứng ở hiện thế trong, không cách nào tiến hành nhặt lấy, đợi chiến đấu viên trở về chiến trường phía sau khả tiến hành nhặt lấy ]

	Đang ở Liêu Sinh Huy đầu lâu bị cắt mất đồng thời, nhắc nhở chi âm cũng trong nháy mắt ở Hàn Chính bên tai vang lên.

	Lần trước ở phó bản trung đánh chết n3199 lúc đã là như vậy, dựa theo "Tôn Yến Tư" sở giải thích, làm thân là hiếm hoi số hiệu Hàn Chính đánh chết còn lại hiếm hoi số hiệu lúc, đối phương một bộ phận huyết dịch, kỹ năng, trang bị, tương rơi ra ngoài.

	Không nghĩ tới ở hiện thế trong đánh chết hiếm hoi số hiệu hoàn toàn cùng đánh chết bình thường chiến đấu viên bất đồng, cũng sẽ có tài nguyên rơi xuống.

	Mặc dù không phải Liêu Sinh Huy toàn bộ, nhưng cái này đã là phi thường khả quan tài nguyên số lượng, huống chi còn có gần 5 vạn điểm số ở trong đó.

	Bất quá, Hàn Chính giờ phút này cũng không có tâm tình đi quan tâm giờ khắc này thu hoạch.

	Đang ở nhắc nhở âm mới vừa nhớ tới một cái chớp mắt, Hàn Chính thân thể nhanh chóng rút lên, trực tiếp đụng lạn nhà ở di động trần xe, cấp tốc chạy như bay đi ra ngoài.

	Bởi vì ở khoảng cách gần như thế hạ, bản thân hùng mạnh khí tức chỉ cần một kinh bạo ra, sẽ gặp đưa đến chung quanh sở hữu chiến đấu viên, đồng thời bị 【 tự vệ hệ thống 】 phán định là gặp uy hiếp, mà cùng nhau mở ra 【 tự vệ 】.

	Vì vậy, Hàn Chính định trực tiếp liên ra bốn mai Vòng lửa âm ty, đồng thời hướng phòng bên trong xe bốn người phát khởi công kích.

	Vậy mà, sẽ ở đó tên Hoan ca khí tức trên người đột nhiên tăng khởi lúc.

	Hàn Chính lập tức hiểu, bản thân cái này nhớ 【 Vòng lửa âm ty 】 khẳng định không cách nào thương tổn tới hắn, vị này Hoan ca trong nháy mắt toát ra lực lượng, thực tại mạnh với mình quá nhiều cấp bậc, nhất định phải lập tức chạy trốn!

	Hàn Chính trong nháy mắt lao ra nhà ở di động, chuẩn bị lập tức xông vào đám người, sau đó biến thành trùng tử một loại vật chui vào lòng đất cũng che giấu trụ khí tức.

	Như thế thứ nhất, cho dù Hoan ca có thể dựa vào đại diện tích bao trùm tính khí công công kích tương bản thân bức ra tới, nhưng hắn cũng tuyệt không dám làm như vậy, dù sao nơi này hay là hiện thế, mà không phải phó bản, một khi Hoan ca đối mặt đất. . . Hoặc là nói là đối với địa cầu tạo thành tổn thương quá lớn, xúc phạm 【 hiện thế phá hư ước thúc 】, hắn tánh mạng mình cũng tương nghỉ vậy.

	Vậy mà, Hoan ca tốc độ lại nghiễm nhiên mau vượt quá Hàn Chính tưởng tượng!

	Đang ở Hàn Chính mới vừa phá vỡ nhà ở di động, hướng ra ngoài xe đồng thời, hắn trong nháy mắt cảm ứng được sau lưng mình chợt có cực lớn khí tức dũng động!

	Hoan ca tốc độ không ngờ nhanh như vậy, thành công chặn một cái Vòng lửa âm ty sau, liền trong nháy mắt đuổi tới Hàn Chính sau lưng!

	Hoan ca quả đấm lấy tốc độ cực nhanh vung khởi, vô cùng bén nhọn đánh phía Hàn Chính đầu!

	Một quyền này, lực đạo vô cùng mạnh mẽ, Hàn Chính căn bản không cách nào ngăn cản, một khi bị đánh trúng, tất nhiên tại chỗ não vỡ mà chết!

	Ở nơi này chờ siêu phàm tốc độ dưới sự công kích, Hàn Chính né không thể né, biến hình ẩn núp càng là lời nói vô căn cứ, giờ phút này bày ở trước mặt hắn chỉ còn dư lại một điều cuối cùng đường lui!

	Mà con đường này, Hàn Chính vốn không muốn đi đi, chẳng qua là trước mắt cũng đã đừng không có hắn chọn!

	Hàn Chính trong đầu ý niệm nhanh chóng động đứng lên, nhưng đồng thời, sau lưng Hoan ca quả đấm lại tựa hồ như so với ý niệm của hắn còn muốn mau hơn một chút!

	Hàn Chính quanh thân khí diễm tầng đã bị trong nháy mắt phá vỡ, quyền kia đầu đã tự Hàn Chính tai trái một bên dính vào, bên trái đầu lâu trong nháy mắt vỡ vụn ra!

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính thành công tương bản thân truyền tống trở về chiến trường tư nhân khu!

	Giữa không trung trên, Hoan ca một quyền vung vô ích, trước mắt mục tiêu trong nháy mắt biến mất.

	Hoan ca cả người nhất thời ngẩn ra, rồi sau đó nhanh chóng hiểu được, đây là đối phương ở trong một sát na tương bản thân truyền tống trở về chiến trường.

	Thân hình hắn chuyển một cái, cực nhanh lao xuống đường phố, nhanh chóng rơi vào bên cạnh một chỗ không người góc đường, sau đó ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung Hàn Chính biến mất địa phương.

	Lúc này, chung quanh người đi trên đường phố rối rít kinh hô lên, trên đường một chiếc đậu thật tốt nhà ở di động, chợt chia năm xẻ bảy, vỡ thành mấy đoạn, gọi bọn hắn rất là giật mình.

	Mà Hàn Chính cùng Hoan ca mới vừa trong nháy mắt bên trong truy đuổi công phòng, bởi vì tốc độ quá nhanh, người đi đường căn bản không cách nào thấy, chỉ có rất ít người chú ý tới giữa không trung tựa hồ có hư ảnh nhanh chóng thoáng một cái, trừ cái đó ra, liền lại không phát hiện được còn lại.

	Nhóm lớn người đi đường rối rít tiểu tâm dực dực hướng về phía nát bấy nhà ở di động vây lại, các loại suy đoán cùng không hiểu tiếng, phập phồng không ngừng.

	Mà liền ở một bên khách sạn bên trong, đột nhiên lại có mấy cái tây trang nam nhanh chóng lao ra, bước nhanh đi tới Hoan ca bên người.

	"Trành khẩn, người chính là ở đó truyền đưa về, tương lai muốn đi ra, cũng chỉ có thể là nơi đó!" Hoan ca hướng về phía chung quanh mấy tên tây trang nam thấp giọng dặn dò, đồng thời lại từ một kẻ tây trang nam trong ngực móc ra một đài điện thoại di động:

	"Cũng không thể chỉ mấy người các ngươi ở nơi này nhìn chằm chằm, lập tức cấp b thị liên lạc viên gọi điện thoại, tăng phái nhân thủ tới, bao hạ chung quanh mấy nóc lâu, cho ta 24 giờ không gián đoạn địa nhìn chằm chằm. . . Ta bên này còn phải cấp kinh thành phương diện đi điện thoại."

	Nói xong, Hoan ca cầm điện thoại lên nhanh chóng bấm một cái mã số, hắn nóng nảy địa thong thả tới lui hai bước, rất nhanh điện thoại liền đường dây được nối ——

	"Uy, là ta, nói cho ngươi cá tin tức xấu, ngươi nuôi con vịt bị người ăn. . ."

	. . .

	. . .

	Chiến trường tư nhân khu bên trong.

	Hàn Chính trong nháy mắt hiện thân nơi này, đồng thời một con vừa ngã vào trên ghế sa lon.

	Hắn ngay cả thở mấy tiếng to khí, sau đó kiền vội giơ tay lên sờ một cái đầu của mình.

	Trở lại khu sinh hoạt sau, sở hữu thương thế đều sẽ bị mạt tiêu rơi, giờ phút này Hàn Chính trên đầu, không có nửa phần tổn thương.

	Thật là hảo treo a!

	Mới vừa rồi nếu là lại hơi chậm hơn dù là một chút xíu, bản thân sẽ phải trực tiếp bị kia Hoan ca nổ nát đầu, chết ở hiện thế.

	Giờ phút này an toàn nằm trên ghế sa lon, suy nghĩ một chút mới vừa thật đúng là kinh hiểm vạn phần.

	Bất quá, phần này kinh hiểm cuối cùng không có bạch bạch chịu đựng.

	Bản thân suy đoán quả nhiên là chính xác, Liêu Sinh Huy đang là một gã số hiệu n chữ mở đầu hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên!

	Kể từ ở thứ sáu vòng phó bản trung, đánh chết n3199 vì vậy thức tỉnh sau, quá lâu như vậy, rốt cuộc lại tìm đến cũng giết chết một kẻ hiếm hoi số hiệu!

	Hàn Chính vội vàng điều ra trạng thái lan kiểm tra, mà khi thấy sức chiến đấu đáng giá một lan sau, ánh mắt của hắn nhất thời mở lớn không ít ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 41644+102380]

	Mới vừa đánh chết Liêu Sinh Huy lúc, bản thân liền lập tức cảm ứng được trong thân thể lực lượng đột nhiên đại phúc tăng trưởng, bây giờ nhìn một cái, nuốt chửng tới sức chiến đấu chừng 10 vạn nhiều!

	Nhớ ban đầu ở 【 tham quan phó bản 】 thẩm vấn 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên thời điểm, lúc ấy đối phương nói Liêu Sinh Huy sức chiến đấu ở một vạn trở lên.

	Mà bây giờ, Liêu Sinh Huy sức chiến đấu không ngờ vượt qua 10 vạn, tăng lên còn rất khoái mà.

	Bây giờ, lại nuốt chửng một kẻ hiếm hoi số hiệu sau, Hàn Chính thực tế sức chiến đấu đã đạt tới 14 vạn, nếu như lại hợp với Kaiohken. . .

	Nghĩ đến Kaiohken, Hàn Chính lại vội vàng mở ra trang bị lan cùng thanh máu, đánh chết Liêu Sinh Huy, hắn bộ phận vật liệu rơi ra ngoài, tiến vào chiến trường sau, hắn liền đối với trước rơi xuống vật liệu tiến hành nhặt lấy.

	Trang bị lan bên trong, kia bộ 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】 bị hắn nhanh chóng học tập, www. uukanshu. com tự thân Kaiohken lại tăng gấp đôi, đã tới 8 lần.

	Mà 【 tiên đậu 】 cùng 【 thuấn di ma thảm 】 có thể lưu lại sử dụng, kia đóa 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】 có thể cùng kia 2 giọt 【 người Saya chi máu 】 vậy cầm đi bán đi.

	Mà trừ Saya máu, còn lại nhặt lấy tới 2 mai 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 cùng 4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 đều khả lưu lại, về phần kia 5 giọt 【 siêu một huyết dịch 】 có thể đợi đến bản thân thăng 3 cấp khu sau, lấy thêm đến phục vụ trạm đi tiến hành phân giải.

	Trừ cái đó ra, còn có 49000 điểm số, cũng vừa đúng có thể giải quyết bản thân trước mắt điểm số hao hết sạch quẫn cảnh.

	10 hơn vạn sức chiến đấu, hơn nữa phong phú như vậy vật liệu.

	Thật là đại được mùa a.

	Theo lý, Hàn Chính giờ phút này tự đương hưng phấn không thôi, mừng như điên không chịu nổi.

	Chỉ bất quá. . .

	Vào giờ phút này, vẫn còn có hai chuyện, để cho hắn rất là khốn nhiễu.

	Hàn Chính thân thể một đĩnh, tự Sa Phương thượng nhanh chóng đứng lên, ở bên trong phòng đi qua đi lại.

	Kiện thứ nhất, chính là đánh chết Liêu Sinh Huy sau, hắn hi hữu năng lực liền cũng bị bản thân cắn nuốt hết, chẳng qua là trước mắt vẫn còn không nhìn ra cái này hi hữu năng lực đến tột cùng là cái gì.

	Dĩ nhiên, cái này ngược lại cũng không là cái gì vấn đề khó khăn, cái này hi hữu năng lực đặt ở bản thân trên người cũng không chạy được, tra rõ cụ thể là cái gì, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Chân chính để cho hắn rất là nhức đầu là kiện thứ hai ——

	Mới vừa ở Hoan ca kia vô cùng sức uy hiếp quả đấm dưới, Hàn Chính cực chẳng đã chỉ có thể lâm nguy quyết định, tương bản thân truyền về tư nhân khu.

	Nhưng Hàn Chính rõ ràng, dưới tình huống này, truyền tống trở về chiến trường dù rằng có thể né tránh công kích của đối phương, nhưng cũng giống như là tương bản thân vây ở chiến trường trong, không cách nào trở về hiện thế!

	Vào giờ phút này, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nhất định phải an bài một đại bang người, ngày đêm chờ đợi ở bản thân truyền về chiến trường lúc, cái đó giữa không trung vị trí điểm.

	Chỉ cần mình ở hiện thế trung vừa hiện thân, tất nhiên liền sẽ lập tức bị đến vô số công kích!