"Ngươi nói là... Giống như ngươi có 【 sức chiến đấu máy dò 】, có thể dò xét những người khác sức chiến đấu cùng với cụ thể phương vị?" Thạch Nham rất là giật mình, lập tức hiểu vấn đề nghiêm trọng tính.

	"Có thể là... Hoặc là cũng có thể không phải máy dò..." Hàn Chính tiếp tục nhìn chằm chằm máy dò tròng kính, kia năm năng lượng thể vẫn vậy đang nhanh chóng đuổi theo bên mình đoàn đội.

	Bất quá may mắn là, đối phương tốc độ tựa hồ cũng không có so với Phùng Thần trôi lơ lửng xe hơi nhanh hơn, kể từ lái xe đi tây nam đi tới sau, khoảng cách của song phương liền lại không có bị rút ngắn quá.

	"Cũng có thể không phải máy dò? Ý của ngươi là cũng có thể đối phương có người học được 【 khí tức cảm ứng 】?" Chu Hạnh hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Xác thực có loại khả năng này, dù sao đối phương đoàn đội trong, nhưng có một kẻ sức chiến đấu 203 người a."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu Cương thanh âm có chút vội vàng:

	"Nếu như bọn họ một mực đuổi, chẳng lẽ chúng ta liền một đường trốn? Thực tại không được, liền bính một cái thử một chút đi, bọn họ trong đội không phải còn có mấy cái sức chiến đấu thấp sao, trước tranh thủ đem kia mấy cái yếu nhanh chóng giết chết, sau đó mọi người cùng nhau liên thủ đối phó cái sức chiến đấu đó 203 gia hỏa."

	"Đừng như vậy lỗ mãng!" Thạch Nham lập tức lên tiếng quát bảo ngưng lại: "Đối mặt loại cao thủ này, chúng ta vẫn có thể tránh liền tránh, trước mắt chúng ta đoàn đội là xếp hạng biểu thứ nhất, không cần thiết mạo hiểm làm việc."

	"Nhưng là..."

	"Không quan hệ, coi như bọn họ nghèo đuổi không thôi, ta cũng có biện pháp..." Hàn Chính một tay vuốt máy dò, một tay chỉ về phía trước phương:

	"Tiếp tục đi tây nam chạy một khoảng cách, còn có một con 4 người đoàn đội trước mắt ở dừng ở cái hướng kia, nếu như phía sau con này đoàn đội một mực cắn chúng ta không thả, chúng ta liền đem bọn họ dẫn dắt phía trước con kia đội ngũ phụ cận, nghĩ biện pháp khơi mào cái này hai con đoàn đội đấu tranh, như vậy chúng ta liền có thể thoát khỏi uy hiếp."

	"Phía trước còn có một con đoàn đội? Cái này... Có thể thành công sao?"

	Hàn Chính thở dài: "Tạm thời thử một lần đi, có thể thành tốt hơn, nếu như vô luận như thế nào cũng không bỏ rơi được phía sau cái đội ngũ này, vậy cũng chỉ có thể cứng rắn bính một lần."

	...

	Đang ở Hàn Chính đoàn người nhanh chóng lái về phía tây nam phương hướng đồng thời, ở bọn họ phía sau, khoảng cách tương đối khá xa chỗ, một chiếc không trung xe bay đang dọc theo bọn họ phương hướng, không ngừng truy đuổi.

	Cái này xe bay trên, tổng cộng ngồi năm tên chiến đấu viên, chính là Hàn Chính trước dò xét đến, một mực ở truy đuổi bọn họ năm năng lượng thể.

	"Cái này xe bay tốc độ có chút chậm a, khoảng cách một mực không cách nào kéo gần, như vậy đuổi thế nào có thể đuổi theo kịp." Ngồi ở xe bay chỗ ngồi kế tài xế thượng, một kẻ giữ lại thật dài tấn giác, đeo kính mát nam tử giọng nói bất mãn nói.

	Xe bay tài xế là một râu quai nón, hắn cười theo mặt, giọng nói rất là cẩn thận trả lời:

	"Đã là tốc độ nhanh nhất, có thể mục tiêu cũng có cùng chúng ta vậy công cụ giao thông đi..."

	Kính đen nam hừ nhẹ một tiếng, điều ra xếp hạng biểu tra nhìn một chút hạng, chậm rãi nói:

	"Con này đoàn đội trước mới vừa giết thật là nhiều người, từ trước xếp hạng biểu biến hóa đến xem, bọn họ phải là trước mắt xếp hạng thứ nhất F đội."

	"Lão đại..." Ngồi ở hàng sau một kẻ hơi mập nữ nhân dò đầu hỏi: "Vậy ngươi nói, cái này F đội làm sao sẽ phản ứng linh như vậy mẫn, chúng ta mới vừa bắt đầu vãng bọn họ cái hướng kia đến gần, khả bọn họ rất nhanh liền bắt đầu nhanh chóng dời đi, có phải hay không phát hiện chúng ta?"

	"Chẳng lẽ, trong bọn họ cũng có nhân hòa lão đại vậy, sẽ 【 khí tức cảm ứng 】?" Tài xế cũng vội vàng hỏi.

	"Không phải không thể nào, hoặc là..." Bị gọi là "Lão đại" kính đen nam tử kiều kiều miệng: "Cũng có thể bọn họ có người trang bị 【 sức chiến đấu máy dò 】 loại vật này."

	Kính đen nam câu này vừa dứt lời, chợt nhanh chóng đứng lên: "Tốc độ như vậy căn bản không thể nào đuổi theo, ta đi trước một bước, các ngươi ở phía sau nhanh lên một chút đi theo, ta sẽ ở đoàn đội băng tần trung thời khắc nhắc nhở các ngươi cụ thể phương vị."

	"Lão đại... Không có cần thiết này đi..."

	"Cái gì không có cần thiết? Cách ta,

	Các ngươi một chút việc đều không làm được sao?" Kính đen nam rầy một tiếng: "Ta trước đuổi theo bọn họ, có thể giết mấy cái giết mấy cái, dầu gì cũng có thể kéo bọn họ, các ngươi nhanh lên một chút theo kịp là được."

	Sau đó, cả người hắn đột nhiên bay lên trời, lấy xa so với xe bay tốc độ nhanh hơn, hướng Hàn Chính bọn họ phương hướng cực nhanh bay đi.

	...

	"Không tốt!" Hàn Chính nhìn máy dò thượng truyền tới tin tức, chợt chân mày căng thẳng.

	"Tình huống gì?"

	"Cái sức chiến đấu đó 203 cao thủ, đột nhiên hất ra còn lại đội hữu, một mình triều chúng ta xông lại, hắn tốc độ quá nhanh, sợ rằng rất nhanh chỉ biết đuổi theo tới."

	"Vậy bây giờ..."

	"Không quan hệ..." Hàn Chính khoát tay một cái: "Chúng ta bây giờ đã cách trước mặt con kia 4 người đoàn đội không xa, Phùng Thần, ở tiền phương cái đó vách núi cạnh dừng xe, chúng ta lặng lẽ lặn quá khứ."

	Phùng Thần lập tức làm theo, năm người đang Hàn Chính đã nói vách núi bên cạnh xuống xe, Thạch Nham vẫn vậy rất là không yên tâm hỏi:

	"Ngươi biện pháp này có thể được sao? Cẩn thận đừng lộng khéo thành vụng."

	Hàn Chính nhanh chóng lấy ra 【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】, tương Arnold thả ra.

	"Bất kể kia cao thủ là có máy dò, hay là sẽ 【 khí tức cảm ứng 】, hắn chỉ có thể dò xét đến loài người hoặc là sinh vật hành động, nhưng không cách nào dò xét đến thân là người máy Trung sĩ Thép."

	Hàn Chính nói xong, lập tức đối Arnold phát ra chỉ thị.

	Chỉ thấy Arnold lập tức trên mặt đất đào ra một thâm thúy địa động, sau đó nhanh chóng ẩn núp đi vào.

	"Đi! Chúng ta lập tức di động đến con kia 4 người đội ngũ phía tây, chú ý không nên bị bọn họ phát hiện." Mắt thấy Trung sĩ Thép đã hoàn toàn giấu ở thổ địa trung, Hàn Chính ra lệnh một tiếng, mang theo còn lại bốn người nhanh chóng rời đi.

	Một phút đồng hồ sau, ở Hàn Chính dưới sự chỉ huy, F đội 5 người thành công di động đến, đang dừng ở lại mảnh khu vực này con kia 4 người đội ngũ phía tây.

	Cái này một con 4 người đội ngũ, giờ phút này mới vừa săn giết một con tiểu hình khủng long, đang chuẩn bị nướng chín hậu tiến thực.

	Hàn Chính chờ người mai phục ở bọn họ phía tây cách đó không xa một tiểu phiến bụi cây rậm rạp phía sau, không dám phát ra chút nào tiếng vang.

	Hàn Chính nhìn chằm chằm máy dò tròng kính, tên kia tự đông phương đuổi theo cao thủ, giờ phút này cũng đã đến cự nơi này chỗ không xa.

	[ bây giờ tình huống thế nào? ]—— bởi vì không dám lên tiếng nói chuyện, Thạch Nham chỉ có thể ở đoàn đội băng tần trong đặt câu hỏi.

	[ cái sức chiến đấu đó 203 cao thủ, vào lúc này đã đạt tới 4 người đội ngũ cánh đông cách bọn họ đã vị trí không xa, hắn chợt dừng lại ]—— Hàn Chính hồi phục.

	[ kia cao thủ vào lúc này nên đã sớm xem thấu ngươi ý đồ, bây giờ hắn cùng chúng ta vậy cũng ở trong bóng tối, hắn hoàn toàn có thể ẩn núp đột nhiên tập kích, hoặc là dứt khoát chờ phía sau đội hữu đuổi kịp, ngươi muốn dẫn con này 4 người đội ra tay chặn lại tên này cao thủ, sợ rằng không dễ làm ]—— Tiểu Cương ở đoàn tần trung nói xảy ra vấn đề.

	[ kia thừa dịp hắn dừng lại khoảng thời gian này, chúng ta có thể tiếp tục lên xe chạy trốn đi? ]—— Phùng Thần.

	[ không cần phải gấp, hắn cất giấu không ra được, không để cho con kia 4 người đội ngũ phát hiện hắn, vậy ta liền đem hắn ra ánh sáng đi ra! ]

	Hàn Chính nhanh chóng hướng về phía một mực giấu ở đất dưới lòng đất Trung sĩ Thép phát ra liên tiếp chuỗi chỉ thị.

	Ẩn thân lòng đất Trung sĩ Thép, nhanh chóng ở trong đất bùn đi xuyên một đoạn, hắn dựa theo Hàn Chính chỉ thị, đi tới một vừa đến chỗ tốt vị trí.

	Ngay sau đó, Arnold nhanh chóng hướng thượng một vọt, đính bể đầu đính đất tầng, tương đầu tự thổ địa trung đưa ra.

	Hắn nhanh chóng há mồm ra, hướng hai cái bất đồng quá phương hướng, liên tiếp bắn ra hai quả tên lửa đạn.

	Bắn tên lửa đạn sau, hắn lại lập tức dựa theo Hàn Chính chỉ thị, lần nữa lùi về đất dưới lòng đất, vội vàng hướng Hàn Chính bọn họ phương hướng đi xuyên trở về.

	Mà kia hai nổi giận mũi tên đạn, một cái bắn về phía đang dùng cơm 4 người đoàn đội, khác một cái tắc bắn về phía mới vừa dừng lại ẩn thân ở khác một bên tên kia kính đen nam tử.

	Tên kia kính đen nam tử, trước liền đã cảm ứng được Hàn Chính bọn họ đoàn người cố ý vãng một con khác 4 người đoàn đội phương hướng di động, khi đó, hắn liền đã nhìn thấu Hàn Chính ý đồ.

	Chỉ bất quá cái gọi là người tài cao gan lớn, hắn tự tin tự thân sức chiến đấu, cho nên không sợ hãi, ngược lại rất là lòng tham, mong muốn một hơi đem cái này hai chi đoàn đội 9 tên chiến đấu viên, hết thảy ăn.

	Hắn ở đoàn tần trung thông báo đội hữu phương vị cũng ra lệnh cho bọn họ gia tăng chạy tới sau, hắn liền tự không trung rơi xuống, ẩn thân đến một bên.

	Tuy nói sức chiến đấu cao cường, nhưng mong muốn đồng thời giết chết 9 cá nhân, kính đen nam cũng tự giác có chút cật lực, hắn đang suy nghĩ, chuẩn bị lợi dụng bản thân tốc độ tuyệt đối ưu thế, nhanh chóng đánh úp mấy đợt, nhưng vào lúc này, một cái tên lửa đạn chợt triều hắn xạ tới.

	Kính đen nam nhất thời cả kinh, hắn một mực đang dùng 【 khí tức cảm ứng 】 thời khắc cảm ứng chung quanh chiến đấu viên động tĩnh, khả vậy mà không có phát giác có người ẩn thân ở phụ cận, còn đối với hắn tiến hành đột nhiên tập kích.

	Bất quá, cái này tên lửa đạn uy lực căn bản không đáng giá nhắc tới, kính đen nam đại chân hất một cái, trong nháy mắt tương tên lửa đạn đá bay.

	Cùng lúc đó, www. uukanshu. com một bên kia, đang ăn 4 người đội cũng trong nháy mắt phát giác được tập kích.

	"Có người tập kích!" 4 người trong đội một kẻ nam tử quát to một tiếng, ngay sau đó cũng vung khởi một quyền tương tên lửa đạn đánh bay qua một bên.

	"Cái vị trí kia! Có địch nhân!"

	Cái này hai quả tên lửa đạn, một cái tương ăn cơm trung 4 người đoàn đội trong nháy mắt kinh động, khác một cái tắc tương ẩn thân ở cách đó không xa kính đen nam tử, hoàn toàn bạo lộ ra.

	"Chỉ có một người cũng dám đến tìm chết! Mọi người cùng nhau tiến lên!" Tên nam tử kia hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới, hắn đội hữu cũng lập tức đuổi theo.

	[ thừa dịp cơ hội này, lập tức rút lui ]—— Hàn Chính ở đoàn tần trung lập khắc phát ra tin tức.

	[ nếu không chờ một lát bọn họ đả đảo lưỡng bại câu thương, chúng ta hảo nhân cơ hội đem bứng cả ổ? Hoặc là chúng ta cũng đi theo trước cùng nhau vây công kia cao thủ? ]—— Tiểu Cương chợt đề nghị.

	Ở nơi này trong lúc nói chuyện, 4 người đội ngũ đã xông lên phía trước, tương kính đen nam đoàn đoàn bao vây, vậy mà, chỉ thứ nhất hiệp giao phong sau, bọn họ trong đội ngũ sức chiến đấu thấp nhất một kẻ chiến đấu viên, liền bị kính đen nam một chiêu miểu sát!

	Hàn Chính nhanh chóng tương lặn trở về Trung sĩ Thép thu hồi, đồng thời ở đoàn tần trung phát ra tin tức quát bảo ngưng lại Tiểu Cương loại này ý tưởng ngây thơ:

	[ cùng nhau vây công? Hai con tồn tại cạnh tranh quan hệ đoàn đội, thế nào có thể sẽ có tín nhiệm, cẩn thận đến lúc đó chúng ta xông lên, bọn họ lại rút lui qua một bên xem cuộc vui, hoặc là dứt khoát đem chúng ta cũng trở thành đối thủ, đừng ham chiến, lập tức rút lui, kia cao thủ đội hữu lập tức cũng phải chạy tới, chúng ta bây giờ là xếp hạng thứ nhất, không cần thiết mạo cái này nguy hiểm cùng loại cao thủ này là địch ]

	Còn lại đội hữu lại không có dị nghị, Phùng Thần vội vàng lần nữa lấy ra huyền phù xa, đoàn người người lái xe hơi, vòng cá vòng lớn, hướng một hướng khác nhanh chóng đi tới.

	"Chỉ mong, cái đội ngũ này có thể dây dưa nữa ở kia cao thủ một hồi..."