Người trong suốt đang tháp Muscle trung!

	Xem ra, cố gắng tới tháp Muscle thượng đục nước béo cò thật đúng là không ít a!

	Thủ môn cùng tầng hai binh lính trước đều đã bị Hàn Chính đánh chết, nghĩ đến cái này người trong suốt cũng là không có phí xuy hôi chi lực, không trở ngại chút nào địa liền dọc theo đường đi tới.

	Nếu như hắn thấy những binh lính kia thi thể, nói vậy cũng sẽ hiểu, cái này trong tháp đã có còn lại chiến đấu viên trước hắn một bước đạt tới.

	Hàn Chính nhìn một chút theo dõi trung hình ảnh, hơi một nghĩ ngợi, rồi sau đó trong nháy mắt thi triển biến hình thuật, biến thành Tướng quân Trắng bộ dáng.

	...

	Tháp Muscle bốn tầng cùng tầng năm giữa.

	Vốn nhốt người nhân tạo 8 số tù lung giờ phút này đã sớm là trống không.

	Không chỉ có là tù lung, toàn bộ tầng này trung, tất cả đều là trống trải an tĩnh, không thấy được nửa cái bóng người.

	Nhưng là, nếu như có người có thể đem lỗ tai dán trên mặt đất, tinh tế tĩnh nghe, là được mơ hồ nghe được một trận thật nhỏ tiếng bước chân, đang lặng lẽ ở tầng này đi lên đi.

	Người trong suốt chiến đấu viên giờ phút này, ở nơi này tầng một thượng đi qua đi lại.

	Hắn vốn muốn mượn sáng nay Red Ribbon quân đoàn đại cử tấn công thôn trang lúc, thừa dịp tháp Muscle trống không, đi lên săn giết một phen, vô luận là thực lực yếu hơn Tướng quân Trắng, hay là gồm có rõ ràng nhược điểm quái thú Buyon, đều có thể là hắn săn giết mục tiêu.

	Nhưng là, khi hắn mới vừa tới đến tháp Muscle cửa lúc liền phát hiện không đúng, thủ vệ binh lính đã không thấy bóng dáng, đồng thời tầng hai thượng đả thủ, cũng sớm đã thành lạnh buốt thi thể.

	Hắn lập tức nghĩ đến, nhất định là đã có người trước hắn một bước giết thượng tháp Muscle.

	Cái này phát hiện, làm hắn bội cảm nản lòng, nhưng hắn hay là muốn bằng vào bản thân người trong suốt năng lực đặc thù, đi lên thử vận khí một chút.

	Toàn bộ bên trong tháp, mấy tầng trước không có một bóng người, hắn chạy thẳng tới đỉnh tháp tới.

	Nhưng là, mong muốn lên tới đỉnh tháp, còn phải trước quá tầng năm mê cung cửa ải này, nhưng khi hắn đi tới bốn tầng tầng năm giữa lúc, lại phát hiện có thể người dẫn đường tạo người 8 số, lúc này đã không ở trong lồng.

	Người trong suốt điểm chân đi tới lui một vòng, cũng không có thể tìm được người nhân tạo 8 số cái bóng, đang ở hắn thất vọng chuẩn bị buông tha cho thời điểm, chợt nhìn thấy một bên trên thang lầu, bị chút bị thương nhẹ Tướng quân Trắng, đang tay nâng niu một ngọc rồng, chậm chậm rãi đi xuống.

	Tự thang lầu đi xuống Tướng quân Trắng, lúc này một tay nâng niu ngọc rồng, một cái tay khác cầm cá ống nói điện thoại, ngoài miệng không ngừng kêu: "Người đâu? Tầng hai thủ vệ đâu? Chẳng lẽ đều chết sạch sao?"

	Hắn hùng hùng hổ hổ, đồng thời còn đè một cái vết thương trên người, hướng về phía ống nói điện thoại không ngừng kêu bộ hạ,

	Tướng quân Trắng không có được bất kỳ đáp lại nào, hắn thở phì phò đi tới tù lung trước, nhìn trống rỗng tù lung, vừa tức phải mắng to: "MD, kia tên phản đồ người nhân tạo, sớm muộn muốn hủy diệt hắn!"

	Hắn vừa mắng, một bên lại tức giận hướng tù lung cửa sắt thượng hung hăng đánh một cái.

	Có lẽ là lần này đánh quá ác, Tướng quân Trắng năm ngón tay buông lỏng một cái, viên kia ngọc rồng rớt xuống, cút tiến tù lung trong.

	"MD!"

	Tướng quân Trắng lại cắn răng nghiến lợi mắng một câu, đi vào tù lung, khom lưng đi nhặt ngọc rồng.

	Mà nhưng vào lúc này, một mực tránh ở một bên, không có phát ra cái gì tiếng vang người trong suốt, rốt cuộc không nhịn được.

	Mặc dù hắn cũng đúng cái này Tướng quân Trắng tâm tồn hoài nghi, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mạo hiểm thử một lần, Tướng quân Trắng liền đặt ở trước mắt, đánh chết hắn có lẽ liền có thể tuôn ra 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, hai ngày sau Songoku đến lúc, bản thân liền có nắm chắc hơn đi tranh thủ một cái 【 người Saya chi máu 】.

	Cơ hội không thể mất a, nếu như bởi vì khiếp đảm mà ngồi thất thật tốt cơ hội tốt, chỉ sợ sẽ hối hận không kịp!

	Hơn nữa, người trong suốt cũng đúng bản thân năng lực đặc thù rất là tự tin, tin tưởng coi như xuất hiện ngoài ý muốn, bản thân cũng có nắm chắc rút lui.

	Thừa dịp Tướng quân Trắng khom lưng lúc, người trong suốt đột nhiên gia tốc, trực nhào qua.

	...

	Tù lung trong, biến thân thành Tướng quân Trắng Hàn Chính, giờ phút này xách theo mười hai vạn phần cẩn thận, thời khắc chú ý chung quanh gió thổi cỏ lay.

	Liền trong nháy mắt này, hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng một trận kình phong đánh tới.

	Hắn lập tức hiểu, kế hoạch của mình có hiệu lực!

	Hàn Chính khom người, trong nháy mắt từ trang bị lan trung rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】, xoay tay lại chính là một chém!

	Đồng thời, 【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】 mở ra!

	Người trong suốt mới vừa đụng ngã, liền mắt thấy một chuôi lợi nhận hướng bản thân đánh tới, người trước mắt này tốc độ lực lượng tựa hồ đều ở bản thân trên, rõ ràng không là chân chính Tướng quân Trắng.

	Thật sự là trúng kế! ?

	Người trong suốt kinh hãi, vội vàng cúi đầu chợt lóe, đồng thời nhanh chóng xoay người, mong muốn lập tức rút lui.

	Vậy mà, một cao lớn thân thể khôi ngô trong nháy mắt xuất hiện, vững vàng chặn lại tù lung cửa.

	Người trong suốt lập tức hiểu, mình đã bị nhốt ở cái này hẹp hòi nhà tù trong...

	Hàn Chính giờ phút này khóe miệng nhổng lên lau một cái mỉm cười đắc ý, ở nơi này tù lung trung nhanh chóng quơ múa khởi trong tay lợi nhận.

	Người trong suốt chỉ có thể miễn cưỡng tránh né cũng dư lấy đánh trả, nhưng ở cái này không gian thu hẹp bên trong, hắn không chỉ có hành động bị hạn, ngay cả tay chân động tác truyền mang ra khỏi thanh âm cũng lớn hơn thượng mấy phần, trở nên càng thêm dễ dàng bị người phát giác.

	Đồng thời, cao lớn Trung sĩ Thép cũng từ từ triều trong áp sát, tiến một bước áp súc không gian.

	Người trong suốt muốn tránh cũng không được, trên người liên ai hai đao, nhất thời máu tươi chảy ròng, nhiễm đỏ thân thể, trong suốt ưu thế giờ phút này cũng đãng nhiên vô tồn.

	"Cầu ngươi... Đừng có giết ta... Ta... Ta ở trên thực tế là một phú ông, ngươi lưu cá địa chỉ hoặc là tạp số, chỉ cần ta sống đi ra ngoài, nhất định cho ngươi rất nhiều tiền! Ngươi bỏ qua cho ta..."

	Người ở loại này tình huống hạ làm ra các loại cam kết, căn bản không đáng giá một đồng!

	Huống chi, ở nơi này tàn khốc trong chiến trường, mặc cho trên thực tế có bao nhiêu tài sản, ở phó bản trung cũng đừng nghĩ đổi trở về một cái mạng!

	Hàn Chính bất vi sở động, một đao đâm đi lên!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết L8852 chiến đấu viên, rơi xuống 【 tiên đậu 】 một cái, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Không nghĩ tới không ngờ rơi xuống ra một cái 【 tiên đậu 】, thật là niềm vui ngoài ý muốn, loại này thần cấp tiếp liệu đơn giản chính là càng nhiều càng tốt.

	Giờ phút này, tử vong người trong suốt cũng dần dần khôi phục vốn bộ dáng, là một nhìn qua hơn ba mươi tuổi tóc ngắn nam nhân.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, tương tiên đậu bỏ vào trang bị lan trung.

	Mặc dù giờ phút này, www. uukanshu. com hắn trang bị lan đã trình 6/6 mãn cách trạng thái.

	Nhưng là, tái diễn giống nhau vật phẩm, lại là có thể điệp gia đặt ở cùng cách lan trung.

	Đặt tiên đậu cái này một cách, giờ phút này trạng thái chính là ——【 tiên đậu *2】.

	Vốn đối điện lượng có thể tiết kiệm thì tiết kiệm giản phác thái độ, Hàn Chính lại đem Trung sĩ Thép thu hồi.

	Nhìn mình trang bị lan, hắn không khỏi cảm thán, lần này xoát tháp chi hành, thật đúng là thu hoạch pha phong.

	Hắn dọn dẹp hạ vết máu trên người, lật người nhảy xuống tới bốn tầng trên cỏ, đang chuẩn bị cứ vậy rời đi tháp Muscle, chợt tự tầng dưới bên trong tháp, truyền tới một trận kêu thảm tiếng!

	"Bên trong tháp còn có còn lại chiến đấu viên?"

	Hàn Chính lập tức căng thẳng tinh thần, hắn trong nháy mắt biến thành một con nhỏ xíu sâu bay, theo thang lầu lặng lẽ bay xuống.

	Hắn bay qua chút nào không bóng người tầng ba, đi tới tầng hai, thình lình thấy một người mặc áo đen phái nam thi thể, gục xuống trung ương.

	Thông qua vóc người cùng tướng mạo, Hàn Chính một cái liền đem hắn nhận ra.

	Người này chính là trước trong đêm tối, từng ở nhà hắn bên tường đánh lén ám sát một kẻ cầm bắn nhau đấu viên sau, lại bay lượn rời đi áo đen người chiến đấu viên.

	Áo đen người giờ phút này té xuống đất, trên cổ bị chọc ra một rõ ràng lỗ thủng, đang không ngừng giữ lại máu tươi.

	Vết thương này hình dáng nhìn qua, tựa hồ là bị cây gậy một loại vật chọc ra tới.

	Chẳng lẽ là như ý bổng?

	Hàn Chính trong nháy mắt nhớ tới tên kia sử như ý bổng bạch y cô gái tóc ngắn, hắn lập tức cảnh giác, không ngừng thị sát bốn phía.

	Khả trong nhà, lại vô những người khác ảnh.

	Cái này áo đen chiến đấu viên rõ ràng mới vừa bỏ mình, có thể giết chết hắn người giờ phút này nhưng không thấy.

	Hàn Chính ở trong nhà bay một vòng, không có bất kỳ hữu dụng phát hiện.

	Chẳng lẽ nàng nhanh như vậy liền rút lui? Hàn Chính trong lòng nghi ngờ không hiểu.