【 khí tức tinh thông 】! !

	Hàn Chính nhất thời có chút kích động.

	Đây chính là một thực dụng tính phi thường cao tất bị kỹ năng a!

	Hắn nhanh chóng tương 【 khí tức tinh thông 】 nhận, ngay sau đó bắt đầu kiểm tra:

	[ chiêu thức kỹ năng: Khí tức tinh thông ]

	[ thuộc tính: Khống chế hình kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 200]

	[ nói rõ: Khả tự do khống chế tự thân khí tức mạnh yếu, có thể thông qua thử kỹ năng, bên ngoài ở thượng áp chế tự thân sức chiến đấu, từ đó ảnh hưởng người khác đối với thực lực mình phán đoán, cùng với khả thông qua áp chế khí tức cùng sức chiến đấu, ẩn núp vị trí của mình, quả thật đánh lén, chạy đường, điều tra chờ đặc thù trong hoàn cảnh tất bị kỹ năng ]

	[ nhiều hơn: Kèm theo —— khống chế tự thân khí, đối với địch nhân tiến hành cách không đả kích năng lực ]

	[ có hay không hiện lập tức học tập: Là / hay không ]

	Là! Lập tức học tập!

	[ khí tức tinh thông bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện thường xuyên: 5 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 4 giờ 59 phân 59 giây... ]

	Giống như kỹ có thể nói rõ thượng đã nói, 【 khí tức tinh thông 】 có thể dùng tới tùy ý áp chế tự thân khí, từ đó để cho người khác ngộ phán bản thân chân thật sức chiến đấu.

	Đồng thời cũng có thể trực tiếp che giấu rơi tự thân khí, phòng ngừa địch nhân sử dụng dò xét hoặc là cảm ứng chờ phương thức, tìm được bản thân.

	Giống như lúc trước phó bản trung, Hàn Chính dựa vào tự thân hùng mạnh sức chiến đấu, đồng thời lợi dụng máy dò dò xét chức năng, dễ dàng tìm được phó bản bên trong còn lại chiến đấu viên, hoặc giết chết, hoặc đánh cướp.

	Theo phó bản vòng lần gia tăng, sẽ không sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 che giấu mình là vô cùng nguy hiểm, một khi phó bản trung xuất hiện một vô cùng hùng mạnh lại có dò xét năng lực cảm ứng chiến đấu viên, vậy sẽ không áp chế sức chiến đấu ẩn núp tự thân người, liền không khác nào người ta thớt gỗ thượng thịt cá, mặc cho người xẻ thịt.

	Hàn Chính nhìn thời gian tu luyện một giây một giây trôi qua, trong lòng càng phát giác an ủi.

	Mặc dù mình trước mắt sức chiến đấu, tuyệt đối là dẫn trước cùng giai đoạn chiến đấu viên, nhưng cũng khó bảo ở kế tiếp phó bản trung không sẽ gặp phải so với mình mạnh hơn người, nắm giữ 【 khí tức tinh thông 】 sau, cho dù gặp phải địch chi bất quá người, cũng có cơ hội che giấu thoát đi.

	Về phần kèm theo khống khí cách không đả kích năng lực, Hàn Chính cũng rất là quen thuộc, nguyên tác trung thường thường xuất hiện loại này chiêu thức, nhớ sau khi lớn lên Songoku, ở võ đạo sẽ thượng sẽ cùng ChiChi lúc, chính là dùng một chiêu này tương ChiChi đánh rớt lôi đài.

	Hàn Chính một bên suy tư, vừa bắt đầu tiến hành lần thứ hai rút thăm trúng thưởng.

	Luân bàn xuất hiện lần nữa, vẫn là kia sáu cá chọn hạng bản khối.

	Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng rút ra khống chế hơi thở 【 khí tức tinh thông 】, lần này có thể hay không cấp cá cảm ứng dò xét 【 khí tức cảm ứng 】?

	Hắn một mặt suy đoán lung tung, một mặt bắt đầu chuyển động luân bàn.

	Từng vòng địa chuyển quá sau, luân bàn từ từ dừng lại, cây kim chỉ lần nữa rơi vào 【 chiêu thức kỹ năng 】 trên.

	Bản khối mở ra, phía sau kỹ năng, hiển lộ ở Hàn Chính trước mắt.

	Hắn nhất thời lại là cả kinh, lại là cái này!

	【 khí viên chém 】!

	Lại là cái này thần cấp rễ cỏ kỹ năng!

	Hàn Chính mừng rỡ, khí viên chém kỹ năng này, thật sự là 《 ngọc rồng 》 trung một đại thần kỹ, kỳ không nhìn phòng ngự đối với địch nhân tạo thành tổn thương thuộc tính, thật sự là người yếu nghịch tập cường giả tuyệt cao vũ kỹ.

	Vội vàng nhận, kiểm tra thuộc tính:

	[ chiêu thức kỹ năng: Khí viên chém ]

	[ thuộc tính: Treo B hình kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 900]

	[ nói rõ: Từ Krilin tự nghĩ ra một chiêu vũ kỹ, với trên bàn tay tụ thành vòng tròn hình khí công chém, đem ném ra chém giết địch nhân; thử kỹ năng cụ bị không nhìn phòng ngự, không nhìn hai bên sức chiến đấu chênh lệch, cưỡng ép sát thương thuộc tính, Krilin từng trên địa cầu, sử dụng chiêu này suýt nữa cắt đứt Nadic đầu, lại từng ở hành tinh Namek thượng, sử dụng chiêu này chặt đứt quá Fide cái đuôi ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, chưa thỏa mãn học tập tiêu chuẩn, cố không cách nào học tập ]

	Nhìn giới thiệu nói rõ, Hàn Chính không được địa than thở,

	Kỹ năng là hảo kỹ năng, đáng tiếc bây giờ còn không có cách nào học tập.

	Sức chiến đấu yêu cầu muốn 900, bản thân trước mắt còn kém hết sức xa, chỉ đành tạm thời thu, sau này sức chiến đấu đạt tiêu chuẩn ở tới học tập.

	Hàn Chính tương 【 khí viên chém 】 thu tiến thương khố, ngay sau đó truyền tống tiến công cộng khu sinh hoạt, nhanh chóng đi tới phòng giao dịch.

	Trước mới vừa từ 【 võ đạo sẽ 】 phó bản đi ra lúc, hắn liền lại nghe đến nhắc nhở, bên trong phòng giao dịch bản thân lại có vật bị người mua đi.

	Ở trong mấy ngày này, lại thành công bán ra 1 viên tiên đậu, cùng với 1 giọt 【 người man rợ chi máu 】1 giọt 【 xác ướp chi máu 】.

	Khấu trừ tiền thuế sau, lần này lại được đến 1305 điểm số.

	Cộng thêm trước 【 võ đạo sẽ 】 vô địch tưởng thưởng 2000 điểm số, cùng với bản thân trước có điểm số.

	Trước mắt nắm giữ điểm số, tổng cộng là 6450 điểm.

	Lại rộng rãi không ít, nhìn tăng vọt điểm số, Hàn Chính tâm tình thật tốt, đứng ở giao dịch trên đài, không ngừng lật xem giao dịch trang bìa.

	Lật sau một lúc lâu, trên trang bìa, có hai kiện ở bán vật, đưa tới Hàn Chính hứng thú.

	Một món là 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai, giá 750 điểm.

	Một món là 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】1 mai, giá 500 điểm.

	【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】 giá cả, ấn nói có chút quý, nhưng là Hàn Chính giờ phút này, trong kho hàng đã có hai quả mảnh vụn, lấy thêm đến một cái, là được gộp đủ ba mai, hợp thành đầy đủ bản 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】.

	Chiêu này kỹ năng, hay là khá vô cùng, Hàn Chính rất là động tâm.

	Giờ phút này điểm số đầy đủ, hắn cũng khó mà ức chế sinh ra chút thổ hào tâm tính, hơi suy nghĩ một cái sau, liền lập tức mua.

	【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】, bản thân trong kho hàng cũng có một cái, hơn nữa, 500 điểm cái giá tiền này, đối với 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】 mà nói, thật sự là rất tiện nghi, quả quyết mua.

	Mua hai quả mảnh vụn sau, Hàn Chính liền lập tức quay trở về tư nhân khu.

	Hắn mở ra cá nhân thương khố, trước đem 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】 bỏ vào ——【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 2/3】

	Ngay sau đó, hắn lại lấy ra hai quả 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】, kể cả mới vừa mua về cái này một cái, đặt ở một cách trang bị lan trung.

	[ Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 3/3, đã thỏa mãn hợp thành vũ kỹ yêu cầu, có hay không bây giờ hợp thành ].

	Bây giờ hợp thành!

	Ánh sáng lóe lên, hoàn chỉnh 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】 trong nháy mắt xuất hiện ở trang bị lan trung.

	Kiểm tra:

	[ chiêu thức kỹ năng: Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng ]

	[ thuộc tính: Trung khoảng cách gần công kích kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 100]

	[ nói rõ: Quy lão Kamê nắm giữ một chiêu hùng mạnh vũ kỹ, www. uukanshu. com Quy lão Kamê từng ở thứ 21 giới võ đạo sẽ thượng, sử dụng chiêu này đồng phục Songoku, nếu không phải vừa gặp đầy tháng, Songoku đã thua ở chiêu này dưới ]

	[ có hay không lý khoa học tập: Là / hay không ]

	Là!

	[ Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng đang đợi học tập ]

	[ tu luyện lúc trường: 4 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 4 giờ (còn có còn lại kỹ năng thuộc về học tập trạng thái, chờ đợi trung)]

	Học cá kỹ năng, nguyên lai còn phải từng cái từng cái xếp hàng, . Hàn Chính không nhịn được rủa xả một câu.

	Hai cái kỹ năng muốn xấp xỉ 9 cá giờ tài năng học xong, Hàn Chính không có thời gian chờ đợi, chuẩn bị lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 trung tiếp tục tu hành.

	Tu hành trước, Hàn Chính tính toán trước trở về một cái hiện thế, kiểm tra một chút nhà.

	Vậy mà, khi hắn trở lại hiện thế phòng trọ sau, lại phát hiện tay của mình cơ thượng, nhiều hẳn mấy cái cuộc gọi nhỡ.

	Mỗi một, cũng là tới từ trong nhà.

	Chẳng lẽ cha mẹ tìm bản thân có chuyện?

	Hàn Chính sinh lòng nghi ngờ, vội vàng gọi thông trong nhà dãy số.

	"Uy, Hàn Chính a, ngươi khả tính tiếp điện thoại, hai ngày này gọi điện thoại cho ngươi, thế nào cũng không nhận a?" Nghe điện thoại là mẫu thân của mình.

	"Nga, hai ngày trước điện thoại di động quên ở nhà bạn, mới vừa thu hồi lại..." Hàn Chính thuận miệng hồ sưu một phen, đuổi hỏi vội: "... Mẹ ngươi gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì không?"

	"Ách... Sự tình mà, ngược lại cũng không là đại sự gì, chẳng qua là rất kỳ quái, không nhịn được nghĩ tìm ngươi lao lao, ngươi nhị thúc bọn họ, trước không phải đi nam phương tìm ngươi ca đi sao, hai ngày này bọn họ đột nhiên nói không tìm, trở lại rồi, nhưng là bọn họ sau khi trở về, nhìn tổng có chút quái dị..."