Hàn Chính không nhịn được khóe miệng nhổng lên ——

	Nguyên lai, đây chính là biến thành con ếch Ginyu a...

	Không đúng, chắc là biến thành Ginyu con ếch mới đúng!

	Xem ra, trước hạn đạt tới nơi này Songoku, đã đem tiểu đội Sát thủ đánh bại, hết thảy đều dựa theo kịch tình tiến triển, liên Ginyu thay đổi con ếch như vậy tình cờ sự kiện, cũng không có phát sinh thay đổi.

	Nguyên kịch tình trung, Ginyu chính là đang cùng Songoku trao đổi thân thể sau, đi trước công kích Cađic, Son Gohan chờ người, kết quả đại bại; vì cuối cùng phiên bàn, Ginyu cố gắng đối Cađic thi triển trao đổi thân thể, vậy mà nửa đường lại bị Songoku dùng một con tình cờ đi ngang qua con ếch cản lại, đường đường Ginyu đội trưởng, vì vậy biến thành con ếch.

	Mà con ếch linh hồn ý thức, thì bị chuyển đổi tiến Ginyu trong thân thể.

	Lúc này con này "Ginyu", còn vẫn địa "Oa oa" kêu, Hàn Chính đi lên phía trước, trực tiếp ném cá 【 khí nguyên chém 】.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ginyu / con ếch, rơi xuống 【 Ginyu chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đây coi như là Hàn Chính tự xuyên việt sau, bắt được "First Blood" .

	Sau đó, hắn thông qua 【 khí tức cảm ứng 】, nhanh chóng tìm được Songoku, Cađic chờ người khí tức chỗ.

	Hắn tiếp tục áp chế hơi thở của mình, ngồi Cân Đẩu Vân, chạy khí tức vị trí hiện thời, vội vã đi.

	Cùng nguyên kịch tình vậy, lúc này Songoku, mới vừa cùng Ginyu đổi trở về bản thân thân thể, nhưng thân thể cũng đã bị Cađic đánh vết thương luy luy, không thể không tiến vào Fide bên trong phi thuyền trị liệu cơ trung, tiến hành trị liệu.

	Son Gohan, Cađic, trước mắt tắc ở Fide ngoài phi thuyền bên nghỉ ngơi dừng lại, mà Krilin tắc trước đi tìm Ốc tiêu cùng đại trưởng lão, hỏi thăm Porunga triệu hoán phương pháp.

	Đồng thời ở hơi xa xôi chút một hướng khác, Hàn Chính còn có thể cảm ứng được Fide cùng Nail khí tức, lúc này Fide, đang đang không ngừng thi ngược ép hỏi Nail, cố gắng lấy được sử dụng ngọc rồng biện pháp.

	Mà ở Fide cùng Nail phụ cận cách đó không xa, chính là đại trưởng lão chỗ ở.

	Hết thảy, cũng cùng nguyên kịch tình không hề khác biệt, cũng đều ở Hàn Chính trong kế hoạch.

	Hàn Chính hạ xuống địa điểm, cùng Fide phi thuyền vị trí cách xa nhau không xa, ngồi Cân Đẩu Vân phi hành một hồi sau, hắn liền xa xa trông thấy kia thương đính phá một cái lỗ thủng to Fide quân đoàn phi thuyền.

	Cân Đẩu Vân bị Hàn Chính nhanh chóng thu hồi, ngay sau đó hắn đột nhiên bùng nổ đề tốc, khí lực toàn khai, trong một sát na liền hướng tới phi thuyền bầu trời.

	Đang ở ngoài phi thuyền bộ nghỉ ngơi Cađic cùng Son Gohan, đột nhiên đứng lên, kinh ngạc ngẩng đầu vọng hướng thiên không.

	Hàn Chính giơ tay lên phát ra hai nhớ Nhất Dương Chỉ, lấy hai người bọn họ căn bản không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào tốc độ, trong nháy mắt xuyên thủng hai người ngực ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Ngay sau đó, hắn lại hướng về phía Fide phi thuyền, trực tiếp đánh ra một phát khí công ba, to lớn phi thuyền nhất thời bị hóa thành một đoàn tiêu khói.

	Mà bên trong phi thuyền mới vừa tiến vào trị liệu cơ không lâu Songoku, cũng bị tại chỗ đánh chết ——

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku, rơi xuống 【 người Saya chi máu 1 giọt 】, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Hết thảy nhặt lấy.

	3 giọt Saya máu, 3 khối siêu Saya mảnh vụn, bị Hàn Chính bỏ vào trong túi.

	Mà nhưng vào lúc này, không bầu trời xa xăm trung, Krilin mang theo Ốc tiêu, cũng vừa xảo bay trở về, bọn họ nhìn xa xa đây hết thảy, hai cái khuôn mặt viết đầy khiếp sợ.

	Hàn Chính giơ tay lên lại là một cái Nhất Dương Chỉ, trực tiếp bắn thủng Krilin đầu trọc, đánh chết nhắc nhở lần nữa truyền tới, bất quá rơi xuống lại chỉ là một 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】.

	Bởi vì trang bị lan thực tại có hạn, kế tiếp còn có nhiều tài nguyên hơn cấp bách Hàn Chính thu gặt, vì vậy hắn không có lựa chọn nhặt lấy.

	Rồi sau đó, hắn lắc người một cái, trong nháy mắt đi tới vạn phần hoảng sợ Ốc tiêu cùng trước.

	Giết người thứ tự trước sau nhưng là có để ý, đối với Ốc tiêu, tạm thời vẫn không thể giết hắn.

	Hàn Chính nhanh chóng thi triển 【 điểm huyệt thuật 】, tương Ốc tiêu trực tiếp điểm trụ, sau đó ném trên mặt đất, để cho hắn cùng một đám thi thể đợi ở chung một chỗ.

	Mấy cái người Saya đều đã được giải quyết, mà bảy viên hành tinh Namek ngọc rồng, cũng toàn bộ bãi ở một bên trên mặt đất, đè xuống kế hoạch, là thời điểm đi trước đại trưởng lão chỗ ở phương hướng, sẽ một hồi Fide.

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút phương xa, lúc này hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, Fide đã bỏ lại Nail, đang lấy tốc độ cực nhanh, vốn bản thân bên này tới.

	Nguyên kịch tình trung, xấp xỉ cũng chính là cái này thời điểm, Nail hướng Fide nói ra —— Ốc tiêu sẽ tới trước giúp người địa cầu triệu hoán Porunga —— sự tình, phẫn nộ nóng nảy dưới, Fide chỉ đành phải dừng lại đối Nail thi ngược tra hỏi, vội vàng hướng bản thân thuyền vũ trụ trở về.

	Cảm ứng càng ngày càng gần Fide khí tức, bộc phát siêu Saya lực lượng Hàn Chính, thần sắc cũng biến thành từ từ ngưng trọng.

	Hắn nhìn phương xa chân trời, hai tay nắm thật chặt nắm quyền đầu, ngay sau đó ánh mắt rùng mình, cả người cực nhanh bốc lên, hóa thành một đạo thật dài kim quang, hướng Fide bay tới phương hướng, chợt vọt ra ngoài!

	Hắn lần này xuyên việt tới, trừ thu gặt một đám người Saya, ngọc rồng vân vân tài nguyên ngoại, còn có khác một cái mục tiêu, chính là muốn khiêu chiến —— hoàn toàn thể Fide!

	Hoàn toàn thể Fide, sức chiến đấu cao gần 1 ức 2000 vạn!

	Nguyên tình tiết trung, tự trị liệu cơ sau khi ra ngoài Songoku, chỉ có bị hắn chà đạp phân nhi, cho dù là khai 20 lần Kaiohken, cũng chỉ có thể thương kỳ da thịt.

	Mình lúc này sức chiến đấu, khai Kaiohken sau, cũng là 6000 vạn, nếu bàn về ngay mặt chiến đấu, hoàn toàn thể Fide chỉ tiêu mấy chiêu liền có thể tương bản thân giết chết.

	Nhưng là, Hàn Chính cảm thấy, chỉ cần mình dựa theo kế hoạch, thao tác thích đáng, giết chết hoàn toàn thể Fide, cũng không phải là chuyện không thể nào.

	【 ba thay đổi Frost Demon 】 huyết dịch, cùng 【 hai thay đổi 】 khả là có khác biệt trời vực, cực lớn sức chiến đấu chênh lệch, để cho 【 ba thay đổi chi máu 】 rất là đáng tiền, bản thân lần này, www. uukanshu. com sẽ phải ở phó bản trong mạo hiểm nếm thử một chút, đem tuôn ra!

	Tuy nói có chút mạo hiểm, nhưng Hàn Chính cũng cho mình cất giữ đủ đường lui.

	Cùng trước phó bản bất đồng, lần này phó bản hoạt động khu vực là hai cái tinh cầu, nếu như mình đang cùng Fide trong chiến đấu lỡ tay, cho nên tần lâm hiểm cảnh.

	Vậy mình cũng hoàn toàn có cơ hội, lợi dụng 【 thuấn di ma thảm 】, trực tiếp đem về địa cầu.

	Đến lúc đó, coi như là Fide thẹn quá hóa giận, tương hành tinh Namek trực tiếp nổ, cũng không đả thương được bản thân nửa căn chút nào mao.

	Quyết định chủ ý Hàn Chính, càng bay càng nhanh, bất quá mấy giây thời gian, hắn liền trông thấy tự phía trước cực nhanh bay tới Fide.

	Bên kia, tới lúc gấp rút vãng chạy trở về Fide, cũng phát hiện xông tới mặt Hàn Chính, sắc mặt không khỏi ngẩn ra.

	Mà nhưng vào lúc này, hắn đeo vào tai trái thượng máy dò, trong nháy mắt nổ lên!

	Fide nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn vội vàng dừng lại, mặt tràn đầy hoài nghi nhìn Hàn Chính: "Ngươi không phải người Namek, ngươi là ai?"

	Hàn Chính không nói hai lời, lắc người một cái xuất hiện ở Fide sau lưng, giơ tay lên liền ném một phát 【 khí nguyên chém 】 quá khứ.

	Fide vội vàng né tránh, kia 【 khí nguyên chém 】 dán cái mông của hắn lau quá khứ, trực tiếp đem hắn cái đuôi chặt đứt.

	"Ngươi ——!" Fide trợn tròn đôi mắt, cắn răng nghiến lợi.

	"U, không nghĩ tới trên thế giới này còn có so với Ginyu mạnh hơn người a ——" Hàn Chính học đã từng Fide giọng nói, lớn tiếng nói: "... Ngươi chính là Fide đi, xem ngươi thân thủ không tệ, nếu như chịu quỳ xuống thần phục với ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng, thu ngươi làm bộ hạ..."

	Nói xong lời cuối cùng, Hàn Chính con ngươi chuyển một cái, đột nhiên lại bồi thêm một câu: "... Ngươi nếu là công tác cố gắng biểu hiện tốt thoại, ta còn có thể thưởng ngươi điểm linh đan diệu dược, đem cái này khốn nhiễu ngươi nhiều năm chu nho chứng, chữa cho ngươi hảo!"