Cái gì là thiên đường?

	Vấn đề này, nằm ngang ở Hàn Chính nội tâm có mấy ngày.

	Từ khi tại 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] bên trong, từ người áo lục trong miệng nghe được 【  thiên đường ] hai chữ này về sau, hắn liền cấp thiết muốn phải hiểu rõ cái này 【  thiên đường ] đến cùng là cái tồn tại gì?

	Mỗi lần kỷ nguyên thay đổi lúc, tất cả còn sót lại 【  hi hữu số hiệu ] đều sẽ bị cưỡng ép đưa vào 【  thiên đường ]... Chỉ có số người cực ít có thể thoát khốn mà ra.

	Mà giờ này khắc này, ngồi tại mình mặt, chính là một từng đào thoát 【  thiên đường ], từ kỷ nguyên cũ tiến vào kỷ nguyên mới người.

	"Nguyên lai ngươi muốn hỏi cái này..." Kỳ Quả trầm ngâm một lát, tựa hồ là lâm vào trong hồi ức.

	Sau đó, hắn đột nhiên thần sắc nghiêm nghị nói: "Trịnh tiên sinh, mời ngươi tưởng tượng một chút, nếu có dạng này một cái thế giới, ở đây ngươi hết thảy nguyện vọng, dục niệm, đều có thể thông qua các loại ngươi thích phương thức đến đạt thành, như vậy dạng này một cái thế giới, chúng ta đưa nó xưng làm cái gì?"

	Lời này thực sự có chút để cho người ta không hiểu rõ nổi, Hàn Chính thần sắc cổ quái hỏi: "Đây chính là cái gọi là 【  thiên đường ]? Kỷ nguyên thay đổi lúc, 【  hi hữu số hiệu ] sẽ bị cưỡng ép đưa đi địa phương?"

	"Không sai, đương một cái chiến trường kỷ nguyên tiến vào hồi cuối lúc, chiến trường sẽ mở ra 【  đại thí luyện ], thông qua đại lượng mà gấp gáp chém giết, đem bên trong chiến trường chiến đấu viên nhân số cưỡng ép xuống đến 500 trong vòng, mà tất cả kẻ bị giết năng lượng đều đem bị chiến trường hấp thu, sung làm phân bón..."

	Hàn Chính nhớ kỹ, lúc trước "Tôn Yến Tư" mang theo mình tham quan kỷ nguyên cũ lúc, liền cùng mình nói qua những thứ này.

	"... Thế nhưng là 【  hi hữu số hiệu ] năng lượng lại không cách nào bị chiến trường hấp thu, thế là liền có 【  thiên đường ] tồn tại..." Kỳ Quả tiếp tục nói: "... Giống như ta vừa rồi nói, bị thu vào 【  thiên đường ] người, có thể ở đây đạt được mình muốn hết thảy, ta nói đến 'Hết thảy' cũng không phải đơn giản vật chất hoặc là khác phái, mà là chân chính trên ý nghĩa hết thảy!"

	Hàn Chính càng nghe càng là hồ đồ, mà đúng lúc này, Kỳ Quả lại gần hỏi: "Trịnh tiên sinh, tại trở thành chiến đấu viên trước đó, đều từng có nào nguyện vọng? Hoặc là nói nào ảo tưởng? Nào YY?"

	"Cao trung thời điểm muốn đi đánh NBA cầm 12 cái tổng quán quân, tính sao?" Hàn Chính cười cười, ngay sau đó hắn còn nói thêm: "Còn có, tiểu học thời điểm muốn làm người Saya, còn nghĩ lấy cứu vớt Địa Cầu tới... Hiện tại nha, ngược lại là thành người Saya, bất quá nha, ha ha..."

	"Vậy thì tốt, ngươi tưởng tượng một chút... Tại 【  thiên đường ] bên trong, ngươi ở cần động một cái tư duy, thế giới liền sẽ theo ngươi ý nghĩ mà thay đổi, ngươi muốn trở thành NBA siêu cấp cự tinh, như vậy ngươi liền sẽ trở thành! Ngươi sẽ tiến vào liên minh, gia nhập con nào đó ngươi muốn gia nhập đội bóng, hết thảy đều như ngươi chỗ nghĩ như vậy, một đường MVP, quán quân, reo hò, mỹ nữ...

	... Sau đó có một ngày ngươi tại NBA bên trong chơi chán, đầu óc lại nhất chuyển, ngươi liền trở thành cứu vớt thế giới người Saya anh hùng, ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ nghiền, còn có thể thiết kế ra mấy cái phụ trách chế tạo phiền phức nhân vật phản diện, cho ngươi anh hùng trên đường tăng thêm điểm sắc thái...

	... Lại sau đó, ngươi lại ngán, thế là ngươi lại mở động một cái đầu óc, quá khứ ngươi nhaY qua các loại đặc sắc nhân sinh liền ùn ùn kéo đến! Thật giống như từng cái YY, huyền huyễn, đô thị, khoa huyễn, ngọc rồng chiến trường... Mà ngươi chính là trong đó tuyệt đối nhân vật chính, ngươi có thể thông qua tưởng tượng đan các loại ngươi muốn sinh hoạt... Ngươi có thể hôm nay ôm Bulma, ChiChi, Lunch, số 18 cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ, ngày mai liền đến đến Mộc Diệp làng ninja cầm các loại nhẫn thuật đương ảo thuật chơi, hậu thiên lại chạy đến cái kia viết 【  đấu khí ba đoạn ] trước tấm bia đá mặt hô một cuống họng 【  đừng khinh thiếu niên nghèo ]...

	... Đương nhiên, ngươi cũng có thể cảm thấy những này quá mệt mỏi, dứt khoát liền để cho mình tìm dễ chịu địa phương một chuyến, sau đó để toàn bộ thế giới bên trong trừ ngươi ra, còn lại mấy tỉ người tất cả đều là gợi cảm thiếu nữ, hơn nữa còn là đối ngươi vô cùng tham luyến cái chủng loại kia, mà ngươi chỉ cần tại các nàng phô thiên cái địa tuôn ra trước khi đến, trước cho mình thiết kế một cái kim cương bất hoại thân thể..."

	Kỳ Quả càng nói càng là hưng phấn, nói xong lời cuối cùng, hắn cố ý dừng lại một chút, sau đó tăng thêm giọng nói:

	"Tóm lại, hết thảy hoa lệ sinh hoạt, toàn bằng ngươi trí tưởng tượng của mình, tư duy chỗ đến,

	Không gì làm không được! Cái này —— chính là ngươi muốn hỏi cái kia 【  thiên đường ] thế giới, một cái có thể xưng là 【  hoàn mỹ ] thế giới."

	Trong lúc nhất thời, Hàn Chính có chút giật mình.

	Bởi vì quá hưng phấn, Kỳ Quả mấy lời nói này nhanh rất nhanh, nhưng Hàn Chính vẫn là nghe một chữ không sót.

	Cái gọi là 【  thiên đường ], thì ra là như vậy một cái thế giới!

	Thỏa mãn tự thân sở hữu dục niệm... Tư duy chỗ đến, không gì làm không được...

	Cái này thật sự là có chút vượt qua tưởng tượng của mình!

	Vì sao lại có như thế một cái "Hoàn mỹ" thế giới tồn tại?

	Mà lại một cái thế giới như vậy, sẽ có người ý đồ thoát đi nó sao?

	Hàn Chính ánh mắt sáng rực: "Nếu như ngươi nói là sự thật? Vậy tại sao sẽ có người từ 【  thiên đường ] bên trong trốn tới? Tỉ như nói ngươi..."

	Nhưng mà, Kỳ Quả lại cười nhạt một tiếng: "Ai nói ta là 【  trốn ] ra? 【  thiên đường ] cho tới bây giờ đều không hạn chế bất luận kẻ nào rời đi, những cái kia được đưa vào 【  thiên đường ] chiến đấu viên hết thảy là tự do, bọn hắn tùy thời đều có thể lựa chọn trở về..."

	【  thiên đường ] thế giới cũng không hạn chế tự do thân thể, có thể tùy thời rời đi!

	Đây quả thực là lại đổi mới Hàn Chính vốn có nhận biết, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại hắn liền minh bạch, có dạng này một cái 【  hoàn mỹ thế giới ] tại, ai còn nguyện ý trở về?

	Trở về về sau có cái gì? Còn không phải muốn tại kỷ nguyên mới bên trong tiếp tục chấp hành phó bản, càng không ngừng chém giết, không ngừng nghỉ lo lắng hết lòng, vắt hết óc, nạn sinh tử bốc... Giống như địa ngục.

	【  thiên đường ] vẫn là 【  địa ngục ], đây là một cái rất đơn giản lựa chọn.

	"Vậy tại sao sẽ có loại này thế giới tồn tại? Ý nghĩa tồn tại của nó là cái gì? Chẳng lẽ là 【  hi hữu số hiệu ] nhóm được hưởng độc nhất vô nhị phúc lợi?" Hàn Chính vội vàng hỏi nói: "Còn có, vậy ngươi, Tề Thiệu Đông, các ngươi tại sao lại muốn tới đến kỷ nguyên mới, mà không đi chỗ đó cái không gì làm không được 【  thiên đường ]?"

	"Tựa như ta trước đó nói đến, tại kỷ nguyên thay đổi lúc, tuyệt đại đa số chiến đấu viên đều sẽ thành chiến trường bổ sung năng lượng. Thế nhưng là những năng lực kia số lượng vượt qua 10 【  hi hữu số hiệu ] thì thuộc về đặc thù quần thể, những người này tựa như là bị hạ bảo hộ chú đồng dạng, chiến trường không cách nào hấp thụ năng lượng của bọn hắn, thế là dưới loại tình huống này, 【  thiên đường ] thế giới này liền theo thời thế mà sinh, trên bản chất 【  thiên đường ] là một loại khác dùng để thu hoạch 【  hi hữu số hiệu ] năng lượng không gian, chiến các đội viên khi tiến vào 【  thiên đường ] sau năng lượng đem bị từng chút từng chút lấy đi, cho đến có một ngày năng lượng hao hết sạch, cả người liền đem triệt để bỏ mình...

	... Nhưng ta trước đó cũng đã nói, tại 【  thiên đường ] bên trong, www. uukanshu. com mọi người có thể tùy ý khống chế hết thảy, bao quát giác quan bên trên đối 【  thời gian ] cùng 【  không gian ] cảm giác, cho nên dù là ngươi tại 【  thiên đường ] chờ đủ 2 năm sau liền sẽ hao hết nguồn năng lượng mà chết, nhưng là chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể đem hai năm này trôi qua giống như 200 triệu năm dài như vậy! Cơ hồ có thể hiểu thành vĩnh sinh! Cho nên, đối với chiến đấu viên tới nói, 【  thiên đường ] hoàn toàn chính là một cái có thể để cho người ta vô tận hưởng thụ nơi chốn, ai sẽ nguyện ý rời đi nơi đó, phải biết, rời đi về sau, lại muốn trở về liền phải chờ lần tiếp theo kỷ nguyên thay đổi!"

	Kỳ Quả dừng một chút, sau đó thở dài một tiếng:

	"Về phần ngươi hỏi ta vì cái gì trở về... Ngươi cho rằng ta nghĩ trở về sao, ai không nguyện ý tại 【  thiên đường ] bên trong vượt qua mãi mãi xa vui vẻ vô số ức năm! Chỉ là, tại những này bị đưa đến 【  thiên đường ] người bên trong, hết lần này tới lần khác có như vậy số rất ít mấy người, tại cảm giác bên trên không cách nào thu được 【  thiên đường ] ảnh hưởng...

	... Đoán chừng ngươi đã nghĩ đến, 【  thiên đường ] bản chất, kỳ thật chính là một cái cỡ lớn huyễn thuật trang bị, tất cả hoàn mỹ sinh hoạt kỳ thật đều là hoàn mỹ ảo giác, chỉ bất quá đối với người mà nói, thật giả cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là cảm giác, chỉ cần cảm giác đúng, huyễn cảnh cùng thế giới chân thật có cái gì khác nhau?

	... Nhưng là, hết lần này tới lần khác có số ít mấy người, không biết ra tại nguyên nhân gì, bọn hắn sẽ không nhận loại ảo giác này ảnh hưởng, tại 【  thiên đường ] bên trong không cách nào hưởng thụ kia mỹ luân mỹ hoán sinh hoạt. Tại không nhận ảo giác ảnh hưởng tình huống dưới, 【  thiên đường ] hoàn toàn chính là một cái âm u đầy tử khí lồng giam, mỗi người kỳ thật đều là bị khóa ở một chỗ ô vuông nhỏ bên trong tù phạm, làm lấy vô tận mộng đẹp, tựa như 【  The Matrix ] như thế... Có thể tiếp tục nằm mơ người liền ở lại nơi đó, mà những cái kia không nhận ảo giác ảnh hưởng mà không cách nào nằm mơ người..."

	Nói đến đây, Kỳ Quả chỉ chỉ mình: "Cũng chỉ có thể xám xịt trở về..."