[ số hiệu n2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 13281900+11722500(thái độ bình thường: 265638+234450)]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda một đời ]

	[ sức chiến đấu hạn: 4 ức (đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: s(đặc biệt ngoại trừ)]

	...

	...

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	...

	Nhìn mình mới nguyên trạng thái, Hàn Chính trong lúc nhất thời không thắng cảm khái.

	Huyết thống đã chính thức trở thành quá khứ thức, bắt đầu từ bây giờ, bản thân đã là một gã.

	Cùng huyết thống cùng nhau biến mất, còn có cùng với cái này hai hạng năng lực đặc thù, cái này hai hạng năng lực, Hàn Chính hay là dứt bỏ không được.

	Bất quá, cùng một lần tính tăng lên 50 lần sức chiến đấu, cùng với cùng đại phúc kéo cao so sánh, hai thứ này năng lực, cũng tính không phải cái gì.

	Từ thượng có thể thấy được, trở thành siêu Saya sau này, thay đổi sau lưng sức chiến đấu thay thế thái độ bình thường sức chiến đấu, trở thành bản thân chính thức sức chiến đấu trị số thống kê.

	Dĩ nhiên, ở quát số trong, vẫn duy trì thái độ bình thường sức chiến đấu biểu hiện, nhưng cũng chỉ là cất giữ biểu hiện mà thôi, tương lai bản thân sở hữu quét xem thống kê, đều đưa lấy siêu Saya trị số, bị chiến trường cùng với phó bản tiến hành tính toán.

	Về phần, tắc trực tiếp đề cao đến 4 ức, Hàn Chính trong lòng nhưng thật ra là hơi có chút bất mãn.

	Ấn hắn ý tưởng cùng tính toán, siêu Saya một đời thượng hạn cũng không nên thấp như vậy.

	Bất quá dựa theo chiến trường đi tiểu tính, cùng thượng hạn đều bị định tương đối thấp, như vậy siêu một cái này thượng hạn, ngược lại cũng không tính ly kỳ.

	Bởi vì, ở nguyên tác trung Fide thiên sau, liền hoàn toàn không có sức chiến đấu trị số thống kê ——

	Vì vậy, Hàn Chính cũng rất là tò mò —— ở chiến trường thiết định trong, người nhân tạo thiên bắt đầu giai đoạn lúc, còn không có trải qua thời gian nhà tu hành, thuộc về siêu một trạng thái Cađic cùng Songoku, sẽ bị định vì bao nhiêu sức chiến đấu?

	Cuối cùng, chính là từ b+ tăng lên tới s, chẳng qua là trong này khác biệt, bản thân chỉ có thể trở lại khu sinh hoạt, ở đâu tài năng cảm thụ được đến.

	...

	Nhanh chóng tra xét một phen sau, đối với trước mắt trạng thái, Hàn Chính cũng đã làm được trong lòng hiểu rõ.

	Thành công biến thân siêu Saya, để cho nội tâm hắn kích động không thôi.

	Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn còn có thể cảm thụ lồng ngực bên trong tăng nhanh tim đập.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính cũng rõ ràng, vào lúc này cũng nên tương tâm tình kích động, tạm thời thu thu.

	Tính toán thời gian, xa ở hành tinh Namek trên Songoku, cũng đã thi triển qua, trước mắt đang đứng ở gân bì kiệt lực trạng thái.

	Nên là thời điểm triệu hoán thần long!

	Hắn cúi đầu mặt ngó bảy viên ngọc rồng, cất cao giọng nói: "Đi ra đi, thần long!"

	Bầu trời chợt ám, bảy viên ngọc rồng trong nháy mắt sáng lên.

	Thần long ứng tiếng ra, quanh quẩn ở trên bầu trời.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, ta có thể hoàn thành ngươi một nguyện vọng —— "

	Hàn Chính nhìn thần long, nhanh chóng nói ra nguyện vọng của mình: "Xin đem hành tinh Namek thượng, trừ Fide trở ra tất cả mọi người, hết thảy truyền tống đến địa cầu, truyền tống đến ta cùng trước!"

	Đối với nguyện vọng này, Hàn Chính trong lòng, cũng không phải đặc biệt có để.

	Dù sao ở nguyên tình tiết trung, Bulma liền từng hướng Porunga hứa nguyện, phải đem Songoku truyền tống trở về địa cầu, nhưng lại bị Songoku trực tiếp cự tuyệt, Porunga cũng không cách nào tiến hành truyền tống.

	Nhưng giống vậy, đang ở Songoku cùng Fide kịch chiến lúc, Porunga ở Ốc tiêu hứa nguyện sau, lại không cùng bất luận kẻ nào tiến hành thương lượng, trực tiếp tương Cađic, Son Gohan, cùng với còn lại sở hữu người Namek, hết thảy truyền đưa đến địa cầu.

	Giống nhau một loại nguyện vọng, hai lần cho phép ra sau, lại cho ra bất đồng kết quả.

	Hàn Chính suy đoán, rất có thể là Songoku biến thân siêu Saya sau, thực lực đại tăng, vì vậy có cự tuyệt thần long cùng Porunga thực lực.

	Chẳng qua là, không biết lúc này địa cầu thần long, có thể hay không tương gân bì kiệt lực Songoku, cùng với những người khác, vì mình truyền tống trở lại.

	Đang ở hắn nói ra nguyện vọng sau, bất quá hai giây sau, thần long trả lời chắc chắn vang lên ——

	"Nguyện vọng này, có thể thực hiện, chờ —— "

	...

	...

	Hành tinh Namek trên ——

	"Thần vũ trụ nói đúng, vô luận như thế nào,

	Cũng không nên trêu chọc Fide..."

	Pôcôllô nhìn phương xa Songoku cùng Fide, sâu kín nói ra một câu nói như vậy.

	Lúc này, Songoku mới vừa thi triển qua, toàn lực công kích Fide.

	Nhưng cuối cùng, lại cũng chỉ là để cho Fide bị một ít bị thương nhẹ.

	Hôm nay Songoku, đã là kiệt sức, cả người cứng ngắc đau nhức, không ngừng thở hổn hển.

	Mà Fide, tắc mặt giận không kềm được địa tự trời cao trở về trên mặt đất.

	Hắn hung tợn nhìn Songoku: "Tiểu tử, ngươi đánh đau ta... Để cho ngươi cũng thường thường thống khổ tư vị!"

	Fide hét lớn một tiếng, tung người vọt lên, hướng về phía Songoku mãnh nhào tới, một cái đầu chùy, hung hăng nện xuống!

	Ngay tại lúc lúc này, khí lực hoàn toàn không có Songoku, đứng ở đàng xa xem cuộc chiến Pôcôllô, Krilin, Son Gohan... Cùng với càng thêm xa xôi chỗ, mỗ sơn thể trong khe, đang đại miệng ăn cơm Bulma...

	Cái này 5 cá nhân, ở cùng trong nháy mắt, lập tức tự Namek hướng thượng biến mất không thấy!

	Fide lực đạo này vô cùng mãnh một cái đầu chùy, lập tức rơi cá vô ích!

	Hắn vội vàng đứng vững thân thể, lại phát hiện chung quanh đột nhiên trở nên một người cũng không có.

	Fide sắc mặt kinh hãi, hắn vội vàng qua lại dáo dác hảo mấy vòng, lại vẫn không thể nào phát hiện dù là nửa cái bóng người...

	"Cái này... Đây là cái gì chướng nhãn pháp?"

	...

	...

	Mấy đạo ánh sáng nhấp nhoáng, mặt kinh ngạc Songoku chờ năm người, trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Chính trước mặt!

	"Nguyện vọng của ngươi đạt thành..."

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính trong lòng vui mừng, www. uukanshu. com nguyện vọng của mình không có rơi vào khoảng không, trừ Fide người bên ngoài, đều đã bị triệu hoán tới!

	Hàn Chính nhanh chóng ra tay, hắn đầu tiên là một cái Nhất Dương Chỉ trực tiếp đánh phía thần long, ngay sau đó, hắn lại cực nhanh hướng tới toàn thân vô lực Songoku trước người, giơ tay lên một cái Vòng lửa âm ty đánh ra!

	Sau đó, chính là Son Gohan... Pôcôllô... Krilin... Bulma...

	Bất quá mấy giây, kể cả thần long ở bên trong, tổng cộng 6 danh phó vốn nhân vật, đều bị Hàn Chính đánh chết!

	Liên tục 7 cá đánh chết nhắc nhở, cũng nhanh chóng vang lên ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thần long, rơi xuống 1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku / Kakarot, rơi xuống 1 giọt, 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Son Gohan, rơi xuống 1 giọt, 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Pôcôllô, rơi xuống 1 giọt, 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thiên thần, rơi xuống 1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Krilin, rơi xuống 1 vốn, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma, rơi xuống 1 giọt, 1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Hết thảy nhặt lấy!

	Nhặt lấy sau, Hàn Chính vội vàng mở ra trang bị lan, hưng phấn vẻ kích động, lần nữa hiện lên trên mặt của hắn.

	Đang ở mới vừa rồi kia một hệ liệt đánh chết rơi nhắc nhở trung, trong đó đánh chết Songoku sau rơi xuống vật phẩm kia điều, để cho Hàn Chính lập tức tinh thần tỉnh táo!