[... 287 giờ 41 phân 42 giây... 287 giờ 41 phân 41 giây... ]

	Nhìn 【 mời khoán 】 thượng đột nhiên bị kéo dài đếm ngược, Hàn Chính quay đầu cùng Hàn Lỗi tương thứ một cái, nghi ngờ tùng sanh.

	Còn đối với mặt Đường Đội Trưởng, ở nhanh chóng xem qua kia trương mời khoán sau, sắc mặt đột nhiên run lên: "Ý của ngươi là nói, còn phải chờ thêm mười mấy ngày, ngươi tài năng thả con ta?"

	"Trước mắt xem ra, chỉ có thể là như vậy..." Một bên Hàn Lỗi nhún vai một cái, cũng bao hàm bất đắc dĩ thở dài một cái: "... Chúng ta cũng không nghĩ tới, phó bản mở ra thời gian không ngờ lại đột nhiên theo sau."

	Hàn Chính cũng gật đầu một cái, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 chẳng biết tại sao đột nhiên theo sau phó bản mở ra thời gian, cái này thực tại có chút ngoài ý muốn.

	4 ngày thời gian một cái bị kéo dài đến 12 ngày, Hàn Chính trong lòng nhất thời vẻ rầu rĩ...

	Ở chỗ này trước, Hàn Chính cùng đường huynh cố ý ở 20 tên chiến đấu viên danh sách trung, chọn lựa lấy Đường Đội Trưởng cầm đầu mấy tên cao thủ, tính toán yêu cầu bọn họ đi theo bản thân, cùng nhau tiến vào lần này 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phó bản.

	Bản thân làm như vậy mục đích, dĩ nhiên là nhằm vào lần này muốn phá lệ tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 Bạo Phong binh đoàn ở —— Triệu Thuần!

	Đang ở mười mấy ngày trước cái đó hỗn loạn ban đêm trung, Hàn Chính đã kiến thức qua Triệu Thuần thực lực chân chính.

	Hắn giờ phút này. Tự tin đã có cùng Triệu Thuần đánh một trận thực lực.

	Nhất là trước ở 【 thập đại quân đoàn phó bản 】 trung, trước sau đánh chết mấy tên phó quân đoàn trưởng trải qua, càng là khiến cho hắn lòng tin tăng lên gấp bội.

	Vì vậy, làm từ Tiểu Sơn nơi đó lấy được liên quan tới Triệu Thuần cận kỳ hành tung tình báo, cùng với cái này mấy tờ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phó bản mời khoán lúc, Hàn Chính liền cùng đường huynh thương nghị quyết định —— bắt lại cơ hội lần này, lẻn vào phó bản đánh chết Triệu Thuần!

	Nếu như không quý trọng trước mắt cơ hội này lời, như vậy tương lai còn muốn tìm được một cùng hắn cùng chỗ một phó bản cơ hội, coi như không dễ dàng như vậy.

	Dù sao, hôm nay Triệu Thuần đã rất ít trở về hiện thế, mong muốn đối phó hắn, chỉ có thể ở phó bản trong nghĩ biện pháp.

	Lần trước ở ban đêm hỗn chiến thời điểm, Triệu Thuần cho thấy toàn bộ thực lực ước chừng ở 90 ức sức chiến đấu trở lên.

	Tin tưởng, nếu như không có cái gì quá đại ngoài ý muốn, trong khoảng thời gian này, Triệu Thuần sức chiến đấu tăng phúc cũng sẽ không quá nhiều.

	Hôm nay bản thân, là có năng lực đánh bại hắn.

	Đồng thời, thuộc về ổn thỏa lý do, Hàn Chính quyết định còn phải mang một ít trợ thủ đi vào.

	Dù sao Triệu Thuần thân là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, tả hữu bộ hạ vô số, đồng thời phó bản trung còn có kỳ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 đồng minh binh đoàn, mình cùng đường huynh cũng không thể cứ như vậy chỉ trước người đi.

	10 ngày trước, từ Tiểu Sơn nơi đó, Hàn Chính tổng cộng lấy được 6 trương 【 mời khoán 】, trừ mình ra cùng đường huynh ngoại, còn có thể lại mang bốn tên chiến đấu viên tiến vào.

	Chỉ bất quá, bây giờ thời gian đột nhiên theo sau, Hàn Chính có chút bận tâm, Đường Đội Trưởng đám người ở thời gian thượng sẽ tới hay không không kịp...

	"Được rồi, 12 ngày sau ta có thể cùng các ngươi cùng nhau tiến vào cái này phó bản..." Yên lặng chỉ chốc lát sau, Đường Đội Trưởng đột nhiên mở miệng, hắn lời nhất thời bỏ đi Hàn Chính nghi ngờ.

	Bất quá, ngay sau đó Đường Đội Trưởng chém đinh chặt sắt địa nói: "... Nhưng là, cái này 12 thiên lý, ta yêu cầu mỗi ngày đều muốn gặp ta nhi tử một lần, bảo đảm an toàn của hắn!"

	Một ngày gặp mặt một lần, Hàn Chính dĩ nhiên không cách nào đáp ứng, một phen trả giá sau, đổi thành 4 ngày gặp mặt một lần, hơn nữa địa điểm gặp mặt vẫn như cũ là ở 【 tuyên tiết không gian 】 trong.

	Sau đó, thu Đường Đội Trưởng 2 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 sau, Hàn Chính liền dẫn đường huynh, Đường Bảo Hạo rời đi nơi này.

	Kế tiếp hơn nửa ngày trong, Hàn Chính cùng còn thừa lại 18 tên chiến đấu viên, ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung trục vừa chạm mặt.

	Trước sau 18 lần gặp mặt quá trình trung, tuy cũng có chiến đấu viên ở dưới sự kích động phát sinh tranh chấp, thậm chí còn có người ở 【 tuyên tiết không gian 】 trong đối Hàn Chính chờ nhân đại đánh ra tay, muốn muốn cưỡng ép mang đi khách trọ.

	Bất quá, ở Hàn Chính phất tay tương khách trọ truyền về tư nhân khu sau, những thứ này chiến đấu viên cuối cùng hoàn toàn hiểu, muốn phải cứu về người nhà, liền nhất định phải đàng hoàng phối hợp.

	18 lần gặp mặt theo thứ tự thuận lợi hoàn thành, sở hữu chiến đấu viên cũng dựa theo Hàn Chính nói lên yêu cầu, giao ra kia một phần tiền chuộc.

	Sau, Hàn Chính liền cùng những thứ này chiến đấu viên lần lượt hẹn xong, muốn bọn họ ở chỉ định thời gian, địa điểm chỉ định, chạy tới hiện thế đi nhận người nhà.

	Đồng thời, cái này 18 tên chiến đấu viên trung khác có ba người bị Hàn Chính chọn trúng, chỉ cần phó "Số ít" tiền chuộc là được dẫn về nhà người.

	Ba người này chính là Hàn Chính chọn tới "Trợ thủ", bọn họ muốn cùng Đường Đội Trưởng vậy, ở 12 ngày sau đi theo bản thân cùng nhau tiến vào 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phó bản.

	Hơn nữa, từ cẩn thận, Hàn Chính cũng không có trước hạn báo cho bọn họ lần này phó bản chi hành mục đích thật sự, lấy phòng ngừa ở khoảng thời gian này trung tin tức tiết ra ngoài.

	Một đám chiến đấu viên đóng quá tiền chuộc sau, liền lập tức trở về hiện thế chuẩn bị.

	Mà cái này một số lớn tiền chuộc, tổng cộng là vì ——

	50 vạn điểm số, 4 giọt 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】, 1 giọt 【 Dabura chi máu 】, 5 giọt 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】, 2 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, 10 mai 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】, một bộ 【 địa cầu ngọc rồng 】, 60 viên 【 tiên đậu 】, 2 khối 【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 】, cùng với 1 đài 【 cỗ máy thời gian 】.

	Hơn nữa trước từ Chu Hạnh nơi đó có được 5 vạn điểm số +1 mai 【 thần bí mảnh vụn 】, Đường Đội Trưởng giao ra hai giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, cùng với trước Hàn Lỗi đã thu được kia một bộ phận tiền chuộc...

	Thật là đại bạo phát a!

	Trở lại tư nhân khu Hàn Chính, nhìn mình trang bị lan, thanh máu trong, cái này thu lại một số lớn "Tiền chuộc", trong lòng nhất thời mênh mông không dứt.

	Ước chừng kích động một lúc lâu, Hàn Chính mới bình phục tâm tính, bắt đầu tiến hành phân phối.

	Kia một bộ 【 địa cầu ngọc rồng 】 bị hắn đưa đến Tôn Dục Càn nơi đó, lấy phòng ngừa mình cùng đường huynh đột phát ngoài ý muốn đồng thời chết bởi phó bản, mà ngoại giới không người cứu giúp.

	4 giọt 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】 cùng 1 đài 【 cỗ máy thời gian 】 tắc cấp đường huynh Hàn Lỗi, như thế thứ nhất, đường huynh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】 cũng đã tập tề, chỉ cần tu luyện nữa một trận, liền có thể khai thông 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】.

	60 viên 【 tiên đậu 】 bị hắn chia hết một nửa, bán đi một nửa.

	2 khối 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 tắc tiếp tục thu tiến thương khố, lúc này nên mảnh vụn thu thập trạng thái đã trình 【6/7】 trạng thái, chỉ kém một khối là được hợp thành đầy đủ bản 【 quả cầu Genki 】.

	... Loại này BUG cấp kỹ năng, bây giờ cũng cách bản thân không xa...

	Hàn Chính ở trong lòng cảm khái một tiếng, sau đó liền mở ra bản thân 【 thanh máu 】 lấy ra 10 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】 cùng 4 giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 tiến hành hợp thành, ánh sáng thoáng qua sau, lại một giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】 rơi vào trong túi.

	Mà lúc này thanh máu bên trong ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí Gohan chi máu 3/5, thần bí tiềm năng mảnh vụn 4 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 54 khối, Siêu Xayda nhị đại chi máu 17/15, Siêu Xayda tam đại chi máu 5/10, Dabura chi máu 8/8, chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 7/7... ]

	【 siêu Saya cấp 2 】 cùng 【 Dabura 】 huyết thống cần huyết dịch, www. uukanshu. com bây giờ cũng đều đã tập tề, chỉ chờ "Tạm ngừng thay đổi huyết thống" hạn chế đến kỳ giải trừ, bản thân liền lại có thể liên tục thăng cấp huyết thống.

	Mà trừ những huyết dịch này ngoại, bản thân giờ phút này còn ngực mang gần như trăm vạn điểm số, sau này trong một đoạn thời gian rất dài tu hành, cũng không cần tái phát buồn keo kiệt.

	Xử trí thỏa đáng sở hữu vật liệu sau, Hàn Chính lại nhanh chóng tương 30 nhiều tên khách trọ rối rít kêu lên, gọi bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, một ngày sau bản thân liền lục tục đưa bọn họ rời đi.

	Sau đó, Hàn Chính liền tương cái này 30 nhiều tên hưng phấn ngao ngao gọi khách trọ cửa hết thảy đuổi trở về phòng, bôn ba hơn nửa ngày hắn, giờ phút này hơi giác tinh thần mệt mỏi, một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon.

	Hắn lần nữa lấy kia phó bản mời khoán, nhìn một chút sau lưng đếm ngược, rồi sau đó lại nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh đường huynh...

	... Triệu Thuần... Lại tới 12 ngày, nên là làm cá kết thúc thời điểm!