Ngải kỷ 767 năm 5 nguyệt 12 ngày. , chương mới nhất phỏng vấn:ШШШ. 79xs. СоМ .

	South City ngoại ô,

	Tình cờ có tự trong thành mở ra xe hơi, tự sơn bên trên đường cực nhanh lái qua, động cơ thanh âm, không khỏi giật mình mấy con nghỉ ngơi chim bay.

	Mà ở cách đó không xa, liền là địa cầu nam bộ lớn nhất thành phố —— South City.

	Mặc dù trong mấy ngày này bởi vì chiến đấu viên môn chém giết lẫn nhau, trên địa cầu rất nhiều địa phương, thường xuyên địa chế tạo ra nhiều trọng đại nổ tung tổn thương sự kiện, nhưng những thứ này 'Loạn' giống như nhiều phát sinh ở bắc phương, mà South City chung quanh một dãy, lại rất hiếm thấy không có gặp cái gì trọng đại tổn thương, đến trước mắt thì ngưng, trong thành phố cư dân quá coi như an ổn.

	Ở nguyên kịch tình trong, Kô rê tiến sĩ cùng người nhân tạo 19 số tương vào hôm nay, bước lên South City, rồi sau đó liền ở chỗ này gặp gỡ tới trước Songoku chờ người, cũng xảy ra chiến đấu.

	Mà giống vậy ở ngày này, tương lai Ca Lích lần nữa xuyên việt tới, cùng Songoku bọn họ sóng vai tác chiến.

	Sau đó, 17 số, 18 số, Xên Bọ Hung chờ một ứng giác 'Sắc', lần lượt rực rỡ lên sân khấu, 'Ba' lan quỷ quyệt 《 người nhân tạo - Xên Bọ Hung thiên 》 cũng theo đó kéo ra.

	Nhưng lúc này hôm nay, phó bản kịch tình đi về phía đã sớm xảy ra cực lớn biến hóa, Kô rê tiến sĩ, người nhân tạo, người Saya chờ đông đảo giác 'Sắc' đều đã trước sau tử vong, hôm nay South City, vẫn như cũ là một mảnh phong bình 'Lãng' tĩnh.

	Sắp tới giữa trưa, ở nơi này điều ngoại ô sơn bên công lộ bầu trời, đột nhiên trống rỗng toát ra một đại đoàn ánh sáng.

	Tia sáng kia nhanh chóng tản đi, một đài cao lớn mà kỳ quái cơ khí, trong nháy mắt xuất hiện.

	Chính là cỗ máy thời gian!

	Cái này đài đột nhiên xuất hiện cỗ máy thời gian, chậm rãi rơi vào mặt đường thượng, buồng lái này cái lồng ứng tiếng nhấc lên, lưng đeo trường kiếm tương lai Ca Lích tung người nhảy ra.

	"Ta tới hơi trễ, không biết còn có thể vượt qua hay không..." Ca Lích nhìn một chút cách đó không xa South City thành, tự lẩm bẩm: "... Bất quá, nhìn qua rất bình tĩnh, có lẽ bọn họ còn không có cùng người nhân tạo 'Đóng' vào tay."

	Vừa nói, Ca Lích một bên giơ tay lên đưa về phía cỗ máy thời gian một bên cái nút, chuẩn bị tương cơ khí thu hồi bao nhộng trong.

	Khả nhưng vào lúc này, đạo bên đường núi cao trong, đột nhiên thoát ra một kẻ cao lớn nam 'Tính', người này mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng ra tay, trong nháy mắt hướng về phía Ca Lích đánh ra một phát Kamezoko!

	Ca Lích nhất thời cả kinh, hắn lập tức biến thân vì siêu Saya trạng thái, đồng thời rút ra sau lưng bảo kiếm, một kiếm tương cái này nhớ đánh tới khí công, tại chỗ phách vỡ!

	Mà đang ở Ca Lích huy kiếm nghênh kích khí công 'Ba' lúc, ở con đường một bên kia bụi cỏ bên trong, lại đột nhiên nhảy ra một tóc ngắn 'Nữ' tử, thân hình nhanh như quỷ mị, thừa dịp cái này hết sạch đương, nhanh chóng hướng về phía cỗ máy thời gian đánh tới.

	Mà cơ hồ là trong cùng một lúc, trên bầu trời bị cả kinh tứ tán bay trốn bầy chim trung, lại có hai con chim bay, trong nháy mắt hóa thành hình người, cũng giơ tay lên hướng về phía Ca Lích phát ra khí công 'Ba', cũng giống vậy xông về một bên cỗ máy thời gian!

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này hẹp hòi đường núi hai bên, trước sau nhảy ra bốn tên nam 'Nữ', bọn họ mỗi một người mục tiêu, đều là Ca Lích cùng cỗ máy thời gian!

	Từng đạo khí công 'Ba' tự các phương hướng, liên tiếp đánh tới, Ca Lích trong khoảng thời gian ngắn khó có thể toàn bộ chống đỡ, cả người nhất thời lâm vào nguy cục.

	Nhưng nhưng vào lúc này, đột nhiên có hai chùm sáng, tự bầu trời phương xa trung cực nhanh 'Xạ' tới, chính xác không có lầm đánh vào kia bốn tên nam 'Nữ' khí công 'Ba' thượng, tương cái này mấy đạo khí công, trong nháy mắt đánh nát!

	Mà sau một khắc, hai viên to lớn cơ giới quả đấm, lại trong nháy mắt bay tới, hung hăng đánh về phía kia hai tên từng ngụy trang thành chim bay chiến đấu viên.

	Cái này hai viên quả đấm lực đạo tốc độ đều là vượt xa hai người kia tưởng tượng, hai người này đầy mặt hoảng sợ, xoay người liền muốn muốn chạy trốn cách, vậy mà hai người này mới vừa tới phải cùng xoay người, còn chưa bắt đầu phát lực phi hành, hai viên khí thế hung hăng quả đấm liền đã đánh tới, trong nháy mắt thay đổi đánh xuyên cái này hai tên chiến đấu viên 'Ngực' miệng!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J9936 chiến đấu viên, rơi xuống cơ giới Fide chi máu 1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J8852 chiến đấu viên, rơi xuống người nhân tạo 19/20 số chi máu 1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Cái này một biến cố đột phát, để cho Ca Lích, cùng với còn lại kia hai tên chiến đấu viên, đều là thất kinh.

	Lúc này, bầu trời phương xa trung, một cao lớn thân thể khôi ngô, nhanh chóng bay tới.

	Cái này thân thể khôi ngô, chừng 2. 5 thước chi cao, mặt 'Sắc' cương nghị, chính là 16 số!

	Mà kia hai viên quả đấm, đang hoàn thành một kích giết địch sau, cũng nhanh chóng bay trở về thân thể, trở về 16 số thủ đoạn trên.

	Khi thấy người tới lại là 16 số lúc, còn dư lại hai tên chiến đấu viên, nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Trong đó, kia tự trên núi cao xông tới nam 'Tính' chiến đấu viên, hoảng hốt 'Rút ra' ra một cái thuấn di ma thảm, cố gắng lập tức chạy trốn.

	Vậy mà, liền vào giờ khắc này, 16 số phi hành tốc độ đột nhiên tăng nhanh, chỉ một sát na liền lắc mình đến nơi này nam 'Tính' chiến đấu viên cùng trước, hướng về phía hắn liên tiếp đánh ra trọng quyền!

	Nam 'Tính' chiến đấu viên liên kêu thảm cũng không có thể phát ra một tiếng, liền ở nơi này bão táp vậy trọng quyền dưới, bị trong nháy mắt đánh cho thành một than 'Thịt' nê!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J7413 chiến đấu viên, rơi xuống thần bí tiềm năng mảnh vụn 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Một bộ trọng quyền tại chỗ đánh giết tên nam tử này chiến đấu viên sau, 16 số lại nhanh chóng bẻ tay phải của mình, nâng tay phải lên cổ tay pháo lỗ, hướng về phía chân núi lần nữa 'Xạ' ra một chùm sáng.

	Lúc này, chân núi trên đường, tên kia 'Nữ' chiến đấu viên cũng quay đầu cố gắng chạy trốn, khả nàng mới vừa bay lên, kia chùm sáng liền đã đánh tới, chỉ một kích liền tương 'Nữ' chiến đấu viên đầu nổ nát, chỉ còn dư lại một không đầu thi thể, chuyển vòng địa tự không trung rơi xuống.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu J7799 chiến đấu viên, rơi xuống số lớn Cân Đẩu Vân 1 đóa, có hay không nhặt lấy ]

	Sau đó, 16 số tung người nhảy một cái, nhanh chóng rơi vào mặt đường trên, đi tới Ca Lích trước người.

	"Ngươi... Ngươi là người nào? Ngươi cùng những thứ kia công kích ta người có quan hệ gì?"

	Ca Lích giơ cao trường kiếm hướng về phía 16 số, hắn lúc này mồ hôi lạnh trên trán toát ra, một bộ bộ dáng như lâm đại địch, hắn căn bản không rõ ràng lắm đột nhiên này xuất hiện to con rốt cuộc là người nào, cũng không biết hắn rốt cuộc là địch hay bạn.

	Mà 16 số tắc không nói hai lời, bắt lại chuôi này dũng giả kiếm, sau đó bàn tay mãnh vừa phát lực, chuôi này từng dễ dàng tương Fide chém làm mảnh vụn bảo kiếm, liền bị hắn trực tiếp bóp vỡ!

	Đồng thời, 16 số nhanh chóng vung ra một cái tay khác, một thanh bóp lại Ca Lích cổ, hướng xuống đất hung hăng một quán!

	Mở ra siêu Saya trạng thái Ca Lích, ở 10 ức sức chiến đấu công kích dưới, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào, bị trực tiếp bấm ngã xuống đất.

	Ngay sau đó, 16 số lần nữa tương bưng lên thủ đoạn pháo lỗ, trực tiếp đè ở Ca Lích não 'Cửa' thượng.

	Sau một khắc, phát 'Xạ' ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản giác 'Sắc' · Ca Lích, rơi xuống Siêu Xayda một đời chi máu 1 giọt, cỗ máy thời gian mảnh vụn 1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Bất quá ngắn trong thời gian ngắn, trước sau thoát ra ý đồ tranh đoạt cỗ máy thời gian bốn tên nam 'Nữ', cùng với xuyên việt mà đến Ca Lích, liền bị 16 số nhất nhất đánh chết!

	Ở nơi này liên tiếp chuỗi chiến đấu đánh chết trung, 16 số rất là 'Tinh' chính xác khống chế được thế công của mình, trừ giết địch ra, không có ngạch ngoại phá hư còn lại bất cứ chuyện gì vật.

	Kia đài chở Ca Lích mà đến cỗ máy thời gian khí, lúc này vẫn là an ổn địa dừng ở mặt đường trên, không có bị nửa điểm tổn thương.

	Tương Ca Lích đánh chết sau, 16 số nhanh chóng đứng thẳng người không sẽ hành động lại, mà hắn Mohicans phát hình trong, một con tiểu trùng tử nhanh chóng sâu bay, đón gió hóa thành hình người —— Hàn Chính!

	Hôm nay, đã là vốn vòng phó bản ngày thứ bảy.

	Hàn Chính rất rõ ràng, dựa theo kịch tình đi về phía, Ca Lích sẽ ngồi cỗ máy thời gian vào hôm nay xuất hiện.

	Đồng thời, hắn cũng tin tưởng, nhất định sẽ có còn lại mơ ước cỗ máy thời gian chiến đấu viên, cũng sẽ mai phục ở nơi này, chuẩn bị nhân cơ hội đánh lén.

	Mà bản thân, tắc vừa đúng đưa bọn họ toàn bộ thu gặt!

	Hàn Chính nhanh chóng tương những thứ kia rơi xuống vật phẩm, toàn bộ nhặt lấy, mặt 'Sắc' thượng 'Lộ' ra khó có thể che giấu vui sướng tình.

	Mới vừa cái này một trận đánh chết sau, rơi xuống ra vật liệu có thể nói tương đối chất lượng tốt, nhất là kia mai thần bí tiềm năng mảnh vụn cùng cỗ máy thời gian mảnh vụn, đơn giản là hết sức địa vượt ra khỏi Hàn Chính dự đoán.

	Thần bí mảnh vụn tự không cần nói nhiều, tiếp tục tích toàn, giữ lại tương lai hợp thành thần bí Gohan huyết thống.

	Để cho Hàn Chính hưng phấn, chính là kia mai cỗ máy thời gian mảnh vụn!

	Đây đã là bản thân lấy được quả thứ năm mảnh vụn, đợi đến cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân liền có thể trở lại thương khố, tiến hành hợp thành.

	Rốt cuộc, phải có thuộc về mình cỗ máy thời gian!

	Hàn Chính tiểu phúc độ địa vung cánh tay lên một cái, tỏ vẻ ăn mừng, sau đó hắn tắt trang bị lan, quay đầu nhìn về đứng ở bên cạnh mình cái này đài cỗ máy thời gian. www. uukanshu. com

	Mình ở một ngày trước, cũng đã ở chỗ này mai phục chờ đợi, vì chính là chờ đợi xuyên việt mà đến Ca Lích, cướp đoạt cái này máy.

	Bây giờ, Hàn Chính ở vốn vòng phó bản trung lũy kế lấy được phân số, đã đủ hắn trước hạn hoàn thành sống sót nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ áp lực đã không còn tồn tại, đối với hắn mà nói, bây giờ trọng yếu nhất chính là lợi dụng mới có được bắt năng lực, bắt được hai cái thích hợp phó bản giác 'Sắc' .

	Chỉ tiếc, trước mắt phó bản trung, có giá trị phó bản giác 'Sắc' đều đã chết trận, đã không có có thể cung cấp bắt đối tượng.

	Vì vậy, chỉ có thể làm thời gian xuyên việt!

	Trong mấy ngày này, Hàn Chính đã sớm đem bản thân bắt kế hoạch suy tính thỏa đáng, phải xuyên việt thời gian điểm, cũng đã sớm là thuộc nằm lòng.

	Hắn lật người nhảy lên cỗ máy thời gian, sau đó tương 16 số thu hồi, sau đó nhanh chóng thâu nhập thời gian điểm, bắt đầu áp dụng xuyên việt.

	Sau một khắc, cái này đài mới vừa xuyên việt mà đến cỗ máy thời gian khí, lần nữa bay lên trời, rồi sau đó làm một trận ánh sáng, nhanh chóng biến mất...