Hàn Chính ngồi ở trước bàn máy vi tính, tay phải hắn đè xuống con chuột, chậm rãi xuống phía dưới kéo động.

	Trên màn ảnh máy vi tính, ghi lại có cùng bộ phận thành viên tin tức bản văn, bị hắn lục tục mở ra, từng tấm hình cùng văn tự tin tức, lần lượt đập vào mi mắt.

	Mà Hàn Lỗi, giờ phút này tắc ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm bản văn thượng nhiều nội dung.

	Theo từng cái tin tức ở trước mắt xẹt qua, Hàn Lỗi đặt ở trên đùi hai tay, ở trong lúc lơ đãng sít sao bóp khởi.

	Tương bản văn kéo xuống đáy sau, Hàn Chính xoay người lại, nhìn chăm chú đường huynh.

	Từ đối phương trên nét mặt, Hàn Chính có thể thấy được, hắn đã là bị cái này phân văn kiện nội dung, thật sâu khiếp sợ.

	"Thế nào?" Hàn Chính nhẹ giọng hỏi.

	"Cái này... Những thứ này, cũng là thật sao?" Hàn Lỗi tựa hồ còn có chút không dám tin tưởng, không nhịn được nói lên nghi ngờ.

	"Là thật!"

	Hàn Chính nặng nặng gật đầu một cái, đồng thời nhanh chóng kéo động con chuột, tương bản văn nội dung kéo xuống ghi lại có Liêu Sinh Huy tin tức kia một bộ phận:

	"... Ta chính là bằng vào cái này tư liệu phía trên, mới nắm giữ Liêu Sinh Huy tướng mạo cùng với tin tức. Hơn nữa, trừ Liêu Sinh Huy tin tức ngoại, cũng đúng là b thị còn có sản nghiệp, cái này cùng bản văn trong nội dung, cũng là hoàn toàn giống in."

	Hàn Chính dừng một chút, lại tiếp tục bổ sung: "Ban đầu, tiết lộ bí mật sự kiện, gây ra thanh thế tương đối to lớn, bọn họ phát động nhóm lớn lực lượng, khắp nơi lùng bắt kia mấy cái gián điệp, thậm chí cũng đã từng đã đến 1 cấp khu đi bắt bắt nhân viên tương quan, như vậy cũng có thể mặt bên nhìn ra, cái này bản văn nội dung tầm quan trọng!"

	Trên thực tế, Hàn Chính rất rõ ràng, nếu không phải trên tay có phần này bản văn tài liệu, chỉ sợ bản thân ban đầu cũng chưa chắc có thể có cơ hội giết chết Liêu Sinh Huy.

	Đối diện Hàn Lỗi nhất thời rơi vào trầm mặc, chỉ chốc lát sau, hắn chủ động giơ tay lên cầm con chuột, ngược lại tương kia "Di thư" bản văn mở ra, từ đầu tới đuôi, vừa cẩn thận địa nhìn một lần.

	Hàn Chính tắc lẳng lặng ngồi ở một bên, không có quấy rầy.

	Tương "Di thư" nội dung, nhìn liền hai lần sau, Hàn Lỗi chân mày đã khóa càng chặt hơn, hắn trầm giọng hỏi: "Cái này 'Thuần ca' ... Chính là Triệu Thuần?"

	"Phải là như vậy..." Hàn Chính gật đầu nói phải: "... Vốn ta cũng chỉ là phỏng đoán, giữa hai người này có thể hay không thật sự có liên hệ, trực càng về sau ta mới biết, nguyên lai ngay cả nội bộ cao tầng —— đội trưởng Lưu Trường Phong, vậy mà cũng có loại này hoài nghi, hơn nữa một mực trong bóng tối điều tra."

	"Lưu Trường Phong?"

	"Không sai..." Nói xong, Hàn Chính liền tương bản thân trước ở phó bản trung, tự hai tên đội viên trong miệng biết được tin tức, đơn giản địa báo cho Hàn Lỗi.

	Hàn Lỗi lại trầm tư chốc lát, sau đó giơ ngón tay lên, chỉ chỉ "Di thư" nội dung trung mấy đoạn:

	"Ta mặc dù không nhìn ra cái này 'Di thư' tác giả là người nào, nhưng là ở những nội dung này trung, đề cập đến một ít liên quan tới 'Thuần ca' sự tình, từ chi tiết đến xem, quả thật có chút giống như là Triệu Thuần gây nên."

	"Vậy nói như thế, ở đây gián điệp sự kiện, thật vẫn rất có thể là Triệu Thuần ở phía sau màn trù tính?"

	"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới a..." Hàn Lỗi trong ánh mắt, từ từ tăng thêm cho phép nhiều ý vị phức tạp: "... Triệu Thuần đội trưởng, Triệu đại ca... Không nghĩ tới hắn sau lưng trong làm âm mưu thật đúng là không ít, một bên gia nhập, còn vừa đang len lén làm binh đoàn nội bộ tin tức, xem ra hắn thật đúng là mưu đồ không nhỏ a..."

	"Theo ta hiểu đến tin tức, tiền nhiệm binh đoàn trưởng Lôi Báo, chính là bởi vì cái này tiết lộ bí mật sự kiện mà từ chức xuống đài, đồng thời Lôi Báo tựa hồ phi thường tín nhiệm Triệu Thuần, ở từ chức sau toàn lực đề cử hắn tiếp nhận binh đoàn trưởng một chức, rất nhiều người cũng suy đoán, Lôi Báo đây là lấy lui làm tiến, vì không để cho binh đoàn nguyên lão Lưu Trường Phong đoạt được quyền to, cố ý tương Triệu Thuần một cái như vậy tư lịch kém cỏi người đề cử đi lên, phương tiện tương lai khống chế..."

	Hàn Chính nhớ lại Trần Thần ban đầu tự nhủ những lời đó, trong lúc nhất thời đột nhiên lại không nhịn được thầm nghĩ —— Trần Thần vào lúc này rốt cuộc đang làm gì đó? .

	Bất quá rất nhanh hắn liền điều chỉnh trở về tâm tính, tiếp tục nói:

	"... Nhưng là, binh đoàn nội bộ vẫn có một ít đội trưởng đối với hắn còn có khá lớn thành kiến cùng bất mãn, đứng mũi chịu sào chính là Lưu Trường Phong, Lưu Trường Phong không chỉ có hoài nghi Triệu Thuần dính líu tiết lộ bí mật, còn hoài nghi cận kỳ binh đoàn nội bộ một hệ liệt ám sát hành vi,

	Cũng là Triệu Thuần trong bóng tối loại bỏ dị kỷ, tiến tới từng bước một củng cố chính hắn ở binh đoàn nội bộ quyền lực."

	"Nếu như là như vậy, không chừng chúng ta có thể lợi dụng một chút nội bộ những thứ này tai họa ngầm..." Hàn Lỗi nghe xong, đầu tiên là yên lặng mấy giây, rồi sau đó đột nhiên nói lên đề nghị:

	"... Chúng ta tương bản văn nội dung sao chép một phần, trực tiếp nghĩ biện pháp truyền lại cấp Lưu Trường Phong, hắn là cao tầng nguyên lão, đối binh đoàn nội bộ tin tức cùng với tiết lộ bí mật sự kiện nội tình chi tiết nhất định là như lòng bàn tay, hơn nữa hắn còn một mực trong bóng tối điều tra Triệu Thuần, như vậy ——

	—— hắn bắt được cái này phân văn kiện, thấy nội dung bên trong cùng với kia phong 'Di thư' sau, chỉ cần một kinh kiểm tra so sánh, khẳng định có thể phân ra thật giả, hiểu nguyên ủy. Cứ như vậy, hắn tất nhiên sẽ mượn cơ hội hướng Triệu Thuần làm khó dễ, Lưu Trường Phong ở là binh đoàn nguyên lão, có thế lực không nhỏ, hắn một khi ra tay, tuyệt đối đủ Triệu Thuần uống một hồ!"

	"Không sai, ta trước cũng nghĩ như vậy! Chỉ bất quá..."

	Hàn Chính nhẹ nhàng vỗ đùi, đường huynh ý tưởng, đơn giản cùng mình bất mưu nhi hợp.

	Bản thân ban đầu ở mới vừa đánh chết Liêu Sinh Huy, bị Hoan ca chờ người vây bắt ở chiến trường bên trong không cách nào đi ra ngoài lúc, cũng từng động tới cái ý niệm này.

	Nhưng là, bản thân căn bản không cách nào cùng Lưu Trường Phong hoặc là thành lập liên lạc, cho dù trong tay có mãnh liêu, cũng không làm được gì a.

	"Chỉ bất quá cái gì? A a, ngươi là lo âu thế nào cùng Lưu Trường Phong bọn họ thành lập liên lạc, đúng không?"

	Tựa hồ nhìn thấu Hàn Chính trong lòng rầu rĩ, Hàn Lỗi không chờ hắn nói hết lời, liền lên tiếng cắt đứt.

	Sau đó, Hàn Lỗi khóe miệng một kiều, khẽ cười một tiếng: "Nếu như ta cho ngươi biết, ta có biện pháp, liên lạc với đâu?"

	"Thật!"

	Hàn Chính nhất thời vui mừng, đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn về đường huynh. www. uukanshu. com

	Đường huynh làm tư thâm người, không làm được thật sự có môn lộ cùng liên lạc với.

	Kia cứ như vậy, trên tay cái này phân văn kiện, liền có thể hoàn toàn phát huy tác dụng!

	Chỉ bất quá, cùng thành lập liên lạc cũng truyền lại tin tức quá trình trung, cũng là còn có tầng một cần phải chú ý, chính là tuyệt đối không thể để cho đối phương hiểu được bản thân bên này thân phận.

	Đang ở Hàn Chính đầy lòng trông đợi cũng rầu rĩ lúc, đối diện Hàn Lỗi chậm rãi mở miệng:

	"Trước kia, cùng có nhiều ma sát, cho nên đang bị giết trước, thân ta vì đội phó, cũng một mực ở chú ý tra soát liên quan tới tin tức tình báo..."

	Nghe đến đó, Hàn Chính trong lòng động một cái, tựa hồ hiểu đường huynh muốn nói gì.

	Hàn Lỗi tiếp tục nói: "... Ở ta làm quen tên kia cao thủ sau, đã từng thông qua hắn môn lộ, ở một cao cấp tình báo câu lạc bộ nơi đó lấy được quá một ít tin tức, hiểu được ở hiện thế trung một ít tư mật sản nghiệp..."

	Nói tới chỗ này, Hàn Lỗi đưa tay đè lại con chuột, nhanh chóng mở ra Website, ở tìm tòi khuông thượng thâu nhập một mấu chốt từ.

	Sau đó, hắn lại liên điểm mấy cái, rất nhanh liền tiến vào một nhà không biết tên công ty quan phương địa chỉ trang web.

	Hắn điểm kích tiến vào một Logo, trực tiếp đem kéo rốt cuộc bộ.

	"Theo ta hiểu đến tin tức, cái này liên quan phương địa chỉ trang web nhìn qua cũng rất đơn sơ không biết tên xí nghiệp, nhưng thật ra là bị Lưu Trường Phong lãnh đạo trực tiếp bí mật sản nghiệp..."

	Hàn Lỗi vừa nói, một bên đưa tay chỉ màn ảnh phía dưới cùng: "Ngươi nhìn, chúng ta thông qua cái này đi liên lạc Lưu Trường Phong, vừa có thể để cho hắn thấy những thứ này văn kiện, lại có thể tránh khỏi thân phận bại lộ, phi thường thích hợp đi?"

	Ở nơi nào, cũng chính là cái này địa chỉ trang web Logo đáy, thình lình có —— nhà này không biết tên xí nghiệp quan phương hộp thư trương mục!

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên! Điện thoại di động người dùng mời xem đọc, càng chất lượng tốt đọc thể nghiệm.