Vách núi trên,

	Trước mắt một màn này tiếp theo một màn đột phát biến hóa, để cho Hàn Chính có chút mờ mịt, nhất thời lại không biết nên như thế nào ứng đối, liên tục hiện ra nghi ngờ, ở trong đầu hắn qua lại loạn đụng ——

	Đột nhiên xuất hiện Ca Lích là chuyện gì xảy ra?

	Vì cái gì muốn công kích cái đó mắt tam giác chiến đấu viên?

	...

	Mà đang ở Hàn Chính ngắn ngủn mờ mịt giữa, chân núi chiến cuộc, nhanh chóng xảy ra biến hóa trọng đại.

	Ca Lích vung khởi trường kiếm, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp ở mắt tam giác trên lưng, bổ ra một đạo thật dài vết thương.

	Vốn vẫn cùng Xên Bọ Hung dây dưa ở chung với nhau mắt tam giác, nhất thời kêu thảm một tiếng, lập tức buông ra Xên Bọ Hung, nặng nề té ngã trên đất.

	Mắt tam giác vội vàng nâng tay phải lên, nhanh chóng lấy ra một cái tiên đậu mong muốn ăn.

	Khả sau lưng Ca Lích, theo sát lại là một kiếm bổ tới, hàn quang chợt lóe, mắt tam giác kia nắm tiên đậu bàn tay, ứng tiếng rơi xuống.

	Mắt tam giác liên tao bị thương nặng, ý thức nhanh chóng bắt đầu mơ hồ, hắn hướng về phía tên kia nữ chiến đấu viên phương hướng, thê lương hét lớn: "Ngươi —— ngươi đặc sao tính toán ta!"

	Tên kia nữ chiến đấu viên đối với lần này bịt tai không nghe, nàng vẫn vậy đứng ở cách đó không xa, ánh mắt cũng không nháy mắt địa chăm chú nhìn chiến cuộc... Hoặc là nói là, chăm chú nhìn Xên Bọ Hung.

	Đối với cái này nam nữ hai tên chiến đấu viên giữa, rốt cuộc có cái gì ân oán hoặc thủ đoạn, Xên Bọ Hung căn bản không hiểu cũng không quan tâm, giờ phút này đối với hắn khẩn yếu nhất là, liền đem đã trọng thương mắt tam giác lập tức hấp thu!

	Xên Bọ Hung cái đuôi trong nháy mắt quăng hướng ngã xuống đất mắt tam giác, châm dài lần nữa mở ra mở rộng, lập tức liền tương mắt tam giác nuốt vào!

	Núp ở đỉnh núi Hàn Chính, thấy vậy trong lòng căng thẳng —— Xên Bọ Hung muốn vào cấp vì nhị đại hình thái!

	Mà tên kia nữ chiến đấu viên, tắc nhanh chóng lấy ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】 dẫm ở dưới chân, đồng thời, ánh mắt của nàng đã là càng thêm nóng bỏng, trên mặt đầy ra nào đó gần như thành công vui sướng.

	Nhanh chóng nuốt trọn mắt tam giác sau, Xên Bọ Hung thân thể trong nháy mắt tỏa sáng, thả ra tia sáng chói mắt.

	Làm cường quang chợt nổi lên, Xên Bọ Hung quanh thân tán phát khí tức, cũng cực nhanh bành trướng.

	Sau một khắc, ánh sáng tản đi, mới hình thái Xên Bọ Hung đi ra...

	Bộ mặt càng thêm đến gần loài người, vóc người trở nên càng thêm khôi ngô, tứ chi cũng càng to thêm tráng, chỉ bất quá sau lưng hai phiến cánh, lại biến mất...

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】!

	Mắt thấy Xên Bọ Hung tiến vào nhị đại hình thái, một mực ở bên cạnh ngắm nhìn nữ chiến đấu viên, giờ phút này rốt cuộc động đứng lên.

	Chỉ thấy nàng hướng về phía bên cạnh vung cánh tay lên một cái,, một bên kia Ca Lích liền nhanh chóng từ ngay mặt hướng Xên Bọ Hung phóng tới, giơ kiếm chém liền!

	Nhìn ngay mặt công tới Ca Lích, Xên Bọ Hung khinh miệt cười một tiếng, đồng thời nhanh chóng giơ tay lên, tương chém hướng mình 【 dũng giả kiếm 】 bắt lại!

	Ngay sau đó, Xên Bọ Hung chỉ nhẹ nhàng vừa phát lực, 【 dũng giả kiếm 】 liền trong nháy mắt vỡ vụn!

	Đồng thời, Xên Bọ Hung một cái tay khác cũng nhanh chóng đánh ra, lập tức liền giữ lại Ca Lích cổ họng.

	Đang ở Ca Lích từ ngay mặt công hướng Xên Bọ Hung thời điểm, người nữ kia chiến đấu viên thừa dịp cái này nhất thời cơ, ngồi ma thảm Dịch chuyển tức thời đến Xên Bọ Hung sau lưng.

	Thuấn di tới được nữ chiến đấu viên, lập tức hướng Xên Bọ Hung sau lưng vung ra tay chưởng, chỉ thấy bàn tay nàng thượng đột nhiên toát ra một luồng kim quang nhàn nhạt, kim quang kia mới vừa xuất hiện liền trong nháy mắt mở rộng, biến ảo thành một cái kim quang lòe lòe lưới lớn, hướng Xên Bọ Hung nhanh chóng lồng đi lên!

	"Hiếm hoi số hiệu! ?"

	Một mực núp ở đỉnh núi âm thầm ngắm nhìn Hàn Chính, lập tức suy nghĩ ra.

	Tên kia nữ chiến đấu viên, rất có thể là một kẻ hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên!

	Mà năng lực của nàng, có lẽ liền là có thể triệu hoán... Hoặc là nói, là bắt phó bản nhân vật!

	Có thể bắt hùng mạnh phó bản nhân vật, để cho kỳ cho mình sử dụng!

	Giống như bản thân 【16 số 】 vậy, chỉ bất quá bởi vì 【16 số 】 thuộc về 【 trang bị đạo cụ 】, mới có thể cung chiến đấu viên sử dụng, mà cái này nữ hiếm hoi số hiệu, tắc có thể bắt còn lại phó bản nhân vật!

	Đây cũng chính là vì cái gì, nàng phất tay giữa, liền có thể thay đổi một Ca Lích đi ra, cái này Ca Lích, phải là nàng lúc trước một cái phó bản trung, bắt tới.

	Mà nàng vì cái gì muốn bán đứng tên kia mắt tam giác chiến đấu viên, cũng có thể giải thích phải thông.

	Nàng giả vờ cùng tên này đồng bạn thương nghị, cùng nhau tới nơi này liên thủ đánh chết Xên Bọ Hung, nhưng là trên đường lại đột nhiên thống hạ sát thủ, sử tên kia mắt tam giác cuối cùng Xên Bọ Hung nuốt trọn.

	Cứ như vậy, con này 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 liền có thể lên cấp trở thành 【 nhị đại 】, mà nàng tắc nhân cơ hội tương con này 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 bắt, là được lấy được thu hoạch lớn hơn!

	Hiếm hoi số hiệu a! Đối với Hàn Chính mà nói, đây chính là so với Xên Bọ Hung còn phải càng trọng yếu hơn!

	Hắn lập tức ra tay, tương trang bị lan trung 【16 số 】 nhanh chóng lấy ra, đồng thời phát ra chỉ thị, để cho 16 số hết tốc lực lao ra, tương tên kia nữ chiến đấu viên lập tức giết chết!

	Hàn Chính trong lòng quyết định chủ ý, chỉ cần có thể giết chết cái này nữ chiến đấu viên, bắt được nàng 【 bắt năng lực 】; cho dù là lợi dụng 16 số trong cơ thể siêu cường lực bom, để cho hắn xông tới trực tiếp từ bạo, cũng ở đây không tiếc!

	Chỉ cần có cái này 【 hi hữu năng lực 】, chớ nói 1 cá 【16 số 】, cho dù là mạnh hơn phó bản nhân vật, bản thân cũng tuyệt đối có thể làm được.

	Lúc này, Xên Bọ Hung cũng cảm nhận được đến từ phía sau uy hiếp, trương kim quang lưới lớn để cho hắn bản năng sinh ra một cổ cảm giác sợ hãi.

	Hắn trong nháy mắt liền tương trước người Ca Lích xé thành mảnh vụn, sau đó vội vàng xoay người, cố gắng phản kích giết chết người nữ kia chiến đấu viên.

	Vậy mà, lúc này kia trương kim quang lưới lớn, đã tương Xên Bọ Hung vững vàng bao lại, cũng cực nhanh co rút lại đứng lên, lập tức sẽ phải tương Xên Bọ Hung sít sao bao lấy.

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc, Xên Bọ Hung nhanh chóng quăng động khởi hắn cái đuôi, chỉ thấy điều này lớn cái đuôi trong nháy mắt kéo dài kéo tế, lập tức từ nơi này trương kim quang lưới lớn thượng thu hẹp lưới mắt trong, xuyên ra ngoài!

	Lúc này, nữ chiến đấu viên mắt thấy bản thân sắp đắc thủ, đang đứng ở trong hưng phấn, cái này từ lưới trong mắt đột nhiên chui ra cái đuôi, để cho nàng nhất thời cả kinh.

	Nàng vội vàng mong muốn né tránh, nhưng là điều này cái đuôi đánh tới tốc độ, so với nàng nhanh hơn, kia căn thật dài châm đâm, ở trong một sát na liền đâm vào thân thể của nàng!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ chiến đấu viên thân thể nhất thời mềm nhũn, cả người nhất thời bắt đầu héo rút, mà kia trương kim quang lưới lớn đã bắt đầu sít sao cô trói Xên Bọ Hung, Xên Bọ Hung biểu tình nhất thời thống khổ vặn vẹo, nhưng hắn cái đuôi vẫn ở chỗ cũ liều mạng hấp thu nữ chiến đấu viên.

	Một bên kia, 16 số đang hướng nữ chiến đấu viên cực nhanh bay đi, chỉ bất quá giữa hai người còn có một khoảng cách.

	Mắt thấy Xên Bọ Hung sắp phải đem nữ chiến đấu viên hấp thu hết, 16 số nhanh chóng bẻ tay phải của mình, cổ tay phải pháo lỗ chợt đánh ra một chùm sáng, chạy thẳng tới nữ chiến đấu viên đánh tới!

	Vậy mà, cái này chùm sáng tốc độ, hay là không sánh bằng Xên Bọ Hung cái đuôi hấp thu tốc độ, nữ chiến đấu viên trong nháy mắt héo rút hòa tan, bị hoàn toàn hấp thu, chỉ còn dư lại một bộ trống không quần áo ở lại tại chỗ, mà lúc này, 16 số đánh ra chùm sáng, vẫn còn kém mấy thước.

	Mà giờ khắc này, đã sắp đem Xên Bọ Hung trói thành bánh tét bình thường kim quang lưới lớn, chợt toát ra mãnh liệt hơn ánh sáng, rồi sau đó liền nhanh chóng tiêu tán.

	"MD!"

	Núp ở đỉnh núi Hàn Chính, không nhịn được bạo mắng một tiếng, mới vừa chỉ cần lại nhanh một chút, liền có thể giết chết cái đó nữ hiếm hoi số hiệu.

	Nhưng hôm nay, người nữ kia chiến đấu viên đã bị Xên Bọ Hung hoàn toàn hấp thu, bản thân chỉ có thể lập tức rút lui, tạm lánh Xên Bọ Hung.

	Nhưng là, coi như Hàn Chính khôi phục hình người, chuẩn bị lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】 lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện mình trang bị lan thế nào cũng không mở ra, căn bản không lấy ra bất kỳ vật gì.

	Hàn Chính nhất thời người đổ mồ hôi lạnh, hắn đuổi vội vàng ngẩng đầu muốn nhìn một chút Xên Bọ Hung có hay không từng giết tới.

	Nhưng hắn lập tức phát hiện, lúc này trước mắt quanh mình cảnh tượng, cũng đã trở nên càng thêm làm người ta khiếp sợ ——

	Phương xa chân núi, Xên Bọ Hung vẫn ở chỗ cũ co ro thân thể, trên mặt gạt ra vẻ mặt thống khổ.

	Hắn cái đuôi, vẫn vậy hướng phía sau đưa ra, đâm vào một món treo ở giữa không trung quần áo trên.

	Kia bộ quần áo, www. uukanshu. com chính là trước nữ chiến đấu viên mặc, trừ kia bộ quần áo, còn có quần, giày vân vân, lúc này cũng vẫn vậy treo trên không trung, không có rơi xuống.

	Trừ những thứ này quần áo ngoại, còn có mấy viên bị băng khởi đá, lúc này cũng tứ tán treo ở... Hoặc là nói, là định trên không trung.

	Mà ở một bên kia, 16 số cũng định trên không trung, thân thể trình vọt tới trước trạng thái, cánh tay phải vẫn vậy trước thân, thủ đoạn pháo lỗ bắn ra kia chùm sáng, cũng là bất động địa hoành ở nơi nào, khoảng cách kia đoàn quần áo, chỉ có mấy thước khoảng cách.

	...

	Sở hữu cảnh vật, cũng dừng lại...

	Duy nhất vẫn còn vận động trạng thái hạ, chỉ có Hàn Chính bản thân!

	"Phó bản thời gian... Lại ngưng... ? !"

	Hàn Chính từ đỉnh núi đứng lên, hắn tới nhìn lại bốn phía, trên mặt kinh nghi bất định.

	Hắn căn bản không hiểu, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn duy nhất rõ ràng là —— đây cũng không phải là bản thân lần đầu tiên trải qua loại này thời gian bất động sự kiện.