Hàn Chính tiện tay từ trên người xé hạ mảnh vải, xoa xoa cánh tay cùng vết máu trên mặt.

	Một hơi liên tục đánh chết ba tên người Saya, kế hoạch của mình, có thể nói tiến triển được tương đối thuận lợi.

	Lúc này, đoàn tần trung, Chu Hạnh cũng truyền tới tin tức ——

	[ Trịnh Hàm, ngươi bên kia thế nào? Giải quyết không có? Fanta cùng Coca, đã đến ta chỗ này cùng ta sẽ cùng ]

	Hàn Chính hồi phục một câu, ngay sau đó liền đứng dậy hướng Chu Hạnh bên kia nhanh chóng bay đi.

	Lúc này, Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc cũng đã đi tới nơi này, đồng thời, ở cái này trong thời gian thật ngắn, Chu Hạnh còn ngoài ý muốn phát hiện trốn ở phụ cận, úy úy súc súc Yajirobe.

	Mắt thấy Pôcôllô chờ người bị liên tiếp đả đảo, Yajirobe lúc này liền muốn chạy trốn, sao nại vẫn bị Chu Hạnh phát hiện, dễ dàng liền bắt trở lại, đánh gần chết.

	Nhìn nằm một địa hấp hối phó bản nhân vật, Hàn Chính bày tỏ, mình đã cầm ba cái người Saya đầu cùng với Pôcôllô, còn dư lại liền không tranh.

	Chu Hạnh, tắc đương nhân không để cho địa cầm Son Gohan cùng Thên Xin Hăng.

	Mà Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc, mặc dù sức chiến đấu thấp kém cũng không tham chiến, nhưng một mực mai phục ở phụ cận làm thám thính công tác tình báo, cũng có cống hiến.

	Vì vậy, Yamcha, Chan xư, Krilin, Yajirobe, liền bị phân cho hắn hai.

	Boss phân phối thỏa đáng, bốn người có khác nhau đoạt được, đều không câu oán hận.

	Giờ phút này, trọng yếu phó bản nhân vật đều bị đánh chết, còn dư lại duy nhất tai họa ngầm, chính là một mực ẩn núp không ra B đội.

	Cầm đầu người sau, Trương Phân Đạt hơi có chút lo âu mở miệng nói:

	"Từ đầu chí cuối, chúng ta cũng không có phát hiện B đội hai người kia khí tức, hôm nay đã là phó bản ngày cuối cùng, chẳng lẽ bọn họ thật hoàn toàn bỏ qua?"

	Chu Hạnh nhíu mày một cái: "Cũng sẽ không đi? Lạc hậu hai người liền hoàn toàn buông tha cho? Nói thế nào cũng phải liều chết đánh một trận a."

	"Thôi, phó bản còn có mười mấy cá giờ liền kết thúc, nếu bọn họ một mực không ló đầu ra, chúng ta cũng không cần thiết lại hoa phí thời gian đi tìm, dứt khoát tìm một chỗ trốn, đem thời gian hao hết sạch, phó bản kết thúc, đều đại vui mừng." Tôn Khả Nhạc đề nghị.

	Tôn Khả Nhạc thoại lấy được đại gia công nhận, dù sao chỉ còn lại nửa ngày nhiều thời giờ, thực tại không cần thiết lãng phí nữa tinh lực đi tìm B đội.

	Trương Phân Đạt móc ra một cái bao nhộng, thay đổi ra một chiếc không trung xe bay.

	Mấy người áp chế khí tức, ngồi lên xe bay, nhanh chóng hướng phương tây đi tới.

	. . .

	Xe bay trên, nghe bên tai một loạt tiếng gió, Hàn Chính mở ra trạng thái lan, bắt đầu kiểm tra.

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 3/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 6 khối, người Saya chi máu 3 giọt, người Namek chi máu 2 giọt ]

	Siêu Saya mảnh vụn lại thấu quá 6 khối, Hàn Chính lựa chọn hợp thành, lại một giọt siêu Saya một đời chi máu, xuất hiện ở máu của mình lan trung.

	Siêu Xayda một đời chi máu 4/8!

	Đi thông Siêu Xayda trên đường, bản thân đã đi hết một nửa, chẳng qua là không biết một nửa kia còn phải đi bao lâu.

	Hợp thành huyết dịch sau, Hàn Chính lại bắt đầu kiểm tra khởi trang bị lan bên trong thu hoạch.

	Đánh chết Pôcôllô (thiên thần) đoạt được ngọc rồng, là một quả 7 tinh ngọc rồng, như thế thứ nhất, 7 viên bất đồng tinh đếm ngọc rồng, trước mắt đã có 4 viên!

	【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】 bản thân trong kho hàng vốn là đã có một cái, bây giờ còn chỉ kém một cái, là được hợp thành đầy đủ bản vũ kỹ.

	Tiếp tục kiểm tra ——

	[ trang bị đến cụ: Tài bồi nhân chủng tử ]

	[ thuộc tính: Trồng trọt hình chiến đấu sinh hóa người ]

	[ lực sát thương: Đánh đồng sức chiến đấu 1200]

	[ nói rõ: Người Saya thông qua trồng trọt sở sinh ra lâu la chiến sĩ, có khá mạnh lực lượng, bình thường dùng cho chấp hành bộ phận nhiệm vụ, cùng với phụ trách đảm nhiệm tu hành bồi luyện, theo Nadic thanh xưng, nói riêng về lực lượng, tài bồi người cùng Radic không phân cao thấp ]

	[ nhiều hơn: Chỉ cần tài bồi người không bị giết chết, là được ở nhiều vòng phó bản trung, tái diễn sử dụng ]

	Nhìn cái này hai quả 【 tài bồi nhân chủng tử 】 thuộc tính,

	Hàn Chính cảm thấy rất là không sai.

	Sức chiến đấu 1200, hơn nữa chỉ cần bất tử, còn cho phép tái diễn sử dụng, nhìn dáng dấp, cái này hoàn toàn chính là cá siêu cấp tăng cường bản 【 Trung sĩ Thép 】 a.

	Hơn nữa, tài bồi người không giống Arnold như vậy có thời gian chiến đấu hạn chế, cứ như vậy, ngày sau ở phó bản trung tác dụng, cũng sẽ thay đổi rộng rãi rất nhiều.

	[ chiêu thức kỹ năng: Kaiohken · đặc thù vũ kỹ ]

	[ thuộc tính: Điệp gia thức đặc thù vũ kỹ ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 1000]

	[ nói rõ: Songoku tự thần vũ trụ chỗ sở tập được vũ kỹ, khả ở trong thời gian ngắn tăng lên gấp mấy lần sức chiến đấu, nhưng đối thân thể có trọng đại phụ hà, cần cẩn thận sử dụng ]

	[ tính đặc thù: Đây là điệp gia thức đặc thù vũ kỹ, không cần thời gian học tập, khả tái diễn điệp gia học tập, một phần vũ kỹ học tập sau khả khai thông gấp đôi Kaiohken, sau đó, mỗi điệp gia học tập một phần, bội số thêm một ]

	[ nhiều hơn: Sử dụng Kaiohken tăng lên sức chiến đấu, tương không chịu sức chiến đấu hạn có hạn; nhưng tăng lên sau sức chiến đấu, cao nhất không thể vượt qua 60000000]

	[ có hay không lập tức học tập ]

	Là!

	[ Kaiohken · đặc thù vũ kỹ học tập đã hoàn thành, trước mắt trạng thái vì: Gấp đôi Kaiohken ]

	Điệp gia thức vũ kỹ?

	Nhìn thuộc tính giới thiệu, còn thật phức tạp.

	Bất quá Hàn Chính trong lòng cũng hiểu, Kaiohken loại này siêu cấp treo B kỹ năng, chiến trường không đúng kỳ tương lấy nặng nề giải thích cùng với hạn chế, cũng là không thể nào.

	Dựa theo thuộc tính giải thích, bản thân trước mắt học tập một phần, khả khai gấp đôi, nếu như muốn giống như Songoku như vậy, lái đến gấp ba gấp bốn, thậm chí là gấp mười lần hai mươi lần, tắc cần nhiều hơn tương ứng số lượng 【 Kaiohken vũ kỹ 】, tới điệp gia học tập.

	Hơn nữa, mặc dù Kaiohken không chịu sức chiến đấu thượng hạn ảnh hưởng, nhưng lại bị cưỡng ép hạn chế ở 60000000 trở xuống.

	Hàn Chính nhớ, ban đầu Songoku cùng Fide đối chiến lúc, sử xuất hai mươi lần Kaiohken sau sức chiến đấu liền đạt tới 6 ngàn vạn.

	Ở đó sau, Songoku chính thức biến thân siêu Saya, mà Kaiohken loại này võ công, ở Manga trung cũng theo đó biến mất, lại không xuất hiện.

	Chiến trường mấy cái chữ này thiết định, chắc là như vậy tới.

	Bây giờ nắm giữ Kaiohken, trong chiến đấu tuyệt đối có thể đưa đến kỳ hiệu!

	Mặc dù đối thân thể phụ hà khá lớn, nhưng chỉ cần tiên đậu đủ, liền không là vấn đề.

	Hàn Chính tắt trang bị lan, trong lòng một trận thích ý. . .

	. . .

	. . .

	Đang ở Hàn Chính chờ người ngồi xe bay hướng phương tây đi tới đồng thời.

	Đã trải qua đại chiến, đã hóa thành phế tích tiêu thổ Đông đô ——

	Vốn yên lặng trên mặt đất, chợt xuất hiện hai cái nhô ra, sau đó, hai con địa chuột dùng sức tự lòng đất chui ra.

	Cái này hai con địa chuột nữu nữu đầu, dáo dác một phen sau, thân hình nhanh chóng phồng lớn, hoàn toàn khôi phục thành hai người hình!

	Hai người này, chính là B đội còn sót lại cao cá phái nam, cùng cô gái tóc dài.

	"MD, A đội đám người kia cuối cùng là cút đi, mới vừa rồi tránh trong lòng đất hạ, nhiều lần thiếu chút nữa đem ta đánh cho tới!" Cao cá phái nam ánh mắt âm độc, sắc mặt giận dữ.

	"Lão đại, ngươi kế tiếp, có phải hay không liền có thể dùng ngươi 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】 năng lực đặc thù, triệu hoán một người chết cung ngươi điều khiển?" Một bên tóc dài nữ, nhỏ giọng hỏi.

	"Không sai, chúng ta giống như rùa đen tựa như trốn đông tránh tây lâu như vậy, không phải là bởi vì giờ khắc này sao!" Cao cá phái nam chà xát cằm, trong giọng nói lộ ra không cam lòng:

	"Nếu không là 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】 năng lực, có nhiều hạn chế, kia phải dùng tới tránh tới hôm nay! Một lần phó bản chỉ cho phép sử dụng một lần 【 triệu hoán người chết 】; hơn nữa bị triệu hoán người chết còn phải là ở vốn vòng phó bản cái này 10 thiên lý tử vong, nếu không không cách nào triệu hoán; cùng với triệu hoán địa điểm còn có hạn chế, phải ở người chết tử vong địa khu chung quanh một dãy, ta năm ngoái mua cá biểu!"

	Cao cá phái nam tựa hồ biệt rất lâu ủy khuất cùng tức giận, vào lúc này rốt cuộc phóng thích ra ngoài:

	"Cái này chiến trường đối 【 bà thầy bói Baba 】 năng lực, hạn chế cũng quá độc ác, nếu không có nhiều như vậy —— thời gian, địa điểm cùng với số lần thượng hạn chế, tiến phó bản ngày thứ nhất ta liền có thể triệu hoán còn không có sống lại Songoku tới, trực tiếp đem bọn họ A đội giết sạch, cũng không đến nỗi làm chật vật như vậy!"

	Tóc dài nữ kéo ghi nhớ hắn một góc, www. uukanshu. com tiểu tâm dực dực nói: "Lão đại, cái này còn không phải là bởi vì 【 bà thầy bói Baba 】 triệu hoán người chết năng lực quá biến thái, không thể không tăng thêm hạn chế sao, chúng ta hay là đừng lãng phí thời gian, nắm chặt triệu hoán đi, còn nữa mười mấy cá giờ, phó bản liền kết thúc."

	"Ngươi gấp làm gì! Yên tâm đi, nếu chúng ta thành công chống được lúc này, như vậy tràng phó bản, ta liền thắng chắc, nhìn ta như thế này đem tử vong Cađic chiêu đi ra, trực tiếp miểu sát bọn họ tất cả mọi người!"

	"Lão đại, ý của ta là, chúng ta tốt nhất hay là nhanh lên một chút, đừng để cho bọn họ đi xa. . ." Bị rầy sau, tóc dài nữ thanh âm trở nên càng thêm nhỏ.

	"Sợ cái gì, bố nhưng là 【 bà thầy bói Baba 】 huyết thống, chẳng lẽ còn sợ không tìm được bọn họ, mặc dù dựa theo chiến trường rắm chó hạn chế, bà thầy bói Baba không thể xem bói chiến đấu viên vị trí, bất quá, bọn họ mới vừa rồi khả là đang ngồi phó bản trong xe hơi đi, ta có thể dựa vào xem bói chiếc xe kia vị trí, đem bọn họ tìm ra, yên tâm, bọn họ căn bản trốn không thoát!" Cao cá phái nam thanh âm càng nói càng đại, lộ ra rất là tự tin.

	"Thì ra là như vậy, vậy ta an tâm. . ." Tóc dài nữ suy nghĩ một chút, lại vội vàng hỏi: "Đúng, chúng ta vì cái gì không khai Songoku a?"

	"Ngươi hiểu cá P!" Cao cá phái nam lại là một tiếng khiển trách:

	"Songoku vào lúc này căn bản sức chiến đấu chỉ có 8000, dựa vào khai Kaiohken tài năng ngắn ngủi đạt tới hai vạn trở lên, Cađic cơ sở sức chiến đấu thì có một vạn tám, hơn nữa còn sẽ biến thân, dĩ nhiên phải cầu ổn chiêu Cađic rồi, bất quá như đã nói qua, kỳ thực vô luận triệu hoán ai, A đội cũng chết chắc! Ha ha ~ "

	Cao cá phái nam nói xong hướng phía trước bước một bước, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, vung tay lên, trước người hắn không gian chợt phảng phất xuất hiện nào đó vặn vẹo tựa như, bắt đầu không ngừng ba động.

	"Ngươi mau tránh ra một chút, Cađic lập tức sẽ phải ra ngoài rồi!"