Trung cũng bầu trời, hơn hai mươi chiếc máy bay, lục tục thăng lên trời cao, rồi sau đó chia ra làm hai đội, hướng đông bắc cùng đông nam hai cái phương hướng, cực nhanh bay đi.

	Hàn Chính đứng ở vương cung tầng cao nhất lan can cạnh, nhìn dần dần bay xa cơ bầy, trong lòng bắt đầu suy tư.

	Lúc này, chiến đội đã đem ở vào Tây Bán Cầu bốn viên ngọc rồng thu tập được tay, mà bởi vì hoạt động khu vực hạn chế, ở vào Đông Bán Cầu ba viên ngọc rồng, bản thân đoàn người này, là vô luận như thế nào đều không cách nào trước đi tìm.

	Vì vậy, liền chỉ đành tới chiếm lĩnh vương cung, bắt giữ quốc vương, hi vọng lợi dụng vương quốc quân đội, đi trước Đông Bán Cầu trợ giúp chiến đội tìm ngọc rồng.

	Hướng đông nam viên kia ngọc rồng, phải là vốn cẩn ở Son Gohan cái mũ thượng bốn sao ngọc rồng, Songoku cùng Radic đồng quy vu tận sau, Son Gohan bị Pôcôllô mang đi, viên này ngọc rồng, thì bị mang về quy nhà trong.

	Bản thân trước phối hợp Chu Hạnh, quay chụp ra kia mấy tấm hình, chính là vì dụ sử Quy lão Kamê tiến vào Tây Bán Cầu, tiến vào chiến đội khả hoạt động khu vực.

	Cứ như vậy, vừa có thể thành công lại đánh chết một kẻ phó bản nhân vật, đồng thời còn có thể giải quyết quy nhà viên kia ngọc rồng vấn đề.

	Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Hàn Chính chống lan can, giờ phút này gió mát quất vào mặt, mà sau lưng, tắc truyền đến Chu Hạnh thanh âm:

	"Ngươi cảm thấy, Quy lão Kamê sẽ mang theo ngọc rồng tới sao?"

	"Vấn đề không lớn..." Hàn Chính xoay người đáp: "... Quy lão Kamê hay là rất yêu mến bản thân đệ tử, hơn nữa hắn không cụ bị khí tức năng lực cảm ứng, cho nên cũng không thể nào biết Krilin chờ người đều đã bỏ mình, cùng với thiên thần đều đã bị chúng ta khống chế."

	Chu Hạnh nghe vậy gật đầu một cái, Hàn Chính suy nghĩ một chút tiếp tục nói:

	"Hơn nữa, ta đoán chừng, hắn sợ rằng chưa chắc sẽ lập tức đi trước nơi này, hắn có thể sẽ lúc trước đi Karin thánh địa, tìm Thần mèo Karin cùng thiên thần tìm hiểu tình huống, cũng tìm xin giúp đỡ, bất quá cho dù như vậy, hắn đã muốn đi vào chúng ta hoạt động khu vực, đến lúc đó chặn lại hắn là được."

	Chu Hạnh cười một tiếng, vỗ một cái Hàn Chính bả vai: "Ha ha, cùng ta nghĩ đến một khối đi..."

	...

	Thời gian nhanh chóng chảy tới, rất nhanh liền khi đêm đến.

	Vương cung trên tầng chót, Hàn Chính nhìn Chu Hạnh hỏi: "Bây giờ thế nào?"

	"Hướng đông bắc hướng hai viên ngọc rồng đã tụ hợp ở chung một chỗ, đang hướng bên này nhanh chóng di động qua tới, chắc là đã lấy được..." Chu Hạnh giơ tay lên trung ngọc rồng radar, liền nhìn liền nói:

	"... Hướng đông nam viên kia, mới vừa cũng có động tĩnh, cũng ở đây hướng phương tây di động, bất quá từ phương hướng thượng nhìn, cũng không phải tới trung cũng nơi này."

	Hàn Chính hơi híp hạ ánh mắt, đồng thời thi triển khởi 【 khí tức cảm ứng 】, hướng hướng đông nam dò xét qua đi.

	Quả nhiên, ở hướng đông nam, quả thật có một cổ không kém khí tức, đang hướng phương tây đi tiếp, từ lộ tuyến cùng phương diện tốc độ đến xem, cùng trên radar viên kia ngọc rồng tín hiệu di động giống nhau như đúc.

	Xem ra, Quy lão Kamê quả nhiên là như bản thân suy nghĩ như vậy, tính toán lúc trước đi Karin thánh địa, cầu lấy trợ giúp.

	"William!"

	Giống vậy thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, xác nhận hướng tây di động chính là Quy lão Kamê sau, Chu Hạnh lập tức xoay người, hướng về phía bên trong rống lên một cổ họng.

	"Lão đại, lại chuyện gì a?" William nắm kéo một kẻ ăn mặc quân phục mỹ nữ vệ binh, rất là không tình nguyện hỏi.

	"Đừng nữa chơi 'Đồng phục', Quy lão Kamê đã bắt đầu hướng tây di động, ngươi lập tức đi hắn phía trước, chuẩn bị chặn lại, nhớ phải đem ngọc rồng mang về."

	William bĩu môi, sau khi thở dài tương mỹ nữ kia vệ binh đẩy ra, ngay sau đó sử dụng 【 khí tức cảm ứng 】 dò xét một phen sau, liền nhanh chóng bay lên, hướng nên phương hướng vội vã đi.

	Cũng không lâu lắm, Hàn Chính bên tai liền vang lên phó bản nhắc nhở:

	[【 Hạnh Vận chiến đội đội viên · William 】 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Quy lão Kamê, rơi xuống 【 Kamezoko vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối ]

	Quy lão Kamê cũng bị đánh chết, hết thảy đều như trong kế hoạch, chút nào không ngoài suy đoán!

	Hàn Chính nằm sấp ở tầng chót trên lan can,

	Lại chờ đợi một trận sau, hắn phát hiện liền ở phương xa, một tiểu chấm tròn trong nháy mắt xuất hiện, sau đó càng ngày càng lớn, càng ngày càng gần.

	Một bóng người cấp tốc bay tới, tiến vào vương cung tầng chót, rơi vào hắn cùng với Chu Hạnh bên người.

	Chính là trở về William.

	"Tới tay!" William móc ra một cái viên cầu ném cho Chu Hạnh, chính là viên kia bốn sao ngọc rồng.

	Chu Hạnh tương ngọc rồng cất xong, đồng thời cau mày nói: "Thế nào không có đem Quy lão Kamê thi thể mang về? Chờ một hồi còn phải đem hắn sống lại đâu."

	Lời vừa nói ra, William nhất thời trợn to hai mắt, rồi sau đó hắn không được địa lắc đầu, đồng thời bạn lấy ha ha cười to.

	"Ngươi cười cái gì?" Chu Hạnh nhất thời không vui.

	Lúc này, Hàn Chính không nhịn được hướng về phía Chu Hạnh cười nói: "Ngươi sẽ không quên đi, ở thời gian này tuyến thượng, Quy lão Kamê trước bị Đại ma vương Pôcôllô giết chết, rồi sau đó bị thần long sống lại quá một lần, địa cầu thần long đã không thể lần nữa sống lại hắn."

	Chu Hạnh nghe vậy không khỏi ngẩn ra, nửa ngày không có có thể nói ra thoại tới.

	Nhìn hắn cái này tức cười bộ dáng, Hàn Chính nhất thời nhớ ra cái gì đó, hắn nụ cười trên mặt trở nên càng đậm, hỏi: "Ngươi sẽ không nói cho ta biết, ngươi đem Krilin cùng Chan xư thi thể, cũng mang về đi? Hai người bọn họ, cũng chết quá cũng bị sống lại quá một lần!"

	Chu Hạnh giơ tay lên nặng nề vỗ ót một cái: "Sơ sót, sơ sót, tính toán nhiều như vậy, không ngờ đem một điểm này quên, ha ha..."

	...

	Lại qua một đoạn thời gian, ban đêm hạ xuống, tự hướng đông bắc hướng mang về ngọc rồng máy bay bộ đội, mới vừa san san trở về.

	Dẫn đội chỉ huy, đầy mặt khẩn trương tương hai viên ngọc rồng giao cho Chu Hạnh trong tay, vào giờ khắc này, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 rốt cuộc tương cái này một bộ vốn bên trong 7 viên ngọc rồng, toàn bộ tập tề!

	Hàn Chính nhìn 7 viên lóe tia sáng ngọc rồng, trong lòng một trận nho nhỏ địa kích động.

	Bản thân bây giờ rốt cuộc cũng muốn gặp chứng, triệu hoán thần long giờ khắc này.

	Chỉ tiếc, những thứ này ngọc rồng chẳng qua là phó bản vật phẩm, mà không phải 【 trang bị đạo cụ 】, cho nên cho dù cho gọi ra thần long, sở cho phép nguyện vọng cũng chỉ có thể tác dụng ở lần này phó bản thế giới bên trong, có thể dùng tới sống lại phó bản nhân vật, nhưng không cách nào hứa nguyện tương đường huynh Hàn Lỗi sống lại.

	Mong muốn sống lại ở phó bản bên trong tử vong chiến đấu viên, chỉ có thể dựa vào tập tề 【 trang bị đạo cụ 】 thuộc tính ngọc rồng, lại vừa lấy hứa nguyện hoàn thành.

	Hàn Chính quay đầu nhìn chung quanh, www. uukanshu. com giờ phút này bản thân mấy tên đội hữu đều đã tụ tập ở nơi này, chờ đợi đội trưởng Chu Hạnh, triệu hoán thần long.

	Lê Lâm đã đem một nhóm kia quan tài bao nhộng mở ra, tương Thên Xin Hăng, Mr.PoPo, Yamcha, Thần mèo Karin, Yajirobe cùng Son Gohan thi thể, song song bãi hàng ở trên mặt đất.

	Đồng thời, không khỏi tiết ngoại sinh chi, quốc vương cùng với kỳ sở hữu bộ hạ, đều đã bị Lữ Bân cùng Tôn Quy chạy tới chỗ khác, giờ phút này liền chỉ có chiến đội trung cái này 6 người đang thử.

	Nhìn cái này hết thảy đều đã chuẩn bị tựu tự, Hàn Chính quay đầu nhìn Chu Hạnh đạo: "Có thể bắt đầu."

	Chu Hạnh gật đầu một cái, hắn tương 7 viên ngọc rồng, chỉnh tề trưng bày trên mặt đất, rồi sau đó la lớn:

	"Đi ra đi! Thần long!"

	7 viên ngọc rồng nhất thời lóe lên khởi mãnh liệt ánh sáng!

	Trong ánh sáng, một đạo thiểm điện nhanh chóng hướng bầu trời quanh co lên, ở giữa không trung trở nên lớn vô cùng!

	Làm thanh tiếng nổ, một cái vô cùng uy nghiêm màu xanh lá thần long, tự ánh sáng trung nhanh chóng xuất hiện!

	Thần long chiếm cứ ở trên trời, hướng phía dưới Hàn Chính chờ 6 người, chậm rãi cúi đầu lô:

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi, bất kỳ nguyện vọng đều có thể thực hiện, bất quá —— chỉ hạn một..."

	Nghe cái này thanh âm ùng ùng, Hàn Chính cảm giác mình nổi da gà đều có chút nổ khởi, tiến vào ngọc rồng chiến trường lâu như vậy tới nay, rốt cuộc có thể trực diện thần long một lần.

	Sau đó, hắn thấy trước người Chu Hạnh, hướng hắn mỉm cười một cái, giơ tay lên làm một "Mời" tay ra dấu, ngay sau đó liền nhường ra thân thể.

	Hàn Chính hiểu ý, hắn về phía trước bước ra một bước, trong đầu lần nữa nhớ tới, cái đó hắn cùng với Chu Hạnh thảo luận đã lâu, cũng cuối cùng xao định nguyện vọng.

	Hắn nhìn cực lớn thần long, bình tĩnh mở miệng nói:

	"Ta muốn gần đây cái này 10 thiên lý, trên địa cầu sở hữu người bị giết, hết thảy sống lại."