Nghe được đối phương lời này, Hàn Chính nhất thời ngừng lui về phía sau thân hình.

	Rồi sau đó, hắn thấy treo ở tiền phương giữa không trung Tề Thiệu Đông, cứ như vậy chậm rãi hướng bản thân phiêu tới, thẳng đến bản thân cùng trước.

	Tề Thiệu Đông nhìn Hàn Chính, hơi nhíu mày một cái, sau đó hắn xòe bàn tay ra, hướng Hàn Chính đầu quất tới.

	Hàn Chính hơi biến sắc mặt, nhưng thân thể như cũ bất động, mặc cho đối phương bàn tay luân đi lên.

	Quả nhiên, hư ảnh bình thường Tề Thiệu Đông, căn bản không có thể cùng mình phát sinh bất kỳ tiếp xúc, hắn vung ra tay chưởng trực tiếp từ bản thân đầu xuyên ra ngoài.

	Hàn Chính nhẹ nhàng khều một cái lông mày, tựu như cùng bản thân đoán, đối với thân ở bất đồng thời không hai người mà nói, mỗi người trong mắt đối phương cũng chỉ là hình chiếu mà thôi, vừa không cách nào sinh ra tiếp xúc, càng không cách nào tiến hành tổn thương.

	"Hình chiếu... Thì ra là như vậy..." Đối diện Tề Thiệu Đông cũng nhất thời bừng tỉnh: "... Nói như vậy, ngươi là ở một cái khác thời không..."

	Mặc dù là mặt đối mặt khoảng cách, nhưng thanh âm này vẫn vậy thật giống như vô cùng nhỏ xíu.

	Vừa nói, Tề Thiệu Đông còn một bên chậm rãi vòng quanh Hàn Chính trợt đi một vòng, không chút kiêng kỵ trên dưới đánh giá.

	Hàn Chính cũng không để ý, lúc này mình đã biến hình dịch dung quá, cũng không lo lắng đối phương có thể nhìn ra cái gì.

	Mà bản thân, cũng muốn xem thật kỹ nhìn một cái, vị này chiến trường đệ nhất cao thủ rốt cuộc có loại nào phong thái.

	Vị này đủ quân đoàn trưởng tướng mạo bình thường, nhưng mi vũ giữa luôn là như có như không địa để lộ ra chút điên cuồng ý.

	"Có thể ở loại trạng thái này hạ tự do hoạt động... Nghĩ đến, ngươi cũng là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】... Bất quá ta giống như chưa thấy qua ngươi a..." Tề Thiệu Đông quan sát một vòng, sau đó hắn phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, lại phảng phất là ở hướng về phía Hàn Chính nói:

	"... Cái này phó bản trung bình sức chiến đấu hình như là hơn mười tỷ, cân nhắc đến ngươi nên còn có ẩn núp sức chiến đấu... Thực lực của ngươi hoặc có lẽ có... 200 ức? 300 ức? 400 ức? Loại này trình độ 【 hiếm hoi số hiệu 】, chiến trường trong cũng không nhiều a..."

	Hắn nhìn Hàn Chính, trong đôi mắt từ từ lộ ra từng tia hứng thú.

	Mà Hàn Chính tắc không nói một lời, hắn cũng cẩn thận đánh giá đối phương, đồng thời lại nhớ lại mới vừa Tề Thiệu Đông đánh chết ngoài ra tên kia 【 hiếm hoi số hiệu 】 lúc tình cảnh.

	Lúc ấy Tề Thiệu Đông sở cho thấy tốc độ, thực tại vượt xa tưởng tượng của mình, tự tiến vào chiến trường tới nay, còn chưa bao giờ biết qua như thế tốc độ.

	Hôm nay bản thân đã sớm cũng coi là chiến trường lão tư cách, siêu Saya cấp 3 Songoku, Ma Bư loại này 600 ức + cao thủ, bản thân cũng hết thảy kiến thức qua.

	Nhưng mới vừa Tề Thiệu Đông bày ra tốc độ, lại vượt xa Songoku cùng Bư trên.

	Hàn Chính trước từng cùng đường huynh sử dụng vòng tai Hợp Thể, từng một lần đạt tới quá 5000 ức sức chiến đấu, dựa vào điểm này "Kinh nghiệm", Hàn Chính phân tích —— cái này Tề Thiệu Đông sức chiến đấu, sợ rằng ít nhất cũng phải có 1500 ức trở lên...

	1500 ức trở lên... Đây là một cái gì khái niệm?

	Ở chiến trường thiết định trung, Gohan Bư sức chiến đấu cũng bất quá 1600 ức mà thôi.

	Vị này đệ nhất quân đoàn ở, 【 Ma Bư huyết thống 】 chiến đấu viên, lại có như vậy thực lực! ?

	Dĩ nhiên, hắn rất có thể còn không có thi triển ra toàn lực, thực tế sức chiến đấu có thể xa không chỉ như vậy.

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ lúc, Tề Thiệu Đông đột nhiên có ý hướng trước đến gần một bước, khoảng cách của hai người tiến một bước kéo gần, gần như đến mặt đối mặt tình cảnh.

	Hàn Chính theo bản năng lui về phía sau, mà lúc này, Tề Thiệu Đông trong ánh mắt lại đột nhiên lộ ra lau một cái tà khí ——

	"Ngươi nãy giờ không nói gì, cũng không trốn đi, cứ như vậy một bộ rất tự tin bộ dáng nhìn ta chằm chằm nhìn... Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không cách nào vượt qua phó bản thời không tới bắt ngươi a?"

	Những lời này thanh âm rất là quỷ dị, trước nửa đoạn thanh âm còn vẫn vậy thấp như muỗi nhặng, từ trong đoạn bắt đầu, âm lượng nhanh chóng thêm cao, mà làm nói được sau bưng lúc, thanh âm đã vang như chung minh.

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, lập tức cảm giác được một tia nguy hiểm.

	Từ bản năng, hắn lập tức lấy tốc độ nhanh nhất về phía sau nhảy một cái.

	Mà đang ở cùng thời khắc đó, phía trước Tề Thiệu Đông đột nhiên đưa ra cánh tay phải, hướng trước người của hắn hung hăng đâm một cái!

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó hắn nhìn tình cảnh trước mắt, nhất thời đảo hít một hơi khí lạnh.

	Chỉ thấy phía trước một mảnh kia hư không, lại bị Tề Thiệu Đông kia hư ảnh bình thường cánh tay trực tiếp đâm ra một khối động tới.

	Không sai, liền là một khối bàn tay lớn nhỏ "Động", cửa động ranh giới lóe yếu ớt kim quang, cứ như vậy treo ở trong hư không.

	Kia cửa động, phảng phất thông ngoài ra một thời không.

	Sau một khắc, Tề Thiệu Đông chợt phát ra một tiếng gào thét, tay phải hắn nắm hắn lóe sáng cửa động, sau đó chợt một tia.

	Đang phiến hư không, phảng phất như là một trang giấy phiến vậy, bị hắn một cái xé ra một mảng lớn lỗ hổng, mà Tề Thiệu Đông thân thể hướng phía trước một vọt, trực tiếp từ nơi này lóe kim quang lỗ hổng trung chui tới!

	Theo hắn thân thể chui ra, hắn bóng người cũng từ hư lời chuyển thành thực thể.

	Nhìn trước mắt cái này cảnh tuọng này, Hàn Chính thất kinh.

	Cái này Tề Thiệu Đông... Không ngờ trực tiếp xé ra hai cái thời không giữa cách ngại, từ chủ thời không vượt qua đến chỗ ở mình song song thời không trong!

	Cái này quá không thể tin nổi!

	Ở nguyên kịch tình trung, Bư cùng siêu cấp Lích Tên, đảo cũng từng mở ra tương tự "Thứ nguyên cửa", từ 【 phòng tập Vượt thời không 】 trở lại địa cầu.

	Khả kia cuối cùng chỉ tính là một loại không gian thượng vượt qua, khả trước mắt đâu...

	Đối phương nhưng là từ mấy mươi năm sau thời không trong, vượt qua thời gian, vượt qua song song vũ trụ, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt của mình!

	Chẳng lẽ là 【 hi hữu năng lực 】?

	Hay hoặc giả là... Cái gì khác năng lực?

	Vào giờ phút này, Hàn Chính bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn chuẩn bị lập tức liền đem bản thân truyền tống tiến 【 thức tỉnh không gian 】.

	Dưới tình huống này, 【 thức tỉnh không gian 】 là an toàn nhất đường lui.

	Vậy mà, Hàn Chính còn chưa kịp đem bản thân truyền tống đi vào, tình huống trước mắt không ngờ sinh biến hóa.

	Mới vừa vượt qua thời không tới, cũng từ hư thay đổi thực Tề Thiệu Đông, còn chưa kịp làm ra bước kế tiếp động tác, hắn thân thể liền đột nhiên xuất hiện vấn đề.

	Hai chân của hắn trong nháy mắt vỡ vụn, cũng hóa thành vô số viên phiếm quang vỡ tiết, tứ tán thổi tới.

	Ngay sau đó, là bắp chân của hắn, đầu gối, bắp đùi, hắn toàn bộ chân cũng nhanh chóng hóa thành vô số quang tiết phiêu tán, cũng tiếp tục lan tràn lên phía trên.

	Tề Thiệu Đông mặt nghiêm túc, hắn không có lý sẽ Hàn Chính, mà là nâng lên hai tay của mình.

	Hai tay hắn đầu ngón tay, cũng bắt đầu nhanh chóng vỡ vụn thành quang tiết, cũng nhanh chóng hướng cánh tay, hướng thân thể lan tràn...

	"Phải đem ta cưỡng ép đưa đi ra ngoài?" Tề Thiệu Đông hơi có một vẻ kinh ngạc: "... Xem ra, liên tiếp đánh vỡ nhiều như vậy quy tắc, thân thể của ta cũng có chút không chịu nổi a..."

	Liền đang lúc nói chuyện, hắn cả người đều như cũ hóa thành quang tiết, chỉ còn dư lại một cái đầu lâu.

	Ở đầu cũng biến mất trước, hắn hướng về phía Hàn Chính nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lần này coi như ngươi vận khí tốt, lần sau gặp lại sau coi như không có..."

	Lời còn chưa dứt, cái này cái đầu cũng nhanh chóng biến mất.

	Mà nhưng vào lúc này, hết thảy chung quanh trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, thời gian không nữa bất động, lần nữa khôi phục trôi qua.

	Vốn định cách ở giữa không trung tiểu điểu, chấn sí bay lên, cũng thiếu chút nữa đụng vào Hàn Chính trên người.

	Nhìn hết thảy phục hồi như cũ phó bản, Hàn Chính sắc mặt lại không tốt lên được.

	Nhìn dáng dấp, cái đó Tề Thiệu Đông, là hoàn toàn rời đi cái này phó bản.

	Mà mới vừa... Thật đúng là rất nguy hiểm a.

	Hàn Chính quay đầu hướng bản thân ở cái đó trấn nhỏ bay đi, phi hành trên đường, trong đầu hắn không ngừng hồi tưởng mới vừa rồi các loại.

	Đối phương không ngờ có thể vượt qua song song vũ trụ... Hơn nữa, trước hắn còn nói quá, hắn là cưỡng ép xông vào cái này phó bản...

	Hơn nữa, hắn còn nói quá cái gì "Đánh vỡ quy tắc" các loại lời.

	Tề Thiệu Đông nếu là đến từ thượng cá kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】, vậy thì nhất định là cự tuyệt quá một lần hiến tế.

	Nói cách khác, hắn là không thể lại đánh chết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 hấp thu năng lượng, trước cái đó Lôi Ngang cũng đề cập tới một điểm này.

	Nhưng là Tề Thiệu Đông lại không cố kỵ chút nào địa giết chết Lôi Ngang, Convert by TTV hơn nữa hiển nhiên cũng không có bị bất kỳ mặt trái ảnh hưởng.

	Chẳng lẽ nói, Tề Thiệu Đông thoát khỏi trói buộc, có thể tùy ý thu gặt 【 hiếm hoi số hiệu 】 mà cũng sẽ không bị bắt đi hiến tế?

	Đây chính là hắn đã nói "Đánh vỡ quy tắc" ! ?

	Suy nghĩ một chút, Hàn Chính tâm tư đột nhiên kích động.

	Đã có người có thể nhảy ra trói buộc, như vậy bản thân vậy cũng có thể làm được, chẳng qua là trước mắt không tìm được pháp môn mà thôi.

	Bất quá một chỉ trong chốc lát, Hàn Chính liền trở lại trấn trên nhà, lúc này Songoku cùng Bư cũng ở chỗ này chờ đợi bản thân.

	Hàn Chính đã không lòng dạ nào tiếp tục đấu địa chủ, hắn trực tiếp trở lại trong phòng, cả người lâm vào trầm tư.

	Mấy ngày kế tiếp trong, phó bản trung lại không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn. Mà Hàn Chính ở đại đa số trong thời gian, cũng đang suy tư liên quan tới Tề Thiệu Đông sự tình.

	Hắn càng phát ra nhận định, cái này Tề Thiệu Đông đối với mình... Hoặc là nói, đối với phó bản trung sở hữu còn sống 【 hiếm hoi số hiệu 】 mà nói, đều là một lớn lao nguy hiểm.

	Thử một cái, nếu như một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】 có thể không chịu 15 đếm hạn chế, không thể so với lo lắng hiến tế kết quả; kia đối với hắn mà nói, sở hữu 【 hiếm hoi số hiệu 】 cũng sẽ trở thành trong mắt hắn con mồi a.

	Nếu như hắn tiếp tục như vậy khuếch trương cắn nuốt lời, cái này Tề Thiệu Đông sẽ trở thành vì cái gì?

	Chiến trường trong "Thần" ?

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính có chút không rét mà run.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến Trần Thần từng tự nhủ quá một câu nói —— "Ngươi là độc nhất vô nhị hiếm hoi số hiệu" ...

	Hàn Chính chợt tự giễu cười một tiếng, bây giờ xem ra, cái này Tề Thiệu Đông. Mới là "Độc nhất vô nhị" u.

	Kế tiếp, mình nhất định phải nghĩ biện pháp tìm ra cái đó "Pháp môn" .

	Đồng thời cũng phải ngàn vạn cẩn thận, không phải trở thành Tề Thiệu Đông người kế tiếp con mồi.

	...

	Còn thừa lại phó bản thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Rốt cuộc ——

	[ thứ 16 vòng phó bản chung kết ]