Chiến nhị đại? !

	Hàn Chính trước đối Chu Hạnh thân phận cùng bối cảnh, làm rất nhiều suy đoán, nhưng không có nghĩ đến đối phương cho ra câu trả lời, hay là vượt xa tưởng tượng của mình.

	Chu Hạnh không có nói loại này lời nói dối cần thiết, hắn nói phải là thật.

	Bị [ ngọc rồng chiến trường ] thu nạp trở thành chiến đấu viên sau, sở sinh hài tử lại bị tự động thu nạp tiến vào chiến trường làm bổ sung!

	Mình tại sao trước giờ không có nghe nói qua, đường huynh ở nhật ký trung không có đề cập quá, chiến trường khu sinh hoạt thường ngày thiết định trung cũng không có nói qua.

	Bất quá Hàn Chính rất nhanh liền muốn thông, nếu như [ chiến trường ] xác thực cần cuồn cuộn không ngừng thu nạp chiến đấu viên tiến vào chiến trường thoại, kia thiết định đúng là không thích hợp trước hạn ngọn cờ đi ra.

	Dù sao, tin tưởng [ chiến trường ] bên trong rất nhiều chiến đấu viên, cũng sẽ không muốn nhìn đến bản thân hài tử đi lên cũng giống như mình con đường.

	Cái gọi là "Chiến nhị đại" muốn ở tuổi tròn 20 tuổi lúc, mới có thể bắt đầu hạ phó bản, dựa theo Chu Hạnh cũng giống như mình cũng chỉ thi hành 3 vòng phó bản đến xem, hắn cũng liền 20 ra mặt tuổi tác.

	Đó chính là nói, cha mẹ hắn, đồng thời cũng là cái gọi là "Chiến một đời", trễ nhất cũng là ở hai mươi mấy năm trước tiến vào [ ngọc rồng chiến trường ].

	Hơn hai mươi năm trước... Hay là 90 niên đại, khi đó thì có [ chiến trường ] tồn tại?

	Hay hoặc là, Chu Hạnh cha mẹ, thậm chí có thể đều không phải là sớm nhất một nhóm tiến vào [ chiến trường ] chiến đấu viên!

	Còn có thể ở sớm hơn trước, [ chiến trường ] đã kinh tồn tại?

	Nhưng là, 《 ngọc rồng 》 Manga cũng chỉ là 84 năm mới bắt đầu liên tái mà thôi a!

	[ ngọc rồng chiến trường ] đến tột cùng là cá dạng gì thế giới, nó cùng thế giới hiện thật liên hệ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Cái vấn đề này trình độ phức tạp, sợ rằng muốn vượt xa tưởng tượng của mình.

	"Tin tưởng ta, đây cũng không phải là ta hạt biên đi ra hù dọa ngươi..." Một bên Chu Hạnh, vỗ một cái Hàn Chính bả vai:

	"... Giống như ta trước nói, có thể 1 cấp khu người đại đa số cũng không biết cái này thiết định, nhưng từ 2 cấp khu bắt đầu, liền đã có không ít người rõ ràng điểm này, về phần 3 cấp khu đi lên nữa, cái này thiết định cũng đã là mọi người đều biết thông thường, lấy thực lực của ngươi cùng lên cao tốc độ đến xem, tương lai ngươi tiến vào 2 cấp khu sau coi như không gia nhập ta chiến đội, khẳng định cũng sẽ bị còn lại cao trình độ chiến đội chiêu mộ, đến lúc đó loại chuyện như vậy nhất định sẽ có người nói cho ngươi, ta không có cần thiết cầm loại này thông thường đi ra nói láo."

	Hàn Chính gật đầu một cái, nhanh chóng sửa sang lại ý nghĩ, hỏi:

	"Vậy ngươi từ nhỏ đến lớn, đều là ở chiến trường khu sinh hoạt trong lớn lên?"

	"Làm sao có thể chứ..." Chu Hạnh lắc đầu cười nói:

	"20 tuổi trước kia ta, không có tự do xuyên toa vu hiện thế cùng chiến trường giữa năng lực, chỉ có từ cha mẹ ta mang theo ta tài năng xuất nhập chiến trường cùng hiện thế, ta tuổi thơ thời đại vẫn là ở hiện thế trung, từ bà nội ta nuôi lớn, biết ta thượng trung học, bắt đầu từ từ thành thục hiểu chuyện sau, phụ thân ta mới đưa ta tự thân tình huống đối với ta có gì nói nấy, từ đó về sau, hắn tình cờ cũng sẽ mang ta tiến vào chiến trường khu sinh hoạt một đoạn thời gian, để cho ta trước hạn thói quen một cái."

	"Nguyên lai là như vậy... Nói như vậy ngươi mười mấy tuổi thời điểm thì phải biết tương lai mình một ngày nào đó nhất định phải tiến vào phó bản cùng người tàn sát lẫn nhau, áp lực cũng không nhỏ đi."

	"Nói như thế nào đây, áp lực dù rằng cũng có, nhưng... Cũng không có tưởng tượng khoa trương như vậy, thế nào hình dung đâu... Là tốt rồi so với cha mẹ ngươi ở ngươi trung học thời đại, chợt đi tới đối với ngươi nói —— hài tử, tương lai ngươi có một ngày muốn bước vào người trưởng thành xã hội, ngươi muốn ở từng nhóm một đồng học, đồng nghiệp, đồng hành tàn khốc cạnh tranh trung, đánh bại người khác nổi lên, ngươi tài năng thành công đặt chân, tiếp tục sinh tồn phát triển tiếp... Kỳ thực, những thứ này là giống nhau."

	Hàn Chính không nhịn được lắc đầu một cái: "Ngươi cái thí dụ này, mới là quá khoa trương..."

	"Không hề khoa trương, ngươi suy nghĩ thật kỹ, vô luận là hiện thế hay là chiến trường, hai cái này thế giới ở trên bản chất, có hay không cũng không có quá nhiều bất đồng..."

	Ánh trăng dưới, đối mặt với Hàn Chính cái này tạm thời đội hữu, Chu Hạnh tựa hồ trò chuyện một chút chợt nổi lên hăng hái,

	Hắn than ra tay thế, thao thao bất tuyệt:

	"... Tiểu học, trung học, đại học, công ty đơn vị, lại một công ty đơn vị, một mình sáng nghiệp, tham chính nhập sĩ, thương giới tinh anh, chính đàn lãnh tụ, thay đổi thế giới, danh thùy thiên cổ, cái này giống như không giống như là một vòng lại một vòng phó bản... Ngươi —— kiên trì đến kia một vòng?"

	"Cưỡng từ đoạt lý, không có chút nào suy luận..." Hàn Chính bĩu môi: "Coi như ta ở tiểu học cái này vòng phó bản thượng liền cúp, cũng như cũ có thể sống đi xuống, chiến trường phó bản trung tắc có các loại mạt sát quy tắc, ngươi cái này thuần túy là cưỡng ép tỷ dụ."

	"Ân —— quy tắc..." Chu Hạnh nặng nặng gật đầu hai cái:

	"Chiến trường trong có các loại quy tắc, chẳng lẽ hiện thế trong cũng không cách nào vô ngày tự do thế giới sao? Sấm chớp rền vang, động đất biển gầm, Sinh Lão Bệnh Tử, ưu thắng liệt thái, ngươi ở đây loại trong hoàn cảnh lớn lên, liền đem những thứ này làm tự nhiên, khả trên bản chất những thứ này cũng không phải là từng cái nghiêm khắc quy tắc sao, tự có sinh mạng tới nay, bao nhiêu loài ở tiến hóa trung thảm tao đào thải, bọn họ không đều là không đạt tới yêu cầu, mà bị những thứ này quy tắc cấp mạt sát sao?"

	"Ngươi đây cũng là cưỡng ép đùa bỡn lưu manh loại suy..." Hàn Chính vẫn vậy xì mũi khinh thường, hắn chân chính muốn nghe cũng không phải là những thứ này trung hai não động, vì vậy hắn tiếp tục khiêu khích đã dậy rồi hăng hái Chu Hạnh:

	"... Cưỡng ép liên hệ tương tự điểm, cũng không nói cùng cận liền loài người mà nói, hiện thế cùng chiến trường giữa đào thải suất tỷ lệ tử vong cực lớn khác biệt, cùng với..."

	"Những thứ này khác biệt, kỳ thực chính là do với quy tắc khác biệt sở thể hiện ra..." Chu Hạnh ngắt lời nói:

	"Đây chính là ta muốn nói, hai cái thế giới gian khác biệt, kỳ thực vẻn vẹn chỉ là quy tắc thượng khác biệt, mà có ở đây không cùng quy tắc hạ, cùng một người có thể bày ra, có lúc sẽ hoàn toàn bất đồng, có người thích hợp hơn trước một loại quy tắc, có người tắc thích hợp hơn sau một loại, có người đang hiện thế trung có thể khắp nơi đụng tường, hoài bão nan thường, nhưng ở trong chiến trường nhưng có thể như cá gặp nước, mở ra hoành đồ.

	Trước ngươi hỏi ta có hay không áp lực, ta cảm thấy, ta là cái loại đó thích hợp hơn ở [ chiến trường ] loại này tàn khốc quy tắc hạ sinh trưởng đi xuống người, đối với ta mà nói, ở hiện thế trung, làm không có lực lượng người bình thường, mới là ta chân chính khó có thể tiếp nhận."

	Ném một vòng lớn, nguyên lai là vì biểu đạt cái này... Hàn Chính trong lòng không nhịn được rủa xả, hắn cái này một đống nói nhảm trong, tựa hồ một giờ nửa khắc nhi đào móc không ra cái gì thứ hữu dụng.

	"Kỳ thực những thứ này cũng không hoàn toàn là ta nói..." Chu Hạnh ngước nhìn ánh trăng, tựa hồ nhớ lại cái gì:

	"Ước chừng là tốt mấy năm trước, phụ thân ta mang ta tiến vào chiến trường khu sinh hoạt thấy mấy vị thúc thúc, trong đó một vị thúc thúc liền từng đối với ta như vậy nói qua —— vô luận thời giờ gì, cái gì hoàn cảnh, quy tắc thay đổi cùng đổi thay, sẽ để cho một bộ phận cường giả cùng người yếu quan hệ sinh ra cực lớn thay đổi.

	Hắn cũng là kết hợp tự thân tình huống, hắn nói hắn ở hiện thế trung những thứ kia năm một chuyện vô thành, mà đang bị chiến trường thu nạp đi vào nhiều năm như vậy sau này, hắn lại thành phụ thân ta bọn họ quân... Đội hữu trung ắt không thể thiếu trọng yếu nhân vật, hắn thậm chí nói qua, dù là chiến trường cấp hắn tự do, phóng hắn vĩnh viễn rời đi chiến trường, an toàn sống sót ở hiện thế, hắn cũng tuyệt đối muốn cự tuyệt."

	Quân... ? Hàn Chính xác định bản thân không có nghe lầm, Chu Hạnh mới vừa kia đoạn trong lời nói, xác thực phát ra một J âm chữ, mặc dù hắn rất nhanh thu miệng đổi âm, nhưng Hàn Chính nghe vào vẫn vậy cảm thấy rất giống là một "Quân" chữ.

	Hơn nữa, ... Vô luận thời giờ gì, cái gì hoàn cảnh, quy tắc thay đổi cùng đổi thay... Hàn Chính loáng thoáng cảm thấy trong lời này có đại vấn đề.

	Chẳng qua là, giờ phút này hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, vội vàng thuận can tiếp tục hỏi: "Kia cha mẹ ngươi, cùng với bọn họ đội hữu, trước mắt..."

	"Dừng lại dừng lại ——" Chu Hạnh chợt giơ tay lên, vẻ mặt thượng cũng từ trước hăng hái dồi dào trung nhanh chóng tỉnh táo lại:

	"Có ít thứ, ngươi hay là không biết hảo, hải —— tối nay ta kéo cũng có chút nhiều, trở lại vấn đề chính, Trịnh Hàm, nếu như ngày sau ngươi gia nhập ta chiến đội, trở thành ta cánh tay phải cánh tay trái, ngươi rất nhiều nghi vấn, ta đều có thể nói cho ngươi, ngươi cần tài nguyên, ta cũng đều sẽ tận lực cho ngươi cung cấp, ta có thể rõ ràng nói, ngươi tiến vào 2 cấp khu sau, đại đa số chiến đội cũng không cho được ngươi ta có thể cung cấp tài nguyên."

	Hàn Chính nhìn tràn đầy tự tin Chu Hạnh, trong lòng suy nghĩ có chút hỗn loạn: "Ta có thể suy tính một chút?"

	"Dĩ nhiên có thể, thời gian còn có rất nhiều mà, cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, ngươi ta cũng phải lại chấp hành quá một vòng phó bản mới có thể đi vào 2 cấp khu, ngươi có rất nhiều thời gian lo lắng."

	Hàn Chính gật đầu một cái, từ đó sau, Chu Hạnh hoàn toàn nhắm lại máy thu thanh, hai người vì vậy không nói nữa nói, tĩnh đêm đằng đẵng, lại qua rất lâu, Thạch Nham đám ba người đúng lúc tỉnh tới.

	Gác đêm ban lần tiến hành trao đổi, Hàn Chính cùng Chu Hạnh bắt đầu giấc ngủ nghỉ ngơi.

	Hàn Chính nằm trên đống cỏ, trong lòng suy nghĩ trước đối thoại, lại làm thế nào cũng ngủ không được.

	Phụ thân ta bọn họ quân...

	Chẳng lẽ, Chu Hạnh phụ thân của hắn, là một cái quân đoàn thành viên?

	Nhớ Trần Thần đã từng nói, toàn bộ chiến trường bên trong, chỉ có thực lực tổng hợp trước mười binh đoàn, mới có tư cách xưng là quân đoàn, cũng chính là —— thập đại quân đoàn.

	Giả thiết thật là quân đoàn... Kia ấn Chu Hạnh đã nói, www. uukanshu. com hắn phụ thân bạn bè, là quân đoàn trung tất không thể thiếu người, đó là hay không nói rõ Chu Hạnh phụ thân, ở nên quân đoàn trung cũng phẫn diễn vô cùng làm trọng yếu nhân vật?

	Hàn Chính lặng lẽ quay đầu nhìn một chút bên kia Chu Hạnh, vào lúc này hắn đã chìm vào giấc ngủ, phát ra từ từ tiếng ngáy.

	Thập đại quân đoàn... Trọng yếu nhân vật... Chiến nhị đại... Một mình kiến đội... Mời... Tài nguyên...

	Nhiều từ hối ở Hàn Chính trong đầu nhất nhất thoáng qua, Chu Hạnh mời cùng với hứa hẹn, thật để cho hắn động tâm không dứt.

	Hơn nữa, Chu Hạnh thân phận, tựa hồ lại vô cùng không tầm thường...

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, chợt suy nghĩ lại trôi dạt đến [ ngọc rồng chiến trường ] thời gian thượng.

	Hắn càng nghĩ càng cảm thấy, cái này chiến trường tồn tại thời gian, tuyệt đối nếu so với thập niên tám mươi chín mươi sớm hơn, nhưng là 《 ngọc rồng 》 cuối cùng là 84 năm mới bắt đầu liên tái a.

	... Vô luận thời giờ gì, cái gì hoàn cảnh, quy tắc thay đổi cùng đổi thay...

	Những lời này lần nữa ở Hàn Chính trong đầu vọng về, hắn đột nhiên cảm giác được, những lời này có lẽ cũng không phải là chỉ một chỉ hướng hiện thế cùng chiến trường quy tắc khác biệt.

	Có lẽ, [ chiến trường ] quy tắc, thiết định, cũng từng theo thời gian trôi qua, phát sinh qua đổi thay...

	Hàn Chính càng nghĩ càng mệt mỏi, rốt cuộc từ từ tiến vào mộng cảnh.

	Ở trong mộng, hắn một hồi nằm mơ thấy mình cùng tiểu học trung học các bạn học, cùng chỗ một phó bản bên trong tiến hành chém giết;

	Một hồi nằm mơ thấy vẫn thạch rơi xuống, khủng long diệt tuyệt;

	Một hồi lại nằm mơ thấy Songoku, Cađic, Ma Bư chờ nhân vật xuất hiện ở trước mắt hắn, nhưng rất nhanh, bọn họ lắc mình một cái, biến thành hắn hoàn toàn không nhận biết bộ dáng...

	Lại một hồi... Hắn cảm giác bả vai bị người chợt liên vỗ mấy cái...

	Hắn trong nháy mắt tỉnh lại.

	"Trịnh Hàm, đã đến giờ, chúng ta nên tiến hành dạ tập kế hoạch."