Đoàn đội hợp tác... Chấp hành nhiệm vụ... Đối kháng Bư... Bảo vệ loài người... ?

	Nghe được mấy cái này mấu chốt từ, Hàn Chính không khỏi nhíu lông mày.

	Không nói còn lại, chỉ nói "Đối kháng Bư" cái này hạng nhất, đại đa số chiến đấu viên liền rất khó hoàn thành đi...

	Dĩ nhiên, đối bản thân mà nói, liền không có khó khăn như vậy...

	Nhắc nhở âm cùng chữ mạc tiếp tục ——

	[ phó bản thời gian: Ngải kỷ 774 năm 5 nguyệt 7 ngày giữa trưa —— lúc này, Ma Bư đã hiện thế, Cađic, Babidi trước sau bị giết, Songoku cũng đã trở về Âm Phủ ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định 【 địa cầu 】]

	[ nhiệm vụ bối cảnh: Mất đi khống chế Ma Bư đã bắt đầu tùy ý tàn sát địa cầu nhân loại, Cađic tử vong cùng Songoku rời đi, tạo thành trên địa cầu đã lại không Bư hợp lại chi địch, loài người tràn ngập nguy cơ ]

	[ nhiệm vụ yêu cầu: Đánh chết Ma Bư, hoặc bảo đảm trên địa cầu tử vong nhân số không vượt qua tổng nhân khẩu 30%]

	[ trừ 052 khu vực ngoại, ngoài ra tham dự lần này phó bản 495 tên chiến đấu viên, giống vậy dựa theo 5 người một tổ, mỗi người phân phối tới còn lại 99 cá khu vực phó bản trong ]

	[100 cá phó bản khu vực đồng thời mở ra, 100 chỉ đoàn đội cũng đồng thời bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, nhiệm vụ thời gian là một ngày ]

	[ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đoàn đội sở hữu sống sót chiến đấu viên, đem đạt được đoàn đội tưởng thưởng, tổng kết ——40 vạn điểm số, 20 lần rút thăm trúng thưởng, 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】2 giọt, 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung chi máu 】3 giọt; phó bản đem căn cứ các chiến đấu viên ở nhiệm vụ chấp hành trung cống hiến tiến hành xếp hạng, y theo xếp hạng tình huống, tiến hành tưởng thưởng phân chia ]

	[ dẫn đầu hoàn thành nhiệm vụ 50 chỉ đoàn đội, đem tiến vào phó bản hạ cấp một đoạn ]

	[ con thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ đoàn đội, đem ngạch ngoại đạt được tưởng thưởng ]

	[ phó bản sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, đếm ngược 3 giây... 2... 1]

	Ngắn như vậy tạm đếm ngược, đảo có chút ra Hàn Chính dự liệu.

	Còn không đợi hắn cẩn thận tự định giá một phen phó bản yêu cầu, hắc ám liền đã nhanh chóng rút lui đi, hắn cả người nhất thời xuất hiện ở phó bản bên trong.

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, hắn vội vàng thi triển 【 biến hình thuật 】, ở trước tiên thay đổi bản thân dung mạo.

	Sau đó hắn nhanh chóng hướng bốn phía nhìn lại, hắn phát hiện mình đứng trước ở một mảnh hoang dã bình nguyên trên.

	Đồng thời, khác có bốn tên nam nữ, liền đứng ở tự bên cạnh mình.

	Không nghi ngờ chút nào, bốn người này chính là mình ở 【052 phó bản khu vực 】 trung tạm thời đội hữu.

	Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua, đem tất cả mọi người 【 số liệu thuộc tính 】 hết thảy nhìn một lần.

	Một kẻ nam đầu trọc —— bình thường số hiệu, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 sức chiến đấu 48 ức.

	Một kẻ xăm mình nữ —— bình thường số hiệu, 【 Dabura huyết thống 】 sức chiến đấu 65 ức.

	Một kẻ mập mạp nam —— bình thường số hiệu, 【 siêu Saya toàn công suất 】 sức chiến đấu 39 ức.

	Nhìn cái này từng cái một số liệu, Hàn Chính không khỏi âm thầm rủa xả đứng lên —— cái này phân phối đến 【052 khu 】 chiến đấu viên, thật đúng là yếu a.

	Bản thân vốn còn lo lắng, có thể hay không ở ngay từ đầu liền đụng vào 【 thập đại quân đoàn 】 một cái đại lão, bây giờ xem ra thật đúng là quá lo lắng.

	Mà khi hắn đưa ánh mắt về phía một tên sau cùng đội hữu lúc, ánh mắt hắn nhất thời trợn to, sau đó thiếu chút nữa nhạc lên tiếng tới...

	Người này một con ổ chim vậy tao loạn tóc, dài trương ổ dưa mặt, còn có rượu cái rãnh lỗ mũi, híp mắt ánh mắt, đơn giản hãy cùng Manga thượng xấu xí giác vậy.

	Chủ yếu nhất là, từ vóc người nhìn lên, lại còn là một phái nữ...

	Trừ cái đó ra, người này sức chiến đấu 46 ức, huyết thống vì 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, đồng thời còn thuộc về 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung khai thông đếm ngược 】 trong lúc, về phần hắn số hiệu mà... Thời là H5100!

	Lại là đường huynh!

	Hàn Chính cố nén tiếu ý địa quan sát hắn mấy lần, không nghĩ tới bản thân không ngờ ở giai đoạn thứ nhất liền cùng đường huynh phân phối đến một chỗ, mà càng không nghĩ tới là, đường huynh lại vì ngụy trang, đem bản thân biến thành cái này bức quỷ dáng vẻ!

	Nha thế nào nghĩ ra được?

	Đang ở Hàn Chính cưỡng ép biệt cười đồng thời, đường huynh lại còn trước tiên mở miệng.

	Thanh âm này hãy cùng gà trống bị giết thời điểm vậy: "Phó bản đã mở ra, chúng ta đừng lãng phí thời gian, Bư khí tức đại gia cũng cảm ứng được đi, chúng ta phải vội vàng cầm cá đối sách đi ra..."

	Sau đó,

	Hắn nhìn một chút chúng nhân, hỏi: "Ta cả gan hỏi một câu, chúng ta cái này trong đoàn đội, có hay không có thể đan kháng Bư mãnh người?"

	Còn lại ba người lắc đầu liên tục, mà Hàn Chính tắc không nói một lời.

	"Quả nhiên như vậy... Vậy coi như khó làm..." Hàn Lỗi mặt lộ vẻ khó xử: "Nếu chúng ta đối kháng không Bư, như vậy dựa theo phó bản nhiệm vụ, chúng ta phải ở kế tiếp trong ngày này, bảo đảm người địa cầu bị giết số lượng không vượt qua tổng nhân khẩu 30%... Nhưng là..."

	Còn lại mấy tên đội viên cũng rất rõ ràng, dựa theo nguyên kịch tình, lúc này Bư đã giết chết Babidi, đồng thời trên địa cầu đã lại không có có thể cùng hắn đánh một trận cao thủ.

	Không bị khống chế Bư bắt đầu điên cuồng chém giết, chỉ dùng không tới nửa ngày thời gian, liền giết chết trên địa cầu 2/3 nhân khẩu.'

	Ở không cách nào đánh bại Bư dưới tình huống, muốn phải bảo đảm nhân khẩu sống sót 7 thành, đơn giản là khó như lên trời.

	Liền ở thời gian nói chuyện, chúng nhân đã có thể rõ ràng cảm ứng được Bư kia hùng mạnh khí tức.

	Lúc này Bư đang trên địa cầu tây bắc bộ, mà là ở chỗ đó, loài người khí tức đang cấp tốc giảm nhanh.

	"Biện pháp ngược lại cũng không phải không có, chúng ta không năng lực địch, chỉ có thể dùng trí..." Nam đầu trọc lập tức đề nghị: "Dựa theo nguyên kịch tình, lúc này, Pôcôllô, Krilin bọn họ đang núp ở thần điện thượng, bà thầy bói Baba nên cũng ở đó, chúng ta lập tức đi đem bà thầy bói Baba tìm tới, bức nàng bỏ mình linh Babidi mang tới địa cầu, sau đó nghĩ biện pháp để cho Babidi đem Ma Bư phong ấn rơi."

	Lúc này, địa cầu ngọc rồng mới vừa bị cho phép quá một lần nguyện vọng, đã không cách nào sử dụng, mong muốn để cho Babidi trở về dương gian, liền chỉ có thông qua bà thầy bói Baba một con đường này.

	"Hoặc là... Chúng ta cũng có thể mạo điểm nguy hiểm, học học Santa tóc xù..." Xăm mình nữ cũng mở miệng nói: "... Dù sao bây giờ Bư vẫn chỉ là mập Bư, hắn sâu trong nội tâm vẫn có thiện niệm, chúng ta có thể thử một chút giống như Santa tóc xù như vậy đến gần Bư, tận lực lấy được hắn tín nhiệm, tranh thủ ở trong vòng một ngày, để cho hắn giảm bớt giết người số lần... Dĩ nhiên, cái kế hoạch này nguy hiểm tính quá lớn, hơi không để ý có thể cũng sẽ bị Bư giết..."

	Cái kế hoạch này ngược lại cũng tính lại có thể được tính, giống như nàng đã nói, mập Bư bản tính còn có thiện niệm, chỉ phải xử lý thỏa đáng, vẫn là có thể đem khống chế được.

	"Hoặc là... Cũng có thể như vậy..." Mập mạp nam chớp mắt một cái, cũng muốn ra một cái biện pháp: "... Nếu như thực tại không có biện pháp khác bảo vệ loài người, vậy chúng ta định liền thả tay bất kể, mặc cho kịch tình phát triển tiếp, chờ đến ngày mai, phó bản thời gian sắp chung kết thời điểm, chúng ta liền trực tiếp thấu một bộ 【 đạo cụ ngọc rồng 】 đi ra, để cho sở hữu người địa cầu sống lại, cứ như vậy, liền giải quyết tốt đẹp nhiệm vụ..."

	Không sai, sử dụng 【 đạo cụ ngọc rồng 】 sống lại loài người, coi như là chui phó bản một chỗ trống, chẳng qua là nếu dựa theo kế hoạch này làm việc, nhất định là không cách nào chen vào trước năm mươi tên, giai đoạn thứ hai cũng sẽ không dùng còn muốn.

	"Hảo, thời gian cấp bách, Convert by TTV chúng ta trước hết ấn trước hai cái kế hoạch đến đây đi..." Hàn Chính nhanh chóng móc ra 【16 số 】, hắn một thanh kéo lấy bên cạnh đường huynh: "Ta và ngươi trước đi tìm Bư, nhìn một chút có thể hay không cùng hắn mặc lên gần như, về phần ba người các ngươi mà, đi trước thần điện đi tìm bà thầy bói Baba đi."

	Ngoài ra ba người kia mắt thấy Hàn Chính chủ động chọn lựa "Nguy hiểm nhất" nhiệm vụ, tự nhiên gật đầu đáp ứng.

	Mà đường huynh Hàn Lỗi đang muốn nói những gì, khả Hàn Chính căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp dắt hắn bước lên 16 số phần lưng.

	Sau một khắc, 16 số tung người bay lên, chạy thẳng tới Ma Bư đi.

	Trong cao không, Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút phía sau, xác định đã bay ra ba người khác tầm mắt sau, hắn nhanh chóng giơ ngón tay lên, trực tiếp mang theo Hàn Lỗi thi triển khởi 【 Dịch chuyển tức thời 】.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng với đường huynh trực tiếp xuất hiện ở một ngồi trong thành thị.

	"Hey... Ngươi sẽ 【 Dịch chuyển tức thời 】!" Hàn Lỗi nhất thời cả kinh, rồi sau đó hắn nhìn một chút bầu trời, sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Vào giờ phút này, Bư kia thân thể mập mạp liền treo ở cái này phiến thành phố bầu trời.

	Hắn hi hi ha ha đang hướng xuống đất không ngừng đánh ra chưởng lực, toàn bộ thành phố, trong nháy mắt biến thành biển lửa bình thường, vô số nhân loại chết vì tai nạn, hài cốt không còn.

	"Chờ một chút... Ma Bư ở nơi này trong, ngươi đột nhiên đem ta mang đến tới nơi này làm gì!" Hàn Lỗi vội vàng nằm sấp gục xuống một mảnh phế tường phía sau, tận lực không để cho trên bầu trời Bư chú ý tới bên này, đồng thời, hắn chỉ bầu trời sợ hãi đạo:

	"Ma Bư thực lực như vậy mạnh, coi như chúng ta phải dựa vào gần hắn, cũng phải trước kế hoạch một cái a, sao có thể như vậy mạo hiểm địa cứ tới đây?"

	Hàn Chính giờ phút này lại cũng không nhịn được tiếu ý, hắn vừa cười vừa nói ra một câu chuyện trước cùng đường huynh ước hẹn ám ngữ: "Hắn mạnh mặc hắn mạnh..."

	"... Ta kiền ta dê?" Hàn Lỗi theo bản năng liền trở về ra hạ nửa câu, ngay sau đó hắn nhất thời nhảy đứng lên: "Ta lau, lại là ngươi! H... Trịnh Hàm!"