"Ta đây là... Chết?" Hàn Chính vội vàng ngồi dậy, hắn ngắm nhìn bốn phía, xác nhận bản thân thật là xuất hiện ở 【 thức tỉnh không gian 】.

	"Đương nhiên là chết..." Đối phương a a cười một tiếng: "... Đối phương sức chiến đấu ngự trị ngươi nhiều như vậy, ngươi thế nào có thể không bị giết?"

	Nói chuyện đồng thời, "Tôn Yến Tư" phất tay đánh cá búng tay, Hàn Chính thân thể trần truồng thượng nhất thời xuất hiện một bộ quần áo.

	Hàn Chính giãy giụa đứng dậy, hắn phát hiện lúc này bản thân thân thể dị thường suy yếu, chỉ đi vài bước đường sẽ gặp thở hổn hển liên tiếp.

	Bất quá, hắn cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, có đến từ bốn phương tám hướng vô hình noãn lưu, đang chậm rãi chảy vào bản thân thân thể, chuyển hóa thành tự thân năng lượng.

	"Đây chính là nhảy ra chiến trường quy tắc, không chịu tử vong trói buộc?" Hàn Chính không ngừng đánh giá tứ chi của mình cùng da thịt, mặt tràn đầy không thể tin nổi chi sắc.

	Tuy nói bản thân sớm đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng đích thân trải qua một lần "Bị giết", thật đúng là để cho người bội cảm sợ hãi.

	"Đúng, ngươi mới vừa nói, chờ thân thể của ta năng lượng hấp thu phục hồi như cũ sau, còn phải trở lại phó bản?"

	"Không sai, lần này phó bản có chút không bình thường, chờ ngươi hấp thu đến đủ năng lượng chính thức sống lại sau, ngươi cũng sẽ bị cưỡng chế đưa về phó bản, không cách nào dừng lưu lại nơi này..." Tôn Yến Tư gật đầu một cái, nhưng nàng theo sát vừa cười: "... Bất quá giống như ta mới vừa nói, ngươi nếu là hoài niệm nơi này, có thể lần nữa bị giết hoặc tự sát nha..."

	Hàn Chính không khỏi rùng mình một cái, hắn ngược lại hỏi: "Kia ước chừng nhiều lắm lâu mới có thể hút thỏa mãn đủ năng lượng?"

	"Một ngày tả hữu đi, đến lúc đó ngươi sẽ ở tử vong địa điểm tiến hành sống lại."

	Hàn Chính cau mày một cái, nói cách khác qua một ngày nữa bản thân liền muốn trở lại phó bản, chỉ mong cái đó Tề Thiệu Đông đừng ở bản thân tử vong địa điểm thủ thi...

	Ở 【 thức tỉnh không gian 】 vượt qua khoái trá thích ý một ngày sau, Hàn Chính tự thân năng lượng bổ sung đầy đủ, làm một trận ánh sáng nhấp nhoáng, hắn lần nữa trở về phó bản, trở về kia màu trắng thế giới chính giữa.

	Vậy mà, đang ở truyền tống ánh sáng không tán lúc, Hàn Chính liền thình lình phát hiện, Tề Thiệu Đông liền ở tiền phương mắt lom lom!

	Bản thân quả nhiên bị đối phương nhặt xác!

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, hắn chợt tự quang đoàn trong thoát ra, cực nhanh hướng phương xa chạy như bay.

	Khả Tề Thiệu Đông tốc độ thực tại quá nhanh, chỉ trong phút chốc liền tự phía sau đuổi theo, giơ tay lên bắt được Hàn Chính cổ chân.

	"Ngươi quả nhiên không có chết! Đây là cái gì 【 hi hữu năng lực 】?" Tề Thiệu Đông giờ phút này kinh nghi đan xen, ngay sau đó hắn lại từ kinh đổi giận, nắm Hàn Chính cổ chân bàn tay mãnh vừa phát lực, trực tiếp đem Hàn Chính kéo trở lại: "Ta cũng không tin, giết không chết ngươi!"

	Hàn Chính không tránh thoát, chỉ đành ngưng tụ toàn thân lực, xoay người lại đánh ra một đạo Kamezoko.

	Khả Tề Thiệu Đông lại trực tiếp bay lên một cước, cứng rắn đem Hàn Chính cái này nhớ toàn lực chưởng lực đá thượng trời cao.

	Sau một khắc, Tề Thiệu Đông một quyền hung hăng đánh đi lên, lần nữa đem Hàn Chính đầu đánh nát thành "Huyết sắc lễ hoa" .

	Chẳng qua là, lần này, đang ở Tề Thiệu Đông đầy mặt mong đợi thần sắc, vẫn không có bất kỳ đánh chết nhắc nhở vang lên...

	Mà Hàn Chính tắc lại một lần nữa xuất hiện tử ở 【 thức tỉnh không gian 】 trong, vẻ mặt đau khổ sắc tiếp nhận "Tôn Yến Tư" lại một lần nữa giễu cợt.

	Cùng bên trong không gian một đám phi cầm đi thú lần nữa vượt qua một ngày sau, Hàn Chính tiếp tục trở về phó bản.

	Lần này, Hàn Chính hút lấy kinh nghiệm lần trước dạy dỗ, mới vừa tiến vào phó bản liền lập tức phong tỏa Tề Thiệu Đông vị trí chỗ ở, rồi sau đó cực nhanh đánh ra một đạo Kamezoko đi.

	Mà chính hắn tắc mượn phản hướng lực, hướng một bên kia cực nhanh bay trốn.

	Vậy mà, Tề Thiệu Đông lần nữa phá hỏng hắn khí công, cũng nhẹ nhõm đuổi kịp Hàn Chính.

	Lúc này Tề Thiệu Đông, đã hoàn toàn nóng nảy đứng lên, dựa theo lần này phó bản nhiệm vụ yêu cầu, nếu như Hàn Chính bất tử, hắn đem vĩnh viễn bị vây chết ở chỗ này!

	Hắn 5000 nhiều ức sức chiến đấu khí tức điên cuồng giày xéo, chỉ trong nháy mắt liền đem Hàn Chính xé thành mảnh vụn.

	... Hàn Chính tiếp tục trở về 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, xuất hiện ở trước mặt hắn "Tôn Yến Tư" tắc cười trêu nói: "Có tiến bộ mà, lần này so với lần trước nhiều kiên trì ba giây a..."

	...

	Lại một ngày, Hàn Chính lần thứ ba sống lại.

	Cuồng táo suốt một ngày Tề Thiệu Đông giờ phút này cuối cùng khôi phục một chút tỉnh táo,

	Hắn một thanh đè lại Hàn Chính, hung ác nói: "Cái này không thể nào là 【 hi hữu năng lực 】, nói như vậy, ngươi cũng là nhảy ra quy tắc người? Mấy ngày trước ta ngoài ý muốn hộc máu cũng là ngươi tạo thành!"

	"Ngươi nếu có thể không hạn chế giết người, vậy ta vì cái gì không thể không hạn chế sống lại?" Tuy bị gắt gao đè lại, nhưng Hàn Chính trên mặt vẫn vậy treo nụ cười nhẹ nhõm.

	"Đừng cho là ta vậy ngươi không có biện pháp..." Tề Thiệu Đông kia tràn đầy tia máu song trong mắt lóe lên ngoan lệ chi sắc: "... Coi như ta giết không ngươi, như cũ có thể hành hạ ngươi, ngươi lập tức đem ta thả ra ngoài, nếu không ta để cho ngươi sống không bằng chết!"

	Hàn Chính liếc mắt, trực tiếp tại chỗ tự bạo...

	Một tiếng vang thật lớn sau, Hàn Chính hài cốt không còn, chỉ còn dư lại Tề Thiệu Đông cô linh linh đứng tại chỗ, vẻ mặt cù lần, mặt mờ mịt.

	...

	Lại một ngày, Hàn Chính ở Tề Thiệu Đông thủ hạ kiên trì 6 giây, đánh vỡ trước ghi chép

	...

	Lại một ngày, sống lại Hàn Chính mắt thấy Tề Thiệu Đông muốn thi triển 【 điểm huyệt thuật 】 chế trụ bản thân, liền nhanh chóng tự bạo trở về 【 thức tỉnh không gian 】.

	...

	Lại một ngày, Hàn Chính ở sống lại sau định trực tiếp từ bạo, trở lại 【 thức tỉnh không gian 】 sau, trực tiếp nắm lên mới vừa sống lại trước còn không có ăn xong khối kia nướng đùi dê, tiếp tục ăn ngốn ngấu.

	...

	...

	Màu trắng trên thế giới, ánh sáng lần nữa nhấp nhoáng, Hàn Chính thứ 20 lần tại chỗ sống lại.

	Mà lúc này Tề Thiệu Đông, đã sớm là đầu bù mặt dơ bẩn, hắn không nhúc nhích ngồi ở tiền phương cách đó không xa, trực câu câu nhìn chằm chằm dưới người kia màu trắng mặt đất, thần sắc lộ ra có chút đờ đẫn, ngay cả đối Hàn Chính sống lại xuất hiện, cũng không nghe thấy không hỏi.

	Hàn Chính cau mày một cái, tiểu tâm dực dực đi tới.

	Hắn nhìn ra được, hôm nay Tề Thiệu Đông đơn giản giống như là thuộc về sụp đổ ranh giới.

	Ở nơi này 10 thiên lý, Tề Thiệu Đông nghĩ hết tất cả biện pháp, sử dụng các loại thủ đoạn đem Hàn Chính liên tục đánh chết, lúc này quanh người hắn trên y phục sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, mà phía trên kia mỗi một giọt máu, đều là từ trên người Hàn Chính chảy ra.

	Vậy mà, Hàn Chính vẫn vậy tung tăng tung tẩy, mỗi ngày đúng lúc xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Không cách nào đánh chết Hàn Chính, cũng liền giống như là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, vĩnh viễn không cách nào rời đi cái này phó bản... Dần dần, Tề Thiệu Đông đáy lòng nảy sinh ra một loại trước đó chưa từng có tuyệt vọng.

	Nhìn Tề Thiệu Đông cái này bức thê thảm bộ dáng, Hàn Chính đi lên trước tới, không nhịn được hỏi: "Nếu không... Ta lần sau lúc đi ra, mang cho ngươi khối nướng đùi dê? Ngươi nhìn nơi này cũng không có ăn..."

	"Ngươi quá ngông cuồng!"

	Những lời này thật giống như một chuôi lưỡi sắc, đâm vào Tề Thiệu Đông cả người run run một cái.

	Hắn gào thét một tiếng, phất tay bắt lại Hàn Chính bả vai, hắn cặp mắt đỏ bừng, dường như muốn phun ra lửa: "Ngươi chớ đắc ý! Ta... Ta sớm muộn có thể tìm được tiêu diệt biện pháp của ngươi..."

	Hàn Chính vuốt tay, không gật không lắc.

	Tề Thiệu Đông vẫn vậy dắt Hàn Chính bả vai không buông tay, hắn rũ đầu trong miệng nói lẩm bẩm, thao cô chút để cho người nghe không rõ vật, cả người nhìn qua cũng rất là thần kinh chất.

	"Đúng!"

	Đột nhiên, hắn chợt ngẩng đầu lên, con mắt trợn to trong lóe ra cuồng nhiệt sắc thái.

	"Ta có biện pháp!"

	Sau đó không đợi Hàn Chính phản ứng kịp, Tề Thiệu Đông liền bắt được hắn nhanh chóng bay, trong nháy mắt liền đi tới một chỗ trong phòng.

	Chỗ này căn phòng, chính là cái này khắp màu trắng trên thế giới, duy nhất tồn tại sự vật.

	Căn phòng chỗ sâu, tắc có một cánh tiểu cửa, ngoài cửa chính là 【 thời gian nhà 】 ngoại thần điện... Cùng địa cầu.

	Tề Thiệu Đông nhanh chóng mang theo Hàn Chính đi tới trước cửa, Hàn Chính thấy vậy không khỏi ngẩn ra.

	Dựa theo lần này phó bản thiết định, hoạt động khu vực sớm bị hạn định ở 【 thời gian nhà 】 bên trong, bình thường mà nói, hai người cũng thì không cách nào rời đi nơi này, trở về địa cầu.

	Nhưng là... Hắn rất nhanh liền muốn đến, Tề Thiệu Đông đã từng cướp đi quá lục y người toàn bộ 【 hi hữu năng lực 】, cái đó 【 đan lần phó bản bên trong khả nhảy ra hoạt động khu vực một lần 】 năng lực khẳng định cũng bị hắn sở nắm giữ.

	Quả nhiên.

	Tề Thiệu Đông trực tiếp đẩy ra tiểu cửa, không trở ngại chút nào giải đất Hàn Chính ra nhà, tiến vào thần điện.

	Lúc này, thần điện trên không có một bóng người, Hàn Chính cũng không rõ ràng lắm rốt cuộc thực tại như thế nào một cái thời gian tuyến thượng.

	Tề Thiệu Đông nắm Hàn Chính trực tiếp bay đến thần điện phía dưới Karin tháp, cũng ở chỗ này tìm được đang ngáy khò khò Yajirobe.

	"A —— các ngươi là ai? Muốn làm gì?" Hai người phong phong hỏa hỏa đến nhất thời đem Yajirobe thức tỉnh, hắn sợ hãi đan xen, một thanh rút đao ra.

	Thấy một màn này, Hàn Chính đã có chút hiểu Tề Thiệu Đông ý định...

	Tề Thiệu Đông đem Yajirobe bắt tới, hắn dắt Hàn Chính bả vai dùng sức lung lay hai cái, ngay sau đó hướng về phía di Jiro quát lên: "Nếu là muốn sống vậy liền làm theo lời ta bảo, chờ một hồi ta đem người này đả thương, sau đó ngươi giết hắn cho ta! Chỉ cần ngươi nghe lời của ta, ta tuyệt không làm thương hại ngươi."

	Quả nhiên là muốn mượn phó bản nhân vật tay tới giết bản thân —— Hàn Chính trong lòng không khỏi buồn cười.

	Vì để cho Tề Thiệu Đông sớm nhận rõ thực tế, Hàn Chính không đợi Tề Thiệu Đông động thủ, liền chủ động đưa cổ nghênh hướng Yajirobe nhấc lên lưỡi đao...

	Sau một khắc, Hàn Chính trở lại 【 thức tỉnh không gian 】.

	Mà Tề Thiệu Đông tắc một cái mông ngã ngồi xuống đất —— lần này, hắn vẫn vậy không có thể nghe được kia thanh mơ ước đánh chết nhắc nhở.

	...

	"Ta có phải hay không có chút quá đáng?" 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, Hàn Chính như đá hỏi.

	"Là, ngươi không nên dối gạt hắn nói ngươi có thể cấp hắn mang nướng đùi dê, ngươi căn bản không thể từ 【 thức tỉnh không gian 】 mang vật đi ra ngoài..."

	...

	Một ngày sau, Hàn Chính lần nữa sống lại, xuất hiện ở Karin bên trong tháp.

	Lúc này Karin bên trong tháp, đã sớm là máu nhuộm đầy đất, thây ngã khắp nơi.

	Thần mèo Karin, Yajirobe, Songoku cha con, Cađic cha con, Pôcôllô, Krilin, vân vân vân vân...

	Mà Tề Thiệu Đông tắc oai oai nữu nữu dựa vào ở một bên chân tường ngầm, hắn cầm trong tay một chai không biết được nơi nào làm tới chai rượu, trên mặt hơi có chút đỏ ửng.

	Hắn lấy một loại cực kỳ âm độc ánh mắt nhìn Hàn Chính một cái, sau đó liền giơ chai rượu lên đến mép, hung hăng uống một hớp lớn.

	Cái này 20 nhiều ngày trải qua, tựa hồ để cho Tề Thiệu Đông thay đổi cá nhân.

	Nhìn đối phương bộ dáng này, Hàn Chính đáy lòng cũng nhanh chóng suy nghĩ.

	Bây giờ 【 phó bản thời gian 】 đã qua 20 nhiều ngày, ấn trước ước định, Trần Thần xấp xỉ cũng nên dung hợp hoàn thành, tới trước tiếp viện mình.

	Chẳng qua là, nàng nhưng thủy chung không có xuất hiện.

	Hàn Chính đã quyết định, nếu như mấy ngày sau Trần Thần không xuất hiện nữa, bản thân liền lập tức cùng "Tôn Yến Tư" thương thảo kế hoạch trốn.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính một cái thần kinh đột nhiên giật mình, một dị thường tần số nhất thời xuất hiện ở ý thức trong.

	Y theo trước ước định, Trần Thần nói nàng sẽ khi tiến vào phó bản lúc, đối Hàn Chính phát ra một tần số làm nhắc nhở, nói cách khác, giờ phút này Trần Thần đã tiến vào phó bản!

	Hàn Chính mừng rỡ trong lòng!

	Vậy mà, hắn rất nhanh lại tỉnh táo lại, lần này phó bản hoạt động khu vực là ở 【 thời gian nhà 】 bên trong, tiến vào phó bản Trần Thần khẳng định cũng là ở nơi nào!

	Nhất định phải lập tức cùng nàng hội hợp!

	Hàn Chính nhìn một thân chán chường giống Tề Thiệu Đông một cái, rồi sau đó hắn chợt bạo khởi khí tức, trong nháy mắt bay ra Karin tháp, chạy thẳng tới bầu trời thần điện đi.

	Tề Thiệu Đông thấy vậy kinh hãi, hắn lập tức ý thức được chỉ sợ sẽ có chuyện ngoài ý muốn phát sinh, trên mặt hắn chán chường chi sắc quét một cái sạch, 5000 ức sức chiến đấu lần nữa bùng nổ, cực nhanh đuổi theo.

	Hàn Chính tốc độ xa không kịp Tề Thiệu Đông, mắt thấy đối phương đuổi theo, hắn đem tâm đưa ngang một cái, trực tiếp phất tay đem 【 thần bí Gohan 】 triệu hoán ra.

	Thần bí Gohan mới vừa vừa hiện thân, liền gào lên nghênh hướng Tề Thiệu Đông, thân thể hắn trong nháy mắt phóng bắn ra ánh sáng, trực tiếp hướng về phía Tề Thiệu Đông bắt đầu tự bạo!

	Cực lớn sóng trùng kích bạo khởi, cao vút Karin tháp trong nháy mắt bị nuốt mất, ngay cả trên bầu trời lơ lửng thần điện, cũng bị dư âm đánh vào, lắc lắc như muốn rơi xuống.

	Mà Tề Thiệu Đông, đúng là vẫn còn ở nơi này tràng nổ tung trong, hơi bị một chút xíu ngăn trở.

	Hàn Chính mượn cái này hết sạch ngăn cản, trong nháy mắt bay lên thần điện, đi tới kia phiến tiểu trước cửa.

	Hắn đẩy cửa mà vào, sau đó trở tay tướng môn khép lại.

	Hắn lần nữa đứng ở miếng màu trắng kia trong thế giới, mà sau một khắc, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở trước người của hắn.

	Chính là Trần Thần!

	Nàng cảm ứng được Hàn Chính khí tức, trực tiếp thuấn di tới.

	Nàng rốt cuộc hay là giày ước tới trước!

	Lúc này Trần Thần, tướng mạo vóc người thượng cùng thường ngày không hề khác biệt, chẳng qua là thần sắc khí chất thượng, lại làm cho người có loại sáng sủa một cảm giác mới.

	"Ngươi dung hợp xong..." Hàn Chính bên hỏi bên ngẩng đầu nhìn lướt qua Trần Thần đỉnh đầu.

	Sau đó, hắn sau nửa đoạn lời liền bị nuốt xuống, hắn lúc này thình lình thấy, Trần Thần hôm nay sức chiến đấu, đã đạt tới 1600 ức nhiều!

	"Tới có chút gấp, Convert by TTV bằng không còn có thể tăng lên nữa một ít..." Trần Thần cười một tiếng: "Đúng, Tề Thiệu Đông ở đâu?"

	"Liền ở ngoài cửa... Chúng ta không có thời gian tán gẫu, 【 thời gian nhà 】 trong thời gian lưu tốc là phía ngoài 365 lần, chúng ta phải bắt lại cơ hội này..." Nói xong, Hàn Chính nhanh chóng cùng đối phương kéo ra khoảng cách nhất định: "... Lập tức thi triển 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】, bằng không hai người chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Trần Thần cũng hiểu tình huống thăng cấp, nàng không nhiều lời nữa, nhanh chóng kéo ra không gian, cùng Hàn Chính cùng nhau quơ múa khởi tay chân.

	【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 kia một bộ động tác, Hàn Chính đã sớm ở 【 thức tỉnh không gian 】 trong thao luyện nhàn thục, bước chân động tác không một tia một hào thác loạn.

	Mà đối diện Trần Thần, cũng là như vậy.

	"Hợp —— thể —— "

	Một ít hàng động tác xong, làm tiếng kêu, hai người nhanh chóng đưa ra hai tay ngón trỏ, bốn căn đầu ngón tay, hai hai thành đối, hoàn mỹ mâu thuẫn ở cùng nhau.

	Sau một khắc, ánh sáng bạo khởi, đem hai người trong nháy mắt nuốt mất.

	Ánh sáng ước chừng kéo dài hai ba giây, đợi hết thảy tan hết sau, Hàn Chính cùng Trần Thần đã sớm không thấy, một mới nguyên bóng người đứng ở nơi đó.

	Người này vóc người vừa phải, giữ lại thùy vai tóc, ngũ quan tướng mạo thượng, hơi có chút trong tính khí chất.

	TA ý niệm động một cái, 【 trạng thái lan 】 nhanh chóng xuất hiện.

	Dựa theo 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】 thiết định, hoàn thành Hợp Thể sau, Hợp Thể người sức chiến đấu đúng là hai tên chiến đấu viên sức chiến đấu tổng cộng 5-10 lần.

	Mà bây giờ, TA sức chiến đấu, đã đạt tới lớn nhất đáng giá ——36000 ức!

	Nhìn mình số liệu, người này hài lòng gật đầu một cái.

	Nhưng ngay sau đó, TA tựa hồ chợt nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng đưa tay sờ một cái khố hạ.

	Sau đó, TA lộ ra một tia nụ cười vui mừng...

	Mà đang lúc này, 【 thời gian nhà 】 tiểu cửa, cũng được mở ra...