B thị xảy ra đại vấn đề?

	Chẳng lẽ Tôn Dục Càn cũng bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phát hiện, chỉ có thể trốn vào chiến trường, không cách nào đi ra ngoài?

	Hàn Chính trong lòng run lên, trong đầu nhanh chóng toát ra không tốt suy đoán.

	Hắn đuổi hỏi vội: "b thị phát sinh cái gì?"

	"Ngươi là không biết a, đang ở trong mấy ngày này..."

	Ở Tôn Dục Càn một phen giảng thuật trung, Hàn Chính cuối cùng hiểu đến, cận kỳ b thị nhiều đại sự kiện.

	Đang ở bản thân chấp hành phó bản cái này 10 thiên lý, b thị bên trong có thể nói chuyện lạ liên tiếp.

	Đầu tiên là thường xuyên xảy ra mấy khởi chiếc xe tự đốt nổ tung sự kiện.

	Ngay sau đó, lại đang mỗ trong tiểu khu, đột nhiên xuất hiện mảng lớn bầm thây.

	Hơn nữa, còn có kia điều bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 giám thị khống chế được đường phố, Tôn Dục Càn tình cờ sẽ giả trang tác người đi đường đi trước kiểm tra tình huống, trong đó lại một lần nữa trải qua nơi đó lúc, không ngờ nghe được tự đường phố cạnh trong tửu điếm truyền tới rất nhiều chói tai quái thanh.

	Bởi vì Tôn Dục Càn tự thân thực lực quá yếu, cũng không cách nào đến gần cẩn thận kiểm tra, không biết bên trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Mà quỷ dị nhất, chính là ba ngày trước!" Tôn Dục Càn ngữ điệu đột nhiên kéo cao, tựa hồ kế tiếp muốn nói chuyện này từng để cho hắn cực kỳ khiếp sợ:

	"Ba ngày trước ban đêm, đang ở chúng ta chỗ ở phụ cận, có một chỗ trong tiểu khu đột nhiên cũng truyền tới thanh âm quái dị, bởi vì vị trí cách chúng ta chỗ ở quá gần, ta cảm thấy không thể lại ngồi yên không lý đến, liền mạo hiểm khai 【 tự vệ hệ thống 】, lặng lẽ lẻn vào quá khứ kiểm tra..."

	Tôn Dục Càn dừng một chút, trong ánh mắt lộ ra không thể tin nổi thần sắc:

	"... Vậy mà, ta mới vừa đến gần cái đó tiểu khu, đang chuẩn bị lưu đi vào thời điểm, bên trong tiểu khu bộ đột nhiên bạo khởi một đại đoàn ánh sáng, sau đó toàn bộ bên trong tiểu khu mấy cái lâu phòng, gần như trong nháy mắt toàn bộ bị nổ thành mảnh vụn ——

	—— nhưng là đang ở một giây kế tiếp, khắp tiểu khu, sở hữu lâu phòng, gần như chính là trong nháy mắt đột nhiên khôi phục nguyên trạng, thì giống như... Thì giống như thời gian một cái đảo chảy tựa như, sở hữu lâu phòng kiến trúc, hoàn hảo không tổn hao gì..."

	Một mặt nói xong, Tôn Dục Càn một mặt lắc đầu một cái: "... Có như vậy một sát na, ta thậm chí hoài nghi ta có phải hay không xuất hiện cái gì ảo giác..."

	Hàn Chính đuổi hỏi vội: "Kia sau đó thì sao?"

	"Sau đó, ta thấy tình thế không ổn, hãy mau lợi dụng biến hình thuật, thừa dịp đêm tối trốn đi về... Đợi đến ngày thứ hai trời vừa sáng, ta lại đi một chuyến cái đó tiểu khu, kết quả phát hiện bên trong tiểu khu cư dân tất cả đều bình yên vô sự, cứ theo lẽ thường xuất nhập, nhìn qua cũng không có chút nào khác thường. Đơn giản cùng không có bất cứ chuyện gì phát sinh, không có đoạn này trí nhớ vậy!"

	Lại là hiện thế lực lượng ước thúc!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, xem ra là có chiến đấu viên ở đó phiến bên trong tiểu khu chém giết chiến đấu, kết quả có người ra chiêu thật mạnh, tạo thành 【 trọng đại phá hư 】, kết quả hiện thế lực lượng liền tương loại này "Phá hư" tạo thành ảnh hưởng mạt trừ, tương hết thảy khôi phục nguyên dạng.

	Tôn Dục Càn thở dài một cái: "Tuy nói, thăng lên 2 cấp khu sau ta cũng biết đến 【 hiện thế lực lượng ước thúc 】 điều này pháp tắc, khả lần này cũng là đầu một lần chính mắt thấy được, thật sự là quá vượt quá tưởng tượng của ta..."

	Sau đó, Tôn Dục Càn lại ngược lại hỏi: "Ngươi nói... b thị ra những thứ này loạn tử, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tổng không là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 giở trò quỷ đi? Ấn nói, bọn họ một mực mong đợi ngươi đi ra ngoài trở lại hiện thế, vậy thì không nên làm loạn như vậy a, sẽ không sợ đem ngươi bị dọa sợ đến không dám đi ra ngoài..."

	Hàn Chính nháy mấy cái ánh mắt, chợt toát ra một suy đoán: "Có khả năng hay không... Là những tổ chức khác chiến đấu viên, cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người, ở B thị xảy ra mâu thuẫn?"

	"Ngươi nói là, đừng binh đoàn hoặc là chiến đội người..."

	Tôn Dục Càn cúi đầu suy nghĩ chốc lát, rồi sau đó gật đầu tiếp tục nói: "... Từ ta khoảng thời gian này tai nghe mắt thấy đến xem, thật đúng là có thể là như vậy —— hai cổ thế lực chiến đấu viên, đang b thị tiến hành âm thầm chém giết."

	Hàn Chính "Ân" một tiếng, ngay sau đó nhanh chóng lâm vào suy nghĩ.

	Nếu quả thật là còn lại binh đoàn chiến đấu viên, cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở hiện thế phát sinh loạn chiến.

	Như vậy, cái này đối bản thân mà nói, có được hay không coi như một lần tuyệt hảo cơ hội?

	Nếu như chiến đấu sự thái có thể tiến một bước thăng cấp, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở bản thân xuyên việt điểm phụ cận bày ra thủ bị,

	Có thể hay không chịu ảnh hưởng, thậm chí là gặp còn lại chiến đấu viên công kích?

	Cứ như vậy, bản thân chẳng phải là có thừa dịp loạn đem về hiện thế cơ hội?

	Từ Tôn Dục Càn ở hiện thế trợ giúp bản thân thời khắc quan sát tình huống, chỉ cần vừa phát hiện có thích hợp cơ hội, bản thân liền lập tức chạy trốn, sau đó thừa dịp loạn rời đi, hoàn toàn thoát khỏi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 vây bắt.

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy cái này có thể làm một đường ra...

	Bất quá, hắn đồng thời cũng cảm thấy, bản thân cũng phải nhiều hơn tầng một cân nhắc.

	Những thứ này hỗn loạn tràng diện, có phải hay không là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cố ý làm ra giả tưởng, là cố ý muốn dẫn dụ bản thân thừa dịp loạn chạy trốn âm mưu?

	Loại khả năng này, cũng không phải không có a...

	Ở trong chuyện này, bản thân vẫn không thể quá mức mạo hiểm, phải thận trọng một ít, cân nhắc chu toàn mới tốt.

	Mà lúc này, Tôn Dục Càn tựa hồ cũng cùng Hàn Chính nghĩ tới cùng nhau, hắn trầm ngâm một tiếng, sau đó nói: "Ta cảm thấy, đây có lẽ là ngươi một lần cơ hội, ngươi có thể thừa dịp 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lâm vào chiến loạn, nhân cơ hội chạy đi, chỉ bất quá..."

	Hắn lắc đầu một cái, www. uukanshu. com hơi có chút căm tức cùng bất đắc dĩ: "... Hai ngày sau ta sẽ phải chấp hành phó bản, không có cách nào ở bên ngoài giúp ngươi thời khắc quan sát thế cục, ai, lại cứ đuổi ở đây sao cá thời gian..."

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, khuyên giải Tôn Dục Càn mấy câu, muốn hắn vẫn là lấy chấp hành phó bản làm trọng, bày tỏ bản thân trước mắt còn có thời gian, chờ nổi.

	Kế tiếp, hai người lại nhằm vào b thị cận kỳ phát sinh sự kiện, tiến hành một ít chi tiết tham khảo.

	Sau đó, Tôn Dục Càn đứng dậy rời đi, trở về ra tay chuẩn bị bản thân vòng kế tiếp phó bản.

	Tôn Dục Càn sau khi đi, Hàn Chính không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

	Sau trong đoạn thời gian này, bản thân liền chỉ có đàng hoàng đợi ở tư nhân khu trúng.

	Vốn còn muốn ủy thác Tôn Dục Càn, trợ giúp mình ở hiện thế liên lạc đường huynh, bây giờ nhìn lại, bản thân chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi một thời gian ngắn.

	Đợi đến Tôn Dục Càn phó bản kết thúc lúc, mới vừa sống lại đường huynh vậy cũng đã kết thúc phó bản, đến lúc đó ở ủy thác Tôn Dục Càn giúp một tay đi.

	Bây giờ thứ mười vòng phó bản mới vừa kết thúc, bản thân lại có một lần tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】 rút thăm trúng thưởng cơ hội.

	Bất quá, trước lúc này, Hàn Chính còn có một cái chuyện trọng yếu cần lập tức giải quyết ——

	Cho tới hôm nay, mình đã ở 【 Hạnh Vận chiến đội 】 hiệu lực 5 vòng thời gian, đã có lui đội tư cách.

	Suy nghĩ Chu Hạnh đối bản thân số hiệu hiểu, William đối bản thân âm thầm chú ý, cùng với 【 Hạnh Vận chiến đội 】 lập tức liền muốn triệu tập đội viên ở hiện thế tụ họp...

	Cái này từng cái một nhân tố, đã xem để cho 【 Hạnh Vận chiến đội 】 trở nên càng ngày càng cụ gặp nguy hiểm tính, không thể ở lâu!

	Nên là thời điểm rời đi!

	Hắn nhanh chóng điều khai liên lạc lưới, nhìn chỉ có ba cái số hiệu, hắn không chút do dự tương Chu Hạnh dư lấy thủ tiêu.

	Sau đó, hắn lập tức tiến vào chiến đội trang bìa, xin phép lui đội.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đang xin phép thối lui ra 【 Hạnh Vận chiến đội 】, xin xác nhận ]

	Xác nhận!