Cao cấp tràng dự tuyển tái đã rơi xuống màn che, thời gian hành tới ban đêm, quá tối nay, ngày mai chính là phó bản ngày cuối cùng —— cao cấp tràng 8 mạnh tái.

	Lúc này hưu nhàn bên trong đại sảnh, lưa tha lưa thưa địa ngồi một ít đã bị đào thải tuyển thủ, đối dự tuyển tái tái huống tiến hành thảo luận đồng thời, cũng ở đây mỗi người phát biểu cái nhìn, dự đoán ngày mai 8 mạnh tái thắng bại thuộc về.

	Mà đang ở tuyển thủ trụ sở tạm thời đại lâu bên trong, một tầng một căn phòng trung.

	Dương Hoan dựa vào vách tường ngồi ở giường một góc, theo tay cầm lên một người bộ hạ đưa tới điểm tâm, tam khẩu lưỡng khẩu ăn vào trong miệng, thanh âm hơi có chút hàm hồ nói:

	"Nói một chút đi, cũng có ý kiến gì không."

	Lúc này căn này bên trong nhà, trừ Dương Hoan ra, khác còn có bốn người.

	Mà bốn người này, chính là Thiệu Tôn, Tang Khâu, Davis cùng Andy ——【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở lần này cao cấp trong sân 4 đại mầm móng.

	Nghe Dương Hoan thoại, Andy vội vàng thứ nhất mở miệng: "Hoan ca, lần này, thật sự là ta thẹn với..."

	"Không cần nói, sức chiến đấu đều là hiểu rõ, đụng phải cá mạnh hơn, ngươi vừa có thể có biện pháp gì..." Dương Hoan khoát tay một cái, sau đó ngược lại nói: "Lần này đại hội võ thuật thật là có chút ý tứ, 8 mạnh trong, chúng ta cùng Lam Hải các tiến ba cái hạng, còn dư lại hai cái, nhìn dáng dấp đều là mua khoán tiến vào, a a."

	Dương Hoan dừng một chút, sau đó thanh âm chợt trở nên lạnh: "Bây giờ đối hai người kia lai lịch cùng thực lực, các ngươi tìm được đầu mối gì sao?"

	"Ở dự tuyển tái sau khi kết thúc, ta liền lập tức phái người đi nhìn chằm chằm hai tên kia, đồng thời 【 Lam Hải 】 bên kia cũng phái người đi trước trành sao, chẳng qua là, dự tuyển tái sau khi kết thúc, hai tên kia liền một con chui vào mỗi người căn phòng, lại không có đi ra quá..." Tang Khâu chậm rãi nói:

	"Đánh bại Andy người kia, hắn lúc ấy bộc phát ra khí tức, xấp xỉ có mười hai mười ba ức sức chiến đấu, chẳng qua là không biết hắn có thể hay không còn khác có ẩn giấu thực lực."

	"Cái đó lam tóc gia hỏa, đánh bại Phùng Mạc Phong kia tràng, ta cũng quan sát..." Một bên người da đen Davis, lúc này cũng mở miệng nói:

	"... Vừa mới bắt đầu hắn chẳng qua là trì hoãn thời gian tùy tiện đối phó, đạo cuối cùng mười mấy giây thời điểm, hắn đột nhiên phát lực, lập tức liền đánh bại Phùng Mạc Phong, bất quá hắn bùng nổ hơi thở thời gian quá ngắn, ta chỉ có thể bằng lúc ấy một sát na cảm giác làm phán đoán, hắn thực lực có thể ở 16 ức trở lên..."

	Dương Hoan gật đầu một cái, sau đó yên lặng không nói, như có điều suy nghĩ.

	Mà đang lúc này, một mực không có lên tiếng Thiệu Tôn, đột nhiên cười một tiếng: "Không có gì khả lo lắng, thực lực như vậy, ta có thể đối phó phải tới, trong mắt của ta, lần này đại hội võ thuật chúng ta đối thủ lớn nhất hay là 【 Lam Hải 】 a minh. Theo ta hiểu, a minh bây giờ đã là 【 Siêu Xayda lên cấp 】 huyết thống, thực lực không phải tầm thường, bất quá mà..."

	Thiệu Tôn trong ánh mắt, nhất thời thoáng hiện ra cực mạnh tự tin: "... Đại gia yên tâm đi, lần này cao cấp tràng vô địch, cùng với kia ba trương 【 vào tràng khoán 】, nhất định không trốn thoát chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lòng bàn tay!"

	...

	...

	Cùng lúc đó, ở đại lâu khác một căn phòng trong.

	【 Lam Hải binh đoàn 】 phó binh đoàn trưởng nhìn một chút bên người mấy tên bộ hạ, thần sắc rõ ràng có mấy phần không vui:

	"Hai tên kia, thật chính là vẫn luôn không có ra cửa, không có cùng bất luận kẻ nào từng có tiếp xúc lui tới?"

	"Không sai, ở loại này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung, mong muốn tra rõ lai lịch của bọn họ, thật sự là quá khó." Thẩm Lan vội vàng đáp.

	"Vậy coi như xong đi, chờ đại hội võ thuật kết thúc lại nói..." Phó binh đoàn trưởng không nhịn được lắc đầu một cái: "Loại này ngoài ý muốn nhạc đệm có thể tạm thời để qua một bên, chúng ta lần này đối thủ lớn nhất hay là 【 Bạo Phong binh đoàn 】, nhất là cái đó Thiệu Tôn!"

	Nói xong, phó binh đoàn trưởng nghiêng đầu đưa mắt nhìn sang ngồi ở bên kia minh ca: "A minh a, ở lần trước 【 đại hội võ thuật 】 trung, ngươi chính là chung kết bại bởi cái đó Thiệu Tôn, lần này ngươi khả phải nắm lấy cơ hội, báo thù rửa hận a."

	"Yên tâm đi, phó binh đoàn trưởng..." Minh ca nặng nặng gật đầu một cái: "【 cấp thấp tràng 】 vô địch bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cầm liền lấy, cái này 【 cao cấp tràng 】 vô địch, nhất định là chúng ta!"

	...

	...

	Cả đêm thời gian nhanh chóng quá khứ,

	Lần này 【 đại hội võ thuật 】 phó bản rốt cuộc tiến vào cuối cùng một ngày!

	Ở mấy ngày trước đây trong, lục tục bị đào thải nhưng lại không có rời đi những tuyển thủ khác, ở sáng sớm hôm nay liền tụ tập ở võ đạo tự lộ thiên lôi đài trên khán đài, lo lắng chờ đợi 8 mạnh tái bắt đầu.

	Mà ở khán đài phía trước nhất, sở hữu chiến đấu viên cũng rất là biết điều địa chủ động trống ra hai mảnh đất trống.

	Hai mảnh trên đất trống mỗi người bày một cái ghế, mà ngồi ở phía trên, tắc chính là Dương Hoan cùng 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng.

	...

	Bên trong căn phòng, Hàn Chính đứng ở gương trước, hắn nhìn một chút đã biến hình sau Xên Bọ Hung, sau đó sẽ lần biến thành một con tiểu trùng, bay đến Xên Bọ Hung trên người.

	Sau đó, ở Hàn Chính khu sử hạ, Xên Bọ Hung đi ra cửa phòng, ở phó bản nhân vật dưới sự hướng dẫn, tiến vào võ đạo tự hội quán bên trong, tiến hành tái trước rút thăm.

	Rút thăm trước, 8 mạnh tuyển thủ cũng phải báo thượng tên, mà Xên Bọ Hung thời là trực tiếp ghi danh vì —— Xên Bọ Hung.

	Danh tự này đưa tới người chung quanh nhất trí ghé mắt, nhưng rốt cuộc cũng không ai nói thêm cái gì.

	Mà tên kia lam tóc chiến đấu viên, báo tên cũng là càng đơn giản hơn trực tiếp, trực tiếp liền kêu làm —— tóc xanh...

	Ghi danh danh sách sau, Hàn Chính rốt cuộc lại một lần nữa thấy vị kia kính đen trọng tài. www. uukanshu. com

	Cùng trước ở dự tuyển tái lúc vậy, kính đen trọng tài cũng căn bản không có thể phát hiện Hàn Chính cùng Xên Bọ Hung "Tình huống đặc biệt", vừa tiến đến liền dựa theo lưu trình, bưng cái rương bắt đầu rút thăm.

	Thiệu Tôn, minh ca... Một đám 8 mạnh tuyển thủ rối rít tiến lên, nhanh chóng hoàn thành rút thăm.

	Trong đó, Hàn Chính còn đã từng thử một cái, muốn cho Xên Bọ Hung len lén thi triển 【 Chan xư siêu năng lực 】, nhìn một chút có thể hay không giống như nguyên kịch tình trung như vậy, điều khiển từ xa một cái ký biểu.

	Chỉ tiếc, lại bị báo cho thi triển không có hiệu quả, ở lần này phó bản trung, cấm chỉ sử dụng siêu năng lực ảnh hưởng tranh tài ký biểu.

	Rút ra trước sau, ký biểu đối trận như sau ——

	Trận đầu: 【 Bạo Phong 】 Tang Khâu VS Xên Bọ Hung 【? ? 】

	Trận thứ hai: 【 Lam Hải 】 minh ca VS Davis 【 Bạo Phong 】

	Trận thứ ba: 【 Bạo Phong 】 Thiệu Tôn VS Thẩm Phỉ 【 Lam Hải 】

	Trận thứ tư: 【? ? 】 tóc xanh VS Hướng Bác Long 【 Lam Hải 】

	Thấy ký biểu sau Hàn Chính, trong lòng không khỏi ngẩn ra.

	Không nghĩ tới bản thân lại muốn thứ một cái ra trận, bất quá thủ vòng đối trận Tang Khâu, đảo cũng coi là không sai.

	"Các vị khán giả cửa, đợi lâu!"

	Lộ thiên trên lôi đài, kính đen trọng tài giơ ống nói, cao giọng hét lớn: "Lần này đại hội võ thuật 8 mạnh tái chuyện, bây giờ bắt đầu! Trận đầu! Từ Xên Bọ Hung tiên sinh, đối trận Tang Khâu tiên sinh!"

	"Xên Bọ Hung? Không ngờ khởi danh tự này?"

	"Rõ ràng chính là tên giả, hỗn tử không thể nghi ngờ!"

	"Ta biết là người nào, chính là ngày hôm qua dự tái đánh bại Andy người kia đi, nhớ hắn lúc ấy khí tức phi thường hỗn tạp, rất rõ ràng chính là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】! Người này dùng bản thân huyết thống, cho mình nổi lên cá tên giả."

	Tường thấp chiến đấu phía sau viên môn nhất thời nghị luận ra, mà một mực ngồi ở trên ghế nhắm mắt ánh mắt Dương Hoan, giờ phút này đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sắc bén.

	Đang ở huyên náo nghị luận cùng hô hoán trong tiếng, Xên Bọ Hung cùng Tang Khâu, một trước một sau địa đi lên lôi đài hai bên.