Dẫn ngươi đi nhìn một chút?

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, có chút không rõ đối phương phải làm gì.

	Nhưng "Tôn Yến Tư" bàn tay giờ phút này đã đặt tại Hàn Chính trên bả vai, còn không đợi hắn câu hỏi, cảnh vật chung quanh hình ảnh liền trong nháy mắt vặn vẹo.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thiên toàn địa chuyển, lòng buồn bực chán ghét cảm giác nhất thời dâng lên.

	Sau một khắc, còn không đợi hắn có phản ứng gì, chung quanh cảnh tượng vặn vẹo cùng xoay tròn liền đã kiết nhiên dừng lại.

	Lúc này, "Tôn Yến Tư" như cũ đứng ở trước chân, cười híp mắt nhìn mình.

	"Nơi này là..." Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Chung quanh cảnh tượng đã biến đổi, nếu không là 【 thức tỉnh không gian 】 trung bộ dáng.

	Hắn phát hiện mình lúc này đang đứng ở một mảnh rộng lớn vườn hoa bên trong, dưới chân là bóng loáng đại lý thạch bản đường, mà tấm đá đường cuối chỗ, thời là một tòa cao vút cung điện hoa lệ.

	Đối với tòa cung điện này, Hàn Chính là không thể quen thuộc hơn nữa, bản thân đã từng ở nơi này ở đây qua một đoạn thời gian!

	Đây chính là ngọc rồng trên thế giới, Central City bên trong thành quốc vương chỗ ở —— vương cung!

	Bản thân không ngờ bị "Tôn Yến Tư" mang đến nơi này!

	Hắn đang muốn đặt câu hỏi, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước vương cung tầng chót trên, hai bóng người nhanh chóng rơi xuống.

	Cái này hai cái thân ảnh một cao một thấp, cao một thân áo đen, nơi ngực thêu một hết sức 【 ma 】 chữ; mà cái đó lùn thời là điểu thủ nhân thân, nghiễm nhiên một "Điểu nhân" .

	Lại là Đại ma vương Pôcôllô cùng hắn cái đó điểu nhân bộ hạ!

	Đại ma vương Pôcôllô... Vương cung... Hàn Chính lập tức phản ứng kịp, đây cũng là ngọc rồng kịch tình trung, đại ma vương dựa vào ngọc rồng đạt được thanh xuân, cũng chiếm đoạt vương cung tự lập vì vương thời gian đoạn.

	"Ngươi đây là mang ta tiến vào một cái phó bản?" Hàn Chính vội vàng hướng về phía "Tôn Yến Tư" hỏi: "... Ngươi là làm sao làm được? Còn có, rốt cuộc vì cái gì..."

	Hắn lời còn chưa dứt, lại đột nhiên phát hiện một tia không đúng.

	Tự vương cung tầng chót rơi xuống đại ma vương hai người liền trạm ở tiền phương đang đối với mình, khả ánh mắt của bọn họ tư thế thượng lại không thấy được bất kỳ tương ứng biến hóa, phảng phất mình cùng "Tôn Yến Tư" hai người cũng chỉ là không nhìn thấy không khí bình thường.

	Đại ma vương khóe miệng câu tà ác mỉm cười, hắn hoàn toàn không thấy Hàn Chính hai người, trực tiếp ngẩng đầu hướng về phía không trung uống đến: "Xuống đây đi, hôm nay liền chơi với ngươi chơi."

	Hàn Chính cũng vội vàng theo đại ma vương ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc máy bay đang treo ở trên không, mà theo đại ma vương cái này thanh gây hấn, cái này trên phi cơ nhanh chóng nhảy xuống một cái khác bóng người.

	Hàn Chính tại hạ bên nhìn thật cẩn thận, người này chính là Thên Xin Hăng!

	Nguyên kịch tình trung, đại ma vương ở chiếm lĩnh vương cung sau, Thên Xin Hăng xác thực từng trước tới khiêu chiến, mà ở hắn bị thua sau, Songoku mới san san chạy tới.

	Lúc này Thên Xin Hăng, tựa hồ cùng đại ma vương chờ người vậy, căn bản không thấy được Hàn Chính hai người tồn tại, hắn tự trên phi cơ nhảy xuống bóng người, vừa đúng hướng Hàn Chính vị trí hiện thời đập xuống.

	Nhìn tình cảnh này, Hàn Chính trong lòng đã đoán được mấy phần, hắn nguyên định đứng bất động. Quyết định nghiệm chứng một chút bản thân suy đoán.

	Thên Xin Hăng nhanh chóng hướng về phía Hàn Chính rơi xuống, hắn thân thể trực tiếp xuyên qua Hàn Chính thân thể, hai người giờ phút này cứ như vậy trình "Trọng điệp" trạng đứng ở cùng khối trên tấm đá.

	Quả nhiên là như vậy!

	Hàn Chính sắc mặt biến đổi, hắn vội vàng lui về phía sau một bước, sau đó vừa nhanh mau đưa tay hướng Thên Xin Hăng sờ một cái.

	Kết quả bàn tay của hắn trực tiếp xuyên qua Thên Xin Hăng sau bị, từ đối phương trước ngực đưa ra ngoài.

	Hàn Chính trừng tròng mắt to, lúc này bản thân, nghiễm nhiên giống như trong phim ảnh không cụ bị thực thể u linh quỷ quái vậy, đối với Thên Xin Hăng, đại ma vương chờ người đến nói, là căn bản không nhìn thấy không sờ được tồn tại.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm cái gì?" Hàn Chính lập tức hướng về phía một bên hỏi, đồng thời hắn còn phất tay hướng bên cạnh đánh ra một phát chưởng lực, kết quả khí này công không trở ngại chút nào địa xuyên qua nhà cửa cùng cây cối, không có đối bất kỳ vật thể gây ảnh hưởng.

	"Ta mới vừa không phải đã nói rồi sao, rất nhiều thứ nhất thời sợ rằng không nói được, để cho tiện ngươi hiểu, ta chỉ đành dẫn ngươi tới chính mắt nhìn một chút."

	Nói xong, "Tôn Yến Tư" cũng phất phất tay, mặc cho ngón tay của nàng từ một bươm bướm trong thân thể xuyên qua: "Nơi này... Là thượng một chiến trường kỷ nguyên.

	"

	Thượng một chiến trường kỷ nguyên?

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, trước hắn xác thực nói lên quá nghi vấn, khả không nghĩ tới, đối phương không ngờ thật sự là "Mang" bản thân tới xem một chút!

	"Ý của ngươi là, ngươi dẫn ta... Xuyên việt thời gian, trở lại quá khứ?"

	"Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là thời gian xuyên việt..." Đối mới chậm rãi đáp: "... Trên thực tế, ta chẳng qua là mang theo ngươi lấy người đứng xem thân phận, tới kiểm tra một ít quá khứ chiến trường bên trong phiến đoạn, ngươi mới vừa không phải cũng nhìn thấy sao, ngươi không cách nào đối với nơi này tiến hành bất kỳ can thiệp nào, chỉ là một đơn giản khách xem mà thôi."

	"Kia kỷ nguyên, là bao lâu trước kia, vì cái gì nhìn qua cùng bây giờ chiến trường không có gì khác nhau?"

	"Rất nhiều năm trước kia... Về phần cùng hiện ở nơi này kỷ nguyên khác nhau mà, kia khả là rất lớn..."

	"Tôn Yến Tư chỉ chỉ một bên đã lâm vào khổ chiến Thên Xin Hăng: "... Đối với các ngươi cái này kỷ nguyên chiến đấu viên mà nói, cái này 【 Đại ma vương Pôcôllô thiên 】 chẳng qua là trước bốn năm vòng, hoặc là năm sáu vòng lúc phó bản, nhưng đối với thượng một kỷ nguyên người đến nói, đây đã là trung hậu kỳ phó bản, mà hai ba trăm sức chiến đấu, ở trong chiến trường đã coi như là vang đương đương cao thủ!"

	Hàn Chính lập tức có chút hiểu rõ ra: "Ý của ngươi là, thượng một kỷ nguyên trong, chiến trường thiết định trung, còn không có ngọc rồng Z?"

	"Không sai, thượng cá kỷ nguyên trung, chiến trường bối cảnh thiết định trung, còn chỉ có 《 ngọc rồng 》 Manga thứ 1 lời đến thứ 194 lời, cũng chính là truyện tranh trung thứ nhất bộ, lấy Songoku ở đại hội võ thuật đánh bại Pôcôllô sau kết hôn thành gia vì điểm cuối..."

	Tôn Yến Tư chậm rãi nói:

	"... Đem so với với bây giờ, khi đó phó bản thời gian khóa độ, cùng với chiến đấu viên tốc độ tu luyện, cũng phi thường phi thường chậm; nếu như đem bây giờ so với 【 cao vũ thế giới 】, kia thượng cá kỷ nguyên chỉ có thể coi như là 【 trung vũ 】 hoặc là 【 thấp vũ 】 thế giới; mà lên làm cá kỷ nguyên chính thức sau khi kết thúc, chiến trường tiến vào mới kỷ nguyên, cũng chính là hiện ở nơi này, ngọc rồng Z mới bị nhét vào tiến bối cảnh thiết định trung, mà tốc độ tu luyện, thời gian khóa độ vân vân quy tắc, cũng đều bị nhất nhất sửa đổi. Trên thực tế, mỗi một lần kỷ nguyên đổi thay, chiến trường bối cảnh thiết định, cũng sẽ tiến hành đổi mới, hoặc là thay đổi."

	Không ngờ sẽ là như vậy!

	Hàn Chính nhướng mày, hắn vội vàng tiếp tục hỏi: "Kia kỷ nguyên đổi thay là tính thế nào? Bao lâu mới có thể coi như là một chiến trường kỷ nguyên kết thúc?"

	"Cái này rất đơn giản, ngươi nên biết chiến đấu viên số hiệu đi?"

	"Ngươi nói là, chờ số hiệu chữ mẫu con số cũng đầy đủ nhân viên sau?" Hàn Chính nhất thời tỉnh ngộ lại.

	Trước bản thân liền từng muốn quá —— trong chiến trường chiến đấu viên số hiệu, đều là lấy anh văn tự mẫu + số Ả Rập chữ biên soạn, chiến đấu viên dựa theo tiến vào chiến trường thứ tự trước sau, nhận từ A0000 đến Z9999 số hiệu.

	—— dĩ nhiên, lấy E, N, O ba chữ mẫu cầm đầu 【 hiếm hoi số hiệu 】, cùng còn lại bình thường chiến đấu viên, ở số hiệu thống kê thượng là không giống nhau ——

	Như vậy, đợi đến số hiệu Z9999 chiến đấu viên tiến vào chiến trường sau, chiến trường sẽ còn tiếp tục thu nạp chiến đấu viên sao? Hay là nói, chiến trường sẽ trọng cải số hiệu?

	Cái vấn đề này khốn nhiễu bản thân rất lâu, bây giờ rốt cuộc đến câu trả lời.

	"Không sai, làm Z9999 chiến đấu viên tiến vào chiến trường sau, chiến trường đem đóng cửa 【 phổ biến chức năng 】, sở hữu còn sót lại hắc tạp đều đưa mất đi hiệu lực..." Tôn Yến Tư nhàn nhạt nói:

	"... Chờ qua một đoạn thời gian nữa sau, nếu như đến lúc đó chiến trường bên trong chiến đấu viên tổng nhân số thấp hơn 500, như vậy chiến trường liền sẽ tự động đổi mới tiến vào người kế tiếp kỷ nguyên; khả nếu như chiến đấu viên tổng nhân số cao hơn 500, chiến trường sẽ gặp liên tục đẩy ra mấy cái tru diệt phó bản, cưỡng ép đem nhân số súc giảm đến 500 trở xuống, sau đó sẽ tiến vào mới kỷ nguyên, Convert by TTV mà ở cựu kỷ nguyên trung còn sót lại xuống 500 tên bình thường số hiệu chiến đấu viên, sẽ bị hút đi năng lượng, trọng trí số liệu, biên tiến mới kỷ nguyên A chữ số hiệu trong, tiến hành luân hồi mới. Bọn họ bị hút đi năng lượng, cùng với cựu kỷ nguyên trung sở hữu người chết năng lượng, đều đưa trở thành chiến trường tiến hành đổi mới cùng với duy trì mới kỷ nguyên vận chuyển động lực nguồn suối."

	Thanh âm của nàng càng thêm lãnh lệ, nàng tiếp tục nói: "Mà không có thể thành công sống đến mới kỷ nguyên chiến đấu viên, sẽ bị hoàn toàn mạt trừ, bọn họ khi còn sống ở hiện thế trong trải qua, tồn tại ở những người khác loại trong đầu trí nhớ, cũng sẽ bị thanh tẩy trọng trí, hoàn toàn mạt trừ bọn họ đã từng tồn tại qua dấu vết."

	Những lời này, nghe Hàn Chính là run sợ trong lòng, nếu quả thật như thế, kia chiến đấu viên số mạng đơn giản là bi thảm vô cùng.

	Vô luận như thế nào, chiến đấu viên môn cũng chú định không cách nào nhảy ra loại này vô tận chém giết luân hồi, cho dù trải qua chém giết trắc trở, lấy được có thể bảo vệ mình lực lượng, khả vậy cũng chỉ có thể may mắn sống tạm nhất thời, đợi mới kỷ nguyên lại tới lúc, sở hữu người yếu đều đưa chết đi, mà đứng đầu cường giả tuy có thể bảo vệ tánh mạng cũng khó trốn bị đoạt lấy lực lượng, lần nữa thay đổi trở về người yếu kết quả.

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy sau lưng lạnh cả người, nổi da gà cuồng khởi.

	Như vậy xem ra, sở hữu chiến đấu viên, kỳ thực đều là chiến trường nuôi dưỡng heo dê súc vật, nuôi mập sau liền lục tục giết ăn hết, dùng để từ từ tới lớn mạnh 【 chiến trường 】 tự thân.

	Hàn Chính không khỏi rùng mình một cái, mà đang lúc này hắn chợt phản ứng kịp, mới vừa trong lời của đối phương nói là —— "Cựu kỷ nguyên trung còn sót lại 500 tên bình thường số hiệu đem tiến vào mới kỷ nguyên" ...

	Chỉ nói bình thường số hiệu!

	"Kia 【 hiếm hoi số hiệu 】 đâu?" Hắn lập tức hỏi: "Ở một kỷ nguyên sau khi kết thúc, còn sót lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 cửa cũng sẽ bị hút đi năng lượng, biên tiến mới kỷ nguyên bắt đầu lại từ đầu sao?"

	Đối phương híp mắt cười một tiếng: "Dĩ nhiên —— sẽ không!"