Mắt thấy Trần Thần đi trước ghi danh, rồi sau đó lại đi vào võ đạo tự hội trường, trong góc Hàn Chính đám ba người, giờ phút này cũng rối rít hành động.

	Cân nhắc đến trước đã cùng A đội đánh quá đối mặt, với nhau tướng mạo cũng đều quen thuộc, bọn họ cố ý chuẩn bị tóc giả sáo, giả hồ tử chờ đồ dùng, lúc này theo thứ tự lấy ra, nhanh chóng cải trang bản thân.

	Sẽ không 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】, liền chỉ đành áp dụng loại thủ đoạn này.

	Mấy người trang phục một phen, với nhau cũng quan sát tra xét hạ, xác nhận không có gì đáng ngại.

	Bởi vì tỷ võ giải đấu lớn dự chọn tái, tương ở hội quán bên trong tiến hành, sẽ không đối công chúng mở ra, Hàn Chính quyết định trước lợi dụng bản thân 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 phối hợp 【 đồng hồ thu nhỏ 】, lẻn vào đi vào kiểm tra tình huống.

	Mà Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh tắc ở lại bên ngoài, xen lẫn trong người xem trong đám, chờ đợi 8 mạnh tái chuyện bắt đầu, đồng thời, thời khắc chú ý chung quanh động tĩnh.

	Hàn Chính biến thành một con chim nhỏ, phiến động cánh, bay vào tỷ võ hội quán trong.

	Hội quán nội bộ, giờ phút này đếm ngồi lôi đài, song song phân bố, mỗi cá bốn phía lôi đài, cũng vây quanh không ít dự thi võ giả.

	Những người dự thi này, đa số đều là cao to lực lưỡng, lưng hùm vai gấu, trong đó còn không thiếu rất nhiều thú thủ lĩnh, nhìn liền vô cùng hung ác.

	Hàn Chính phi lạc ở hội quán nóc một chỗ bệ cửa sổ thượng, nhìn tràng bên trong quán, rất nhanh liền tìm được biến hóa vì Lan Phương Trần Thần.

	Trần Thần lúc này đang một tòa trên lôi đài, cùng một kẻ khôi ngô võ giả tranh tài.

	Dựa theo chuyện trước kế hoạch, Trần Thần cố ý áp chế bản thân, không có thi triển toàn lực, tận lực để cho mình cho thấy thực lực cùng chân thật Lan Phương vậy, sợ bị người nhìn ra sơ hở, hoặc là ảnh hưởng kịch tình đi về phía.

	Mà ở một bên kia, Hàn Chính rốt cuộc thấy được Songoku Krilin chờ người.

	Trên lôi đài, Songoku mới vừa dùng một ngón tay, đánh bại một người vóc dáng so với hắn cao lớn gấp mấy lần đại hán.

	Mà Krilin đang chuẩn bị cùng hắn đã từng ở nhiều lâm tự sư huynh tỷ thí.

	Ở mấy cái khác trên lôi đài, Hàn Chính cũng phân biệt thấy được Jacky Chun (Quy lão Kamê), Yamcha, người man rợ, Namu cùng với quái thú Giran.

	Hết thảy kịch tình phát triển, đều ở đây án bộ tựu ban tiến hành, không có từng tia loạn tượng.

	Mấy phút rất nhanh liền quá khứ, biến hình thuật thời hạn đã hết, Hàn Chính lại thay đổi trở về nho nhỏ hình người thái.

	Trong khoảng thời gian này, hắn thời khắc chú ý hội quán bên trong, không có phát giác có bất kỳ không đúng, không biết là A đội người cũng không có lẻn vào đi vào, hay là bọn hắn ẩn núp quá sâu.

	[ bên trong trước mắt hết thảy bình thường, bên ngoài thế nào? ] Hàn Chính ở đoàn đội băng tần trung hỏi một câu.

	Mấy giây sau, Vương Tung ở băng tần trung trả lời:

	[ bên ngoài cũng rất bình tĩnh, không có dị thường ]

	[ không phải buông lỏng, có phát hiện gì, thời khắc liên lạc ]

	Hàn Chính nhìn hết thảy như thường tỷ võ hội quán, cảm giác sự tình cũng sẽ không đơn giản như vậy. . .

	Dự chọn tái thẳng đến lúc xế chiều, mới vừa kết thúc, hết thảy phát triển cũng cùng nguyên kịch tình không hề khác biệt.

	Jacky Chun (Quy lão Kamê), Songoku, Krilin, Namu, Giran, Yamcha, người man rợ, cùng với Trần Thần giả mạo Lan Phương, trở lên 8 người trải qua nặng nề tranh tài, đào thải một đường tuyển thủ, trở thành cuối cùng 8 mạnh.

	Vậy mà, làm tiến vào 8 mạnh rút thăm hoàn tiết lúc, rốt cuộc xuất hiện tình huống dị thường.

	8 mạnh ký biểu, cùng nguyên tình tiết xuất hiện xuất nhập, không biết là chỗ đó có vấn đề, ký biểu hoàn toàn biến thành:

	Người man rợ VS Yamcha, Jacky Chun (Quy lão Kamê)VS Namu, Krilin VS Lan Phương (Trần Thần), Songoku VS Giran

	Trừ Songoku cùng Giran cái này một tổ, còn lại ba tổ, toàn bộ cùng nguyên tình tiết bất đồng!

	Rút thăm mới vừa xong, Trần Thần liền ở đoàn đội băng tần trung, tương cái này biến đổi hóa truyền đạt cho đội hữu.

	[ lớn như vậy biến hóa? Nhất định là có vấn đề! Có phải hay không A đội người hỗn tiến vào? ]—— Vương Tung

	[ có phải hay không là phụ trách rút thăm người có vấn đề? ]—— Lật Thuần Sinh

	[ không phải rất rõ ràng, rút thăm mới vừa xong, cùng phụ trách rút thăm công tác nhân viên tiếp xúc không nhiều, không dễ phán đoán ]—— Trần Thần

	Ký biểu có vấn đề? Hàn Chính trong lòng căng thẳng,

	Quả nhiên như bản thân sở lo lắng như vậy, võ đạo sẽ không thể nào như vậy thuận buồm xuôi gió, đội hữu hoài nghi rút thăm nhân viên thị phi thường hợp lý, hắn lập tức ở băng tần trung phát ra tin tức:

	[ nhìn chăm chú vào mang kính mát người chủ trì, cùng với phủng rút thăm rương hòa thượng, hai người bọn họ có ít nhất một là có vấn đề ]

	[ có phải hay không bây giờ liền đem hai người kia giết chết? ]—— Vương Tung hỏi

	Hàn Chính lập tức bác bỏ đề nghị này:

	[ không nên khinh cử vọng động, trước mắt chúng ta căn bản không phải Quy lão Kamê đối thủ, tùy tiện hành động, một khi kinh động Quy lão Kamê, đưa đến hắn đối với chúng ta ra tay, liền không ổn, quan sát một chút lại nói ]

	Ngay sau đó, một mực lấy nho nhỏ hình người thái giấu ở hội quán chỗ cao Hàn Chính, lập tức biến thành một con tiểu trùng, lặng lẽ hướng người chủ trì đi tới.

	Ký biểu xảy ra vấn đề, người chủ trì hiềm nghi lớn nhất, Hàn Chính quyết định tự mình đến khoảng cách gần quan sát một phen.

	. . .

	8 mạnh tái chuyện rất nhanh bắt đầu, hơn nữa tương ở lộ thiên lôi đài cử hành, chính thức đối công chúng mở ra.

	Nhóm lớn người xem chật chội tới tường rào ranh giới, không được kích động hô hào.

	Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh xuyên qua đám người, đi tới phía trước nhất, cùng lôi đài chỉ có một tường chi cách.

	Hai người bọn họ với nhau kéo ra một khoảng cách, hỗ vì góc, thời khắc làm xong hành động chuẩn bị.

	Hàn Chính tắc lại biến thành nho nhỏ hình người thái, núp ở lôi đài nội trắc trên mặt tường, tượng đá quái thú cực lớn hàm răng phía sau.

	Đến trước mắt thì ngưng, người chủ trì các loại biểu hiện cũng chúc bình thường, không có vấn đề gì, bởi vì bên trong hội trường cao thủ đông đảo, Hàn Chính cũng không dám tùy tiện làm việc.

	Cứ như vậy, Hàn Chính lần đầu tiên linh khoảng cách tiếp xúc thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ 8 mạnh tái, chính thức bắt đầu!

	Thủ tràng tranh tài, người man rợ đối trận Yamcha lúc, phát huy trọn vẹn tự thân mùi hôi thối ưu thế, hoàn toàn quấy nhiễu Yamcha hành động.

	Đồng thời, người man rợ vốn là thân tráng lực đại, hơn nữa tự thân mùi hôi thối gia trì, rất nhanh liền đánh bại Yamcha, hơn nữa đem hắn đánh người bị thương nặng, bất tỉnh nhân sự.

	Tranh tài mới vừa vừa kết thúc, Uron cùng Puar liền vội vội mang theo trọng thương Yamcha chạy tới bệnh viện.

	[ cái này người man rợ có vấn đề, Trần Thần ngươi ở phía sau lôi đài đối mặt hắn ở lâu ý chút, như thế này một có dị động, ngươi liền dẫn đầu đối với hắn ra tay ]—— tràng này tranh tài kết quả lệnh Hàn Chính rất là hoài nghi, hắn lập tức ở băng tần trung lên tiếng nhắc nhở.

	Trận thứ hai tranh tài, tắc càng là đặc sắc, Quy lão Kamê cùng Namu giữa, có thể nói cao thủ tỷ thí; bất quá, có "Võ thuật thần" danh hiệu Quy lão Kamê, cuối cùng không phải Namu có thể so với, trải qua một phen chiến đấu sau, Namu hay là thua trận.

	Trận thứ ba, Trần Thần dựa theo kế hoạch, cùng Krilin trong trận đấu, tùy tiện quá mấy chiêu sau, liền cố ý trúng hắn một quyền, sau đó liền té địa không dậy nổi, vì vậy thất bại.

	Trận thứ tư, Songoku dựa theo nguyên kịch tình đi về phía, chiến thắng Giran.

	Kế tiếp bán kết, lại không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn rắc rối, Quy lão Kamê đánh bại người man rợ, Songoku đánh bại đồng môn Krilin, hai người thành công hội sư chung kết.

	Mặc dù quá trình tồn tại các loại khác biệt, nhưng kết quả cuối cùng, lại vẫn cùng nguyên kịch tình độc nhất vô nhị.

	Núp ở tượng đá trung Hàn Chính giờ phút này rất là khẩn trương, hắn không ngừng ở băng tần trung nhắc nhở đội hữu, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, thời khắc quan trọng nhất lập tức sẽ phải đến.

	Chung kết bắt đầu, tỷ võ tiến triển cũng đều ở đây Hàn Chính trong dự liệu.

	Cùng nguyên kịch tình vậy, Songoku cùng Quy lão Kamê thay nhau ra chiêu, từ thử dò xét với nhau đến toàn lực xuất kích, túy quyền cuồng quyền chờ vũ kỹ cũng bị lần lượt sử xuất.

	Rốt cuộc, tranh tài tiến hành đến một nửa lúc, Quy lão Kamê sử xuất một chiêu kia tất sát tuyệt kỹ ——

	【 ngoan bảo bảo ngủ quyền 】!

	Đối mặt thử "Quyền pháp", Songoku lập tức trúng chiêu, ngã xuống đất bất tỉnh ngủ không tỉnh.

	Mà đang lúc này, Hàn Chính một mực chờ đợi dị động rốt cuộc xuất hiện!

	Người chủ trì ở mấy giây quá trình trung, đột nhiên bạo khởi, bắt lại ngủ say trung Songoku cái đuôi, một cái tay khác nhanh chóng móc ra một cái tay thương!

	Cùng lúc đó, phía sau lôi đài mặt ở ghế tuyển thủ người man rợ cũng đột nhiên thoát ra, chạy thẳng tới Songoku đi.

	[ hành động! ]

	Hàn Chính ở băng tần trung ra lệnh một tiếng, đồng thời bản thân cũng trong nháy mắt khôi phục nguyên hình, một thanh rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】.

	Dựa theo trước ở băng tần trung nói hảo kế hoạch, www. uukanshu. com tường rào phía sau khán đài trung, Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh hai đường lao ra, đánh về phía người chủ trì.

	Mà ở ở ghế tuyển thủ, một mực chặt trành người man rợ Trần Thần, cũng vào thời khắc này hành động, nàng thừa dịp người man rợ lao ra lúc, ở phía sau hắn đột nhiên ra tay, thả ra một đại đoàn 【 ma lực kẹo cao su 】.

	【 ma lực kẹo cao su 】 trong nháy mắt tương phía trước người man rợ quấn quanh bao lấy, người man rợ giãy giụa không ra, hiện ra nguyên hình, chính là A trong đội khai thông 【 người man rợ huyết thống 】 tóc dài nữ.

	Mà dưới lôi đài, người chủ trì giờ phút này cũng lộ ra nguyên thái, chính là A trong đội đầu trọc chiến đấu viên, hắn ở Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh hai đường đánh úp dưới, rất nhanh liền bị áp chế.

	"Các ngươi là người nào?" Trên lôi đài Quy lão Kamê, đối bất thình lình biến cố rất là tức giận, hắn gân xanh lộ ra ngoài, tựa hồ lập tức liền muốn ra tay.

	Hàn Chính lúc này nhanh chóng đi tới Quy lão Kamê trước người, trước hắn một mực ẩn nhẫn, nhất định phải A đội ra tay sau mới hậu phát chế nhân, chính là vì ứng đối tình huống như vậy.

	Giờ phút này, trong đầu hắn đã sớm nghĩ xong đối phó Quy lão Kamê lời nói dối, hắn một bên hướng Quy lão Kamê thiện ý cười một tiếng, chào hỏi, một bên dùng dư quang đánh giá chung quanh.

	Nhanh chóng quét mắt một vòng sau, Hàn Chính trong lòng nghi ngờ lại khởi, A đội tổng cộng còn lại 3 người, vì sao sức chiến đấu thấp nhất tên kia tên nhỏ thó giờ phút này lại không ở nơi này.

	Đang lúc này, bên cạnh bị 【 ma lực kẹo cao su 】 đoàn đoàn bao lấy tóc dài nữ đột nhiên mở miệng, nàng ngẩng đầu vọng hướng thiên không, cười lớn: "B đội khốn kiếp cửa, các ngươi tử kỳ đến rồi!"

	Hàn Chính vội vàng theo ánh mắt của nàng ngẩng đầu nhìn lại, trong bầu trời, trừ mới vừa dâng lên trăng tròn, lại vô còn lại.

	Hắn xoay người lại, nhìn tóc dài nữ đang muốn mở miệng đặt câu hỏi, chợt ——

	Trên mặt đất chợt trường khởi một bóng đen to lớn, trong nháy mắt liền tương trên lôi đài tất cả mọi người hết thảy bao phủ ở bên trong.