Phá toái thế giới chân thật?

	Đáp án này thực tại quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho tới Hàn Chính nhất thời tương trước đối với biên số vấn đề các loại phiền não, lập tức ném đến sau ót.

	"Phá toái thế giới chân thật? Ngươi đây là ý gì? Giải thích cặn kẽ một cái." Hắn vội vàng hỏi.

	Vậy mà, trước mắt "Tôn Yến Tư", lại lần thứ hai lộ ra nụ cười, hơn nữa cười rất là quỷ dị, sau đó, nàng tương mới vừa câu trả lời, lại lập lại một lần:

	"Chiến trường, là phá toái thế giới chân thật."

	...

	Kế tiếp, vô luận Hàn Chính lấy loại nào góc độ, loại phương thức nào, cố gắng hỏi thăm có liên quan với chiến trường tường tình cùng để tùy, lấy được câu trả lời, hết thảy là cái này tái diễn một câu nói.

	Xem ra, nàng trừ cho ra một như vậy không đầu không đuôi câu trả lời ngoại, căn bản không cách nào làm ra cái gì giải thích cặn kẽ.

	Hàn Chính dùng sức gãi đầu một cái, một câu nói này thực tại có chút vượt qua hắn nhận biết.

	Phá toái thế giới chân thật?

	Như vậy một từ vô số phó bản, cùng với các tầng khu sinh hoạt sở tạo thành một "Thế giới", không ngờ cũng khả xưng là "Thế giới chân thật" ?

	Chuyện tiếu lâm, nếu như đây là chân thực thế giới, kia hiện thế là cái gì?

	Cái đó bản thân sống ở tư, trường với tư, có cha mẹ của mình, thân nhân, đồng học, bạn bè. Có bản thân hơn hai mươi năm thành trường ký ức cái đó hiện thế, lại tính là cái gì?

	Suy nghĩ chốc lát, hắn lên tiếng lần nữa hỏi thăm, để cho đối phương giải thích, nếu như chiến trường là cái gọi là "Thế giới chân thật" kia hiện thế vậy là cái gì?

	Khả lấy được câu trả lời vẫn như cũ là —— "Xin lỗi, thử vấn đề không ở câu trả lời của ta quyền hạn bên trong."

	Hàn Chính trong ánh mắt lộ ra mê mang, hắn lui về sau hai bước, không nhịn được lấm lét nhìn trái phải một phen.

	Hắn lúc này, nhìn lại chung quanh chống đỡ bản thân khuôn mặt, người ta lui tới bầy lúc, hắn đột nhiên cảm giác được không quỷ dị như vậy cùng kinh khủng.

	Cùng mình mới vừa biết được tin tức so sánh, những thứ này kỳ quái cảnh tượng, ngược lại tính không phải cái gì.

	Chiến trường là cái gì? Hiện thế là cái gì?

	Cái gì là chân thật? Cái gì là giả dối?

	Cái này "Thức tỉnh không gian" vậy là cái gì quỷ?

	Liên quan tới đối với chiến trường cùng hiện thế giữa quan hệ, Hàn Chính trước không là vô dụng quá hoài nghi cùng suy đoán.

	Chiến trường từ hiện thế thu nạp thành viên, cũng giao cho bọn họ xa xa vượt qua hiện thế trung có thể có lực lượng, mà ban cho loại này lực lượng, vẫn có thể ở hiện thế loại sử dụng.

	Mà hiện thế đâu, nhìn qua bình thường vô kỳ, rất là yếu ớt, nhưng trên thực tế, nó lại có thể âm thầm ẩn chứa càng thêm cực lớn năng lượng!

	Một đêm kia, trần truồng nam một cái khí công, trực tiếp đánh vào lòng đất, nhưng là, một kích này tạo thành cực lớn phá hư còn không có chính thức hiển lộ ra, liền bị trong nháy mắt mạt tiêu, mà tạo thành phá hư trần truồng nam, cũng bị đồng thời mạt trừ.

	Nhìn qua bình thường thực tế, hiển nhiên cũng không tầm thường...

	Chiến trường, hiện thế, thức tỉnh không gian...

	Phó bản cùng lực lượng, hiện thế ước thúc, the ONE...

	Một hệ liệt tin tức, ở Hàn Chính trong đầu tạp nhạp đan vào, để cho hắn nhất thời hỗn loạn không dứt.

	Lại là một phen đối thoại sau, Hàn Chính cuối cùng hiểu, liên quan tới "Thế giới chân thật" vấn đề, mình là không thể nào được cái gì cặn kẽ đáp án.

	Hiểu một điểm này sau, hắn hít sâu một hơi, quyết định tương cái này cực lớn nghi ngờ trước tạm thời để, chuyển mà bắt đầu hỏi thăm giải một ít còn lại nội dung.

	Hắn hiểu được, mỗi khi có một vị hiếm hoi biên số chính thức thức tỉnh sau, còn lại đã thức tỉnh hiếm hoi biên số, cũng sẽ trong cùng một lúc lấy được nhắc nhở.

	Dĩ nhiên, cái này nhắc nhở cũng sẽ không bại lộ liên quan tới nên tên thức tỉnh hiếm hoi biên số bất kỳ tin tức gì, vì vậy đảo không cần phải lo lắng, sẽ bị những người khác phát hiện cũng mơ ước.

	Đồng thời, Hàn Chính còn bị báo cho, chính thức thức tỉnh sau, hắn chỉ có ở mỗi vòng phó bản sau khi kết thúc, có một lần tiến vào thức tỉnh không gian tiến hành rút thăm trúng thưởng cũng khả dừng lại 10 phút cơ hội, thời gian còn lại, bao gồm ở sau này phó bản bên trong, thức tỉnh không gian đều đưa sẽ không mở ra.

	Cùng với, một khi hiếm hoi biên số bị còn lại hiếm hoi biên số đánh chết sau,

	Cho dù thông qua ngọc rồng sống lại trở lại, nhưng bởi vì hi hữu năng lực đã bị cắn nuốt cướp đi, cho nên hắn cũng tương không còn là hiếm hoi biên số chiến đấu viên, mà sẽ biến thành bình thường chiến đấu viên.

	Sau đó, hắn lại hỏi thăm một ít liên quan tới chiến trường nội bộ chiến đấu viên giữa vấn đề, chủ yếu muốn nhìn một chút có thể hay không từ nơi này biết được một ít liên quan tới các chiến đội binh đoàn tình báo tin tức, nhưng lại cũng không có thể lấy được câu trả lời.

	Rất nhanh, Hàn Chính lấy được thông báo, bản thân lần này đang thức tỉnh bên trong không gian dừng lại thời gian, đã chỉ còn dư lại cuối cùng nửa phút.

	Hắn nhìn trước mắt "Tôn Yến Tư", tiểu tâm dực dực nói lên bản thân lần này một vấn đề cuối cùng:

	"Rốt cuộc có biện pháp nào hay không, có thể làm cho chiến đấu viên vĩnh cửu thoát khỏi chiến trường, trở lại hiện thế quá thông thường hiện thế loài người sinh hoạt?"

	"Tôn Yến Tư" nhìn một chút hắn, chém đinh chặt sắt địa trả lời ra một chữ:

	"Có!"

	Mà làm Hàn Chính lại tiếp tục hỏi thăm tường tình lúc, đối phương lại bày tỏ không có quyền tiến hành giải thích cặn kẽ.

	Cuối cùng nửa phút trôi qua rất nhanh, Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt sở hữu cảnh vật lần nữa vặn vẹo, một trận choáng váng đầu hoa mắt sau, hắn phát hiện mình đã bị truyền tống trở về phó bản trong.

	[ biên số M1025 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4: 4 B đội ]

	Bị cưỡng ép tạm ngừng phó bản thời gian, lần nữa lưu động đứng lên, chiến tích nhắc nhở nhất thời ở Hàn Chính bên tai vang lên.

	Hàn Chính nhướng mày, ở chiến tích nhắc nhở thượng, tóc ngắn nam N3199 biên số không ngờ xuất hiện biến hóa, biến thành M1025.

	Hắn lập tức hiểu, đây chính là hiếm hoi biên số bị người đánh chết cũng cắn nuốt năng lực sau tình huống, từ giờ khắc này bắt đầu, tóc ngắn nam đã chính thức biến thành bình thường chiến đấu viên, mặc dù có triều một ngày có người đem hắn sống lại, hắn cũng sẽ không lại là hiếm hoi biên số, mà là biên số M1025.

	Bất quá, lúc này không phải so đo điều này thời điểm, tóc ngắn nam bị bản thân đánh chết sau, hai đội tỷ số đánh ngang tay, chiến cuộc hình thức trong nháy mắt đại biến.

	Chu Hạnh đầu ngón tay mới vừa đánh ra kia một phát Nhất Dương Chỉ, hướng cùng Trương Phân Đạt đối chiến tên kia mập mạp nữ cấp tốc bắn tới. www. uukanshu. com

	Trương Phân Đạt giờ phút này lợi dụng đúng cơ hội, hai cánh tay trong nháy mắt đưa dài, phảng phất hai điều cốt thép thiết sách bình thường, lập tức tương mập mạp nữ nhân đoàn đoàn trói lại.

	Mập mạp nữ nhân trong thời gian ngắn căn bản không tránh thoát, mắt thấy Nhất Dương Chỉ đã đánh tới, sinh mạng nguy ở sớm tối.

	Thuấn di ma thảm thượng cao vóc dáng phái nam nhất thời khẩn trương, hắn lúc này thúc giục ma thảm, lập tức thuấn di quá khứ, muốn muốn cứu đội hữu.

	Vậy mà, Hàn Chính căn bản không cho đối phương cơ hội, tay phải hắn nhanh chóng hất một cái, lại là một quả khí viên chém, hướng ma thảm thượng hai người nhanh chóng đánh ra.

	Thuấn di ma thảm chỉ đành phải lần nữa dời đi tránh né, mà Chu Hạnh kia nhớ Nhất Dương Chỉ, tắc thông suốt không trở ngại địa đánh trúng ở mập mạp nữ nhân trên người, mập mạp nữ lập tức kêu thảm một tiếng, chốc lát thân thể đều bị đánh nát.

	Cùng lúc đó, Trương Phân Đạt cũng nắm lấy cơ hội, nhanh chóng há mồm ra, cũng là một đạo khí công ba trực tiếp phun ra, hung hăng oanh nện ở đã thuộc về trọng thương trạng thái mập mạp nữ nhân đầu.

	[ biên số L7202 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4: 3 B đội ]

	Mập mạp nữ tại chỗ tử vong, A đội chính thức dẫn trước một phần.

	Vậy mà, ở nơi này một cái chiến tích nhắc nhở âm mới vừa rơi xuống lúc, lại một cái chiến tích nhắc nhở, ngay sau đó lần nữa vang lên:

	[ biên số M0039 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4: 2 B đội ]

	Hàn Chính vội vàng quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Tôn Khả Nhạc thừa dịp thuấn di ma thảm đi theo Hàn Chính cùng nhau đi tới nơi này bên, hắn đuổi vội nắm lấy cơ hội, lợi dụng siêu năng lực nhanh chóng chế trụ tên kia lùn vóc dáng phái nữ, ở trong thời gian ngắn đem tốc giết.

	Chiến cuộc vào giờ khắc này xảy ra biến hóa long trời lở đất!

	Vốn bắt được thủ giết, chiếm thượng phong B đội, không ngờ trong thời gian cực ngắn, liên tục bị giết ba người, lập tức rơi xuống tới yếu thế.

	Giờ phút này, A đội dẫn trước đạt đã đến 2 người!