"Ai nha, người bịt mặt tuyển thủ đột nhiên sử xuất một loại kỳ quái võ thuật, lập tức đem Ưb còm tuyển thủ biến thành một viên xấu xí trứng!"

	Nhìn lên bầu trời một màn này, phụ trách giải thích trọng tài lớn tiếng kinh hô.

	To lớn Ma Bư trứng từ không trung rơi xuống lôi đài, mà người bịt mặt thì hối hả gặp phải, chỉ một cước liền đem cái này mai Ma Bư trứng đá xuống xuống dưới.

	Quả trứng lớn này lập tức đâm vào vây trên tường, cũng tại khán đài tường vây phía dưới vừa đi vừa về lăn hai vòng về sau, mới chậm rãi dừng lại, không nhúc nhích.

	"Cái này. . . Cái này. . . Ưb còm tuyển thủ biến thành trứng về sau bị đánh xuống lôi đài..." Kính râm trọng tài chần chờ một chút, mới lớn tiếng tuyên bố: "... Người bịt mặt tuyển thủ chiến thắng, tấn cấp Tứ Cường!"

	Mà trên khán đài, đã sớm vỡ tổ, tất cả mọi người tại mong mỏi một trận kịch liệt mà rung động đại chiến, có ai nghĩ được, trận này có thụ chú mục tranh tài thế mà lại lấy như thế phương thức kết thúc.

	Một đám chiến đấu viên nhao nhao trừng to mắt, chỉ vào trên đài dưới đài, tranh luận không ngớt.

	Mà tại ở ghế tuyển thủ, Wirjinko, Alcindor, Đặng Giác cũng đồng thời mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Thân thể vẫn có chút suy yếu Alcindor, giờ phút này cũng không nhịn được hét lớn: "Hắn phong ấn 【  Ma Bư huyết thống ] người! Hắn là 【  Babidi huyết thống ]?"

	"Chỉ có thể giải thích như vậy, nếu như còn lại huyết thống, cho dù là hấp thu Babidi tế bào hoặc thân thể, cũng vô pháp nắm giữ chiêu này phong ấn thuật..." Đặng Giác theo sát lấy mở miệng: "... Thế nhưng là 【  Babidi huyết thống ] hạn mức cao nhất cùng tốc độ tu luyện thế nhưng là rất thấp, mà người bịt mặt này chiến lực thì cao tới mấy chục tỷ, xem ra hắn..."

	Nói xong lời cuối cùng, Đặng Giác dần dần trầm mặc xuống, hắn cùng Alcindor liếc nhau, sắc mặt âm tình khó phân biệt.

	Wirjinko cũng nhìn chằm chằm trên lôi đài người bịt mặt, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhưng cuối cùng vẫn một lời chưa phát, chỉ là ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

	Cùng lúc đó, liền tại tuyển thủ tịch khác một bên, Hàn Chính giờ phút này khiếp sợ trong lòng, càng hơn xa hơn tại bên cạnh tất cả mọi người.

	Sớm tại vừa mới người bịt mặt đột nhiên "Thi pháp", đem 【  Bư mập ] phong ấn vì trứng lúc, mình trong đầu cùng 【  Bư mập ] liên hệ liền trong nháy mắt bị chặt đứt, vô luận mình làm sao phát ra chỉ thị đều không hề có tác dụng.

	Mà khi mình muốn đem thu hồi 【  nắm giữ cột ] lúc, lại đạt được phó bản nhắc nhở ——[ ngươi 【  Bư mập ] đang ở tại trong phong ấn, tạm thời không thể thu hồi, mời cam đoan tại phong ấn trạng thái dưới tiếp tục sống sót, đợi lần này phó bản kết thúc về sau, mới có thể thu hồi 【  nắm giữ cột ]]

	Loại này đột phát tình trạng, quả thực nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn cố gắng khống chế tâm tình của mình, mới không có biểu hiện ra phản ứng quá kích động.

	Mà phía trước trên lôi đài, người bịt mặt đang nghe thắng bại tuyên cáo về sau, liền lần nữa hướng về phía viên kia Ma Bư trứng vung xuất thủ chưởng, trong miệng nói lẩm bẩm...

	Một giây sau, Ma Bư trứng ứng thanh vỡ ra, một đại đoàn sương trắng từ vết nứt bên trong tuôn ra, cấp tốc ngưng tụ cũng biến hóa thành 【  Bư mập ] dịch dung bộ dáng.

	Mặc dù tại nguyên kịch bản bên trong, bị phong ấn sau Ma Bư như lại nghĩ giải phong, còn cần thu thập đến đầy đủ năng lượng.

	Nhưng tại chiến trường thiết lập bên trong, bị phong ấn 【  Ma Bư ] chiến đấu viên nhưng lại không cần phí này khổ tâm, chỉ cần có 【  Babidi ] niệm chú giải phong, nên chiến đấu viên liền có thể lại thấy ánh mặt trời.

	Lúc này 【  Bư mập ] mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi chi ý, hắn nơm nớp lo sợ nhìn thoáng qua người bịt mặt, sau đó quay đầu liền chạy về ở ghế tuyển thủ.

	Hàn Chính lập tức phát ra tin tức, lặng lẽ trấn an một chút, đồng thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra —— may mắn người bịt mặt đem giải thích phong, nếu không mình còn thật khó làm.

	Sau đó, hắn nhìn một chút vị này tại bán kết bên trong mình phải đối mặt đối thủ, tâm tư dần dần trở nên nặng nề.

	Liền như là Alcindor đám người nói như thế, người bịt mặt này nhất định là có 【  Babidi huyết thống ], mà hắn lại là một 【  cũ hi hữu số hiệu ], không chừng trên người hắn liền có cùng mình 【  hoán đổi huyết thống ] cùng loại năng lực.

	【  cũ hi hữu số hiệu ], mấy chục tỷ chiến lực, 【  Babidi huyết thống ]... Nghĩ không ra, chiến trường bên trong còn có một tồn tại như vậy...

	Lần này 【  thử nghiệm nhỏ luyện ] bên trong, quả nhiên là tàng long ngọa hổ a!

	Giờ này khắc này, 8 cường thi đấu thủ vòng đã đều đánh qua, 4 cường đã quyết ra.

	Kính râm trọng tài hướng về phía Wirjinko cùng 【  thần bí Gohan ],

	Bước nhanh đi tới: "Kế tiếp là bán kết trận đầu, hai vị tuyển thủ là chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, vẫn là hiện tại liền bắt đầu?"

	Wirjinko khoát tay: "Ta không cần..."

	"Ta cần nghỉ ngơi!" 【  thần bí Gohan ] cướp lời nói.

	Lời này lập tức dẫn tới đám người ghé mắt, một bên Wirjinko ánh mắt bên trong cũng hiện lên một vòng dị sắc.

	"Nha... Tốt a, vậy liền nghỉ ngơi 20 phút đồng hồ..." Kính râm trọng tài hơi có vẻ xấu hổ: "... Sau 20 phút, tranh tài chính thức bắt đầu."

	Cái này tự nhiên lại là Hàn Chính phát ra bí mật chỉ lệnh, đối cùng chính tại mở ra 【  thần bí Gohan huyết thống ] hắn tới nói, mỗi một phút thời gian đều muốn đi tranh thủ.

	Ngoài tường khán giả lần nữa ồn ào, mà liền tại trận này trận tiếng ồn ào bên trong, 20 phút đồng hồ trôi qua rất nhanh...

	"Wirjinko tuyển thủ cùng Tề Thăng tuyển thủ đăng tràng!"

	Wirjinko cùng 【  thần bí Gohan ] nhao nhao đạp lên lôi đài, mà lần này Hàn Chính cũng không có cùng lại để cho hắn kéo dài tranh tài thời gian, mà là làm hắn tại tranh tài ngay từ đầu liền xuất toàn lực công kích Wirjinko.

	Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể đem Wirjinko bí mật triệt để bức đi ra!

	"Bắt đầu!"

	【  thần bí Gohan ] cẩn tuân mệnh lệnh, trọng tài thanh âm vừa mới vang lên, thân hình của hắn liền đột nhiên nhoáng một cái!

	Sau một khắc, một đạo tàn ảnh thoáng hiện tại Wirjinko trước mặt, mà 【  thần bí Gohan ] bản thể thì trong nháy mắt từ sau lưng của hắn chui ra.

	Hắn nâng lên một quyền, trực tiếp đem Wirjinko oanh lên không trung!

	Ngay sau đó, 【  thần bí Gohan ] đuổi sát mà lên, hắn toàn thân khí kình trong nháy mắt bộc phát, cao tới 950 ức chiến lực, tại thời khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

	Cường hoành khí lãng, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới. www. uukanshu. com

	Đứng tại hàng thứ nhất người xem, bị quanh người hắn phóng xuất ra khí kình, thổi đến liên tiếp lui về phía sau.

	Mà phía sau người xem, lập tức cũng bị đâm đến bên trong ngược lại nghiêng lệch.

	"Cái này chiến lực... Chừng 900 ức nhiều a!" Ở ghế tuyển thủ, Alcindor kinh hô một tiếng.

	"Quả nhiên là 【  thần bí Gohan ] huyết thống! Hắn rốt cuộc là ai?" Đặng Giác cũng đầy mặt thần sắc.

	Mà Hàn Chính thì nhìn chằm chằm bị kích lên thiên không Wirjinko...

	—— đối mặt 950 ức chiến lực 【  thần bí Gohan ], ngươi sẽ làm thế nào đâu ——

	Liền đang lúc nói chuyện, 【  thần bí Gohan ] đã đuổi kịp không trung Wirjinko, nhấc chân liền hướng phía đầu của đối phương hung ác đá đi lên!

	Một cước này có thể nói tích đủ hết khí lực, thế muốn đem Wirjinko đầu trực tiếp đá nát!

	Nhưng liền ngay trong chớp mắt này, Wirjinko nguyên bản sứt chỉ chơi diều giống như thân thể, mãnh vặn một cái.

	Đồng thời, hắn toàn thân khí tức đột nhiên nổ tung!

	Hắn tay trái vung lên, một thanh nắm lấy 【  thần bí Gohan ] đem tới chân phải, lập tức hữu quyền hung hăng đánh ra, chính giữa 【  thần bí Gohan ] mặt!

	【  thần bí Gohan ] tại chỗ lỗ mũi phun máu, cũng có một chiếc răng từ trong miệng toác ra, rơi xuống.

	Quan chiến người, không không quá sợ hãi!

	—— Wirjinko thế mà có thể xuất thủ kích thương chiến lực cao tới hơn 900 ức cường giả?

	Mà Hàn Chính, thì coi là trong đám người, kinh hãi nhất một cái!

	Lúc này Wirjinko mặc dù thân ở trên không, nhưng Hàn Chính vẫn như cũ thấy rõ ràng ——

	Wirjinko đỉnh đầu 【  số liệu thuộc tính ], tại lúc này lại một lần nữa phát sinh lấp lóe, sau đó, này chuỗi số liệu trực tiếp phát sinh cải biến!

	[ số hiệu D9999 chiến đấu viên: ]

	[ sức chiến đấu giá trị: ? ? ? ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda đời thứ hai ]

	[ sức chiến đấu hạn: ? ? ? ]

	[ tốc độ tu luyện: ? ? ? ]