Ba đạo khí công, vô cùng tấn mãnh, chạy thẳng tới mới vừa đánh nát thái không thuyền Hàn Chính tới.

	Hàn Chính thần sắc rùng mình, vội vàng vặn quá thân thể, liên tục ra quyền tương kia ba đạo khí công bắn bay.

	Cái này ba đoàn khí công lực đạo coi là thật cường hãn, nổ Hàn Chính hai cái quả đấm làm đau.

	Hàn Chính tương khí công đánh bay sau, hai cánh tay tấn đan chéo, mong muốn thi triển 【 bốn thân quyền 】 phân ra phân thân tới nghênh chiến.

	Vậy mà, kia sức chiến đấu cao gần 7ooo vạn cao thủ, độ cũng là thật nhanh, hắn hả giận công đồng thời, cả người cũng nhanh hướng về phía Hàn Chính nhào tới. Hàn Chính mới vừa tương khí công đánh bay, hắn cũng đã đụng ngã cùng trước.

	Tên này cao thủ gương mặt gầy gò, ánh mắt ác liệt, còn dài cá mũi ưng, hắn mới vừa một hướng tới gần trước, liền thuận thế đánh ra một quyền, trong nháy mắt tương Hàn Chính 【 bốn thân quyền 】 thức mở đầu cắt đứt!

	Hàn Chính vội vàng chống đỡ, hắn độ không kịp đối phương, vội vàng sít sao bảo vệ mấy chỗ yếu hại, bất quá ngắn ngủi mấy chiêu, cánh tay của hắn cùng hai chân liền liên tao bị thương nặng.

	Kia mũi ưng cao thủ, mỗi một chiêu đều cực kỳ hung hãn ác liệt, hắn từng chiêu đều là sát thủ, thế công như như cuồng phong, căn bản không cho Hàn Chính bất kỳ thở dốc chỗ trống.

	Hàn Chính bên trái chi bên phải ngăn cản, bị gắt gao áp chế, không chỉ có đằng không ra tay tới thi triển 【 bốn thân quyền 】, ngay cả mong muốn rút người ra thoát đi, đều không cách nào làm được.

	Hai bên với trên bầu trời, liên tục công phòng hơn mười cá hiệp sau, mũi ưng trong nháy mắt mịch phải Hàn Chính một sơ hở, hắn mang vung tay lên, bàn tay hung hăng tự Hàn Chính cánh tay trái cùi chỏ chỗ đánh rớt đi xuống, Hàn Chính nửa điều cánh tay trái bị sinh sinh thiết rơi xuống!

	Hàn Chính vội vàng dùng hạ miệng bên trong tiên đậu, cánh tay trái trong nháy mắt tái sinh, nhưng đối diện mũi ưng một vòng mới thế công có theo sát tới.

	Lúc này Hàn Chính trong lòng biết, bản thân thực lực rõ ràng yếu hơn đối phương, bây giờ mở ra 【 Kaiohken 】 trạng thái mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, một khi 【 Kaiohken 】 tiêu đi, chỉ sợ bản thân sẽ tấn bị đối phương đánh chết.

	Giờ phút này, Hàn Chính vừa không cách nào rút lui, cũng không kịp lấy ra ma thảm thuấn di chạy trốn, đường lui đã chỉ còn dư một cái.

	Đối diện mũi ưng một thanh bóp lại Hàn Chính cánh tay phải, sau đó vung vỗ một chưởng hướng Hàn Chính đầu vô cùng bổ tới.

	Ngay tại lúc giờ khắc này, Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái, một trương 【 cấp một vé vào cửa 】 bị hắn tấn sử dụng!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mũi ưng một chưởng phách rơi xuống, vậy mà Hàn Chính cả người nhưng trong nháy mắt biến mất, để cho mũi ưng một chưởng này cùng để cho trước kia một cái khí công ba vậy, nhất thời rơi vào khoảng không!

	Chỉ còn dư lại mũi ưng một người cô linh linh lập ở trên trời, hơi có chút mộng địa nhìn một chút vắng vẻ hai tay:

	"Thuấn di? Không đúng... Mie, nhảy qua khu!"

	...

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, ngươi đã sử dụng 【 cấp một vé vào cửa 】 một trương, tiến hành lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 giai đoạn thứ nhất phân khu vượt qua ]

	[ ngẫu nhiên vượt qua sinh thành, số hiệu n2199 chiến đấu viên, ngươi đã tiến vào giai đoạn thứ nhất thứ 3 phân khu ]

	... ...

	Làm bên tai nhắc nhở âm, Hàn Chính đã xuất hiện ở một chỗ địa phương xa lạ.

	Hắn lúc này, tấn thu liễm lực lượng, đồng thời thật dài địa thở phào nhẹ nhõm.

	Mới vừa cái đó mũi ưng thực lực mạnh mẽ, hạ thủ hung ác, nếu không phải mình có vé vào cửa nơi tay, có thể trong nháy mắt nhảy qua khu, còn thật không biết nên thế nào từ hắn dưới tay chạy trốn.

	Mà bản thân đánh chết Radic có được cái này tấm vé vào cửa, vốn chính là vì tiến hành một lần nhảy qua khu.

	Chỉ tiếc, lần này nhảy qua khu không có có thể đi vào đến 1 phân khu.

	Cái này 1/6 tỷ lệ, thật đúng là không tốt đụng vào a.

	Xem ra, chỉ đành chờ thăng cấp đến giai đoạn thứ hai, lại nghĩ biện pháp tìm được 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đi.

	Hàn Chính bình phục một cái tâm tình, đồng thời nghiêng đầu quan sát một phen bốn phía.

	Mình lúc này đang đứng ở một mảnh trong rừng núi, hoàn cảnh chung quanh ưu mỹ xinh đẹp, nhìn phải người tâm thần sảng khoái.

	Mới vừa nhảy qua khu sau nhắc nhở trong, cũng đúng cái này 3 phân khu thời đại bối cảnh tác một phen giản thuật ——

	Cái này phó bản thời không, cùng trước chỗ ở mình 6 phân khu xê xích không nhiều, đều là tương đối cằn cỗi, không có bao nhiêu chất lượng tốt tài nguyên.

	Cái này thời không bên trong,

	Radic ở hạ xuống địa cầu sau cũng không có bỏ mình, mà là một người giết chết Pôcôllô, Songoku cùng Son Gohan, ngay sau đó chính là tru diệt người địa cầu, sau đó tương địa cầu cải tạo thành vì Fide lại một nghỉ phép kiêm nghỉ ngơi cứ điểm —— Fide hành tinh 8o số.

	Chỉ bất quá, ở 3 phân khu phó bản trong thời gian, Fide cùng với hắn một ít cường lực bộ hạ, trước mắt cũng không ở tinh cầu này trên, trú đóng ở chỗ này chỉ có một nhóm sức chiến đấu tương đối hơi thấp tạp binh.

	Mà lúc này, 3 phân khu phó bản thời gian cũng đã qua hơn một ngày, phó bản trong 【 Fide bình thường bộ hạ 】 đã sớm bị người giết sạch sẽ, sở hữu bắt được vé vào cửa chiến đấu viên cũng đang lẳng lặng địa chờ đợi thăng cấp vòng thứ hai.

	Hàn Chính ở trong rừng bắt mấy con thỏ hoang, sau đó dựa vào dưới tàng cây, thi triển ra bản thân 【 nấu nướng tinh thông 】, làm một bữa mỹ vị thịt thỏ cho mình ăn.

	Sau đó, hắn tìm một chỗ ẩn núp mà xinh đẹp khe núi, cũng bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi vòng thứ nhất kết thúc.

	1o cá giờ trôi qua rất nhanh, dựa vào ngồi ở vách đá dưới Hàn Chính, bị trong nháy mắt truyền tống rời đi.

	Cùng lúc đó, nhắc nhở âm cũng đúng lúc vang lên ——

	[ lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 giai đoạn thứ nhất chung kết ——]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, có cấp một vé vào cửa một trương, chấp thuận thăng cấp tiến vào giai đoạn thứ hai ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, đạt được tưởng thưởng điểm số 4ooo điểm, cùng với rút thăm trúng thưởng một lần, xin hỏi có hay không lập tức rút thăm trúng thưởng ]

	Hay không.

	Rút thăm trúng thưởng đảo không cần sốt ruột, cứ việc lưu đến phó bản sau khi kết thúc lại nói, còn có thể cho mình trang bị lan tỉnh tỉnh địa phương.

	[ ngươi đã bị ngẫu nhiên phân phối tiến vào giai đoạn thứ hai, www. uukanshu. com thứ 2 phân khu ]

	[ cấp hai 2 phân khu thời gian bối cảnh như sau: Ngải kỷ 75o năm, thiên hạ đệ nhất sát thủ Tàu Pảy Pảy bị Red Ribbon quân đoàn ủy phái, ở Karin thánh địa thành công đánh chết Songoku;

	Songoku thân sau khi chết, Red Ribbon quân đoàn tập tề 7 viên ngọc rồng, Red thống soái đạt thành nguyện vọng, chiều cao chợt tăng tới một thước tám linh, hai năm sau, Red Ribbon quân đoàn quét ngang địa cầu, chinh phục toàn bộ thế giới, quốc vương cũng tuyên bố xuống đài, bày tỏ thần phục;

	Chinh phục thế giới sau, Red Ribbon quân đoàn có toàn thế giới tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật, quân đoàn tịch khoa học gia Kô rê tiến sĩ, cũng lấy được so với trước tốt hơn nghiên cứu khoa học điều kiện, người nhân tạo nghiên cứu khoa học thành quả tiến bộ đáng mừng;

	Ngải kỷ 761 năm cùng ngải kỷ 762 năm, người Saya Radic cùng Cađic, Nadic, lần lượt đến địa cầu, bị Red Ribbon quân đoàn người nhân tạo —— Tàu Pảy Pảy số (19/2o số nhiên liệu hấp thu hình), Thên Xin Hăng số (nhiên liệu hấp thu hình), Hạc lão tiên sinh số (cùng thượng), dễ dàng dư lấy đánh chết;

	Đến đây, địa cầu đã hoàn toàn vì Red Ribbon quân đoàn khống chế, thiên thần cũng chết, ngọc rồng không ở, Kô rê tiến sĩ nhiên liệu hấp thu hình người nhân tạo đã sớm nghiên chế thành công, vĩnh cửu nhiên liệu hình cũng sắp hiện thế, đồng thời, dựa vào quân đoàn lực lượng bắt cóc tới sở hữu võ đạo nhà, cũng mượn bọn họ gien tiến hành tập trung cải tạo "Xên Bọ Hung kế hoạch" cũng đã thi hành đã lâu, cũng thành lập nhiều nghiên cứu sở, nhiều bồi dưỡng trạm, tiến hành đa số lượng sản xuất nghiên cứu, như hỏa như đồ ]

	[ vốn khu nhiệm vụ 1: Lũy kế đánh chết rơi ra 5 giọt 【 nhiên liệu hấp thu hình người nhân tạo chi máu (cùng 19/2o số)】, nhiệm vụ thành công đạt được cấp một vé vào cửa một trương ]

	[ vốn khu nhiệm vụ 2: Lũy kế đánh chết rơi ra 5 khối 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】, nhiệm vụ thành công đạt được cấp một vé vào cửa một trương ]

	Nghe phó bản bối cảnh giới thiệu với vốn khu nhiệm vụ, Hàn Chính ánh mắt nhất thời trợn thật lớn! ) kế tiếp đọc miễn phí khí! !