Trong thành phố một chỗ lâu phòng.

	Bên trong căn phòng, Vương Tung ra lệnh Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh, mệnh hai người bọn họ mỗi người cầm một chiếc ống nhòm, núp ở bên trong phòng nơi kín đáo, thời khắc giám thị tình huống bên ngoài.

	Trong phòng khách, Hàn Chính cùng Trần Thần ngồi ở ghế sa lon trong, trên bàn tắc trưng bày mấy tấm bản đồ, cùng với đại lượng tấm hình.

	Bản đồ chính là phụ cận đây một dãy thành phố bản đồ, tấm hình thời là Hàn Chính quay chụp cúi phách thành phố chiếu.

	Lúc trước điều tra trung, Hàn Chính vì tốt hơn thu thập tin tức, lợi dụng tự thân biến hình thuật, ở một cửa hàng trung lấy trộm một cỡ nhỏ máy chụp hình.

	Hàn Chính cầm lên cái này một xấp thật dầy tấm hình, đem nhất nhất phô trên đất trần liệt ra.

	Mà Trần Thần, tắc giơ bản đồ, một bên ra dấu, một bên hướng đội hữu trần thuật các loại địa hình chi tiết, cùng với cần phải chú ý sự hạng.

	Vương Tung ở bên cạnh, vừa nghe vừa gật đầu, tình cờ cũng hỏi thăm mấy câu.

	Sau đó, hắn tự trong túi lấy ra một xấp xấp tiền giấy đi ra, ai cá phân cho còn lại đội hữu:

	"Thời gian có chút ngắn, còn phải giải quyết cái nhà này, cho nên tiền liền không có làm được quá nhiều, trước tỉnh điểm dùng đi."

	Hàn Chính nhận lấy tiền, từ cẩn thận mà hỏi: "Làm tiền cùng phòng này thời điểm, không có gây ra quá lớn động tĩnh đi? Cũng đừng không cẩn thận thượng thành phố tin tức."

	Vương Tung hừ lạnh một tiếng, có chút không vui: "Ta nhưng là chấp hành quá 4 vòng phó bản chiến đấu viên, kinh nghiệm so với ngươi nhiều, những thứ này vấn đề nhỏ chẳng lẽ ta không thể so với ngươi hiểu hơn?"

	Đối Vương Tung tính cách này thái độ, Hàn Chính sớm thành thói quen, hắn gật đầu một cái, không để ý tới nữa.

	Vương Tung nhìn một chút bản đồ, lại nhìn vọng phụ trách giám thị phía ngoài Triệu Hưng cùng Lật Thuần Sinh, suy tư một hồi nói:

	"Địa hình thượng, bao gồm rất nhiều chi tiết ở bên trong, chúng ta đều đã nắm giữ rất nhiều, Trịnh Hàm trước ngươi nói qua, chúng ta có thể trước làm cá 'Câu cá chiến thuật', câu dẫn một cái A đội, ta cảm thấy ngươi đề nghị này không sai, chúng ta thương lượng một chút, chế định cá kế hoạch."

	Hàn Chính gật đầu một cái, Trần Thần cũng bày tỏ đồng ý, đoàn đội trung nòng cốt ba người, liền vi bàn mà ngồi, hướng về phía bản đồ cùng hình thảo luận.

	"Câu cá chiến thuật mà, chẳng qua chính là trước chế tạo điểm động tĩnh, làm một ít chuyện đi ra, hấp dẫn A đội chú ý lực, sự tình ngược lại hảo làm, chủ yếu là A đội có thể hay không trúng kế." Trần Thần nhìn bản đồ suất mở miệng trước, nàng đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng giọt đâm bản đồ, tiếp tục nói:

	"Trước điều tra thời điểm, ta từng đặc biệt chú ý kiểm tra trên đường phố có hay không năm người kết bạn đồng hành tình huống, ta đoán chừng đối phương có thể cũng sẽ có loại này tâm lý, chúng ta có thể thuê hoặc là hiếp bức năm người bình thường tới, lợi dụng bọn họ làm mồi câu, nhìn một chút có thể hay không câu được cá tới."

	Hàn Chính, Vương Tung rối rít gật đầu.

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, tiếp nối đầu nói: "Tìm tới năm người đơn giản, chủ yếu là thế nào để cho A đội sinh ra bọn họ là [ chiến đấu viên ] ảo giác, phải nhường bọn họ làm chút gì, sau đó lộ ra điểm chân ngựa , cũng không thể làm quá giả, ở chi tiết phải nhiều hạ công phu."

	"Đúng, ta ngược lại có cá chủ ý..." Vương Tung chợt cười đắc ý: "Trịnh Hàm, ngươi mới vừa không phải còn lo lắng ta giải quyết nhà cùng tiền giấy lúc, có hay không gây ra động tĩnh gì, lộ ra chân tướng gì sao? Kỳ thực chúng ta có thể từ nơi này làm một chút văn chương."

	Hàn Chính lập tức hiểu, hắn gật đầu nói: "Cái này xác thực có thể, đối phương cũng cần tìm điểm dừng chân, tìm kiếm sinh hoạt tiếp liệu, cho nên suy bụng ta ra bụng người đứng lên, bọn họ khẳng định hiểu chúng ta cũng cần làm chuyện giống vậy, đang tìm điểm dừng chân cùng tiền tài quá trình trung lộ ra chút chân ngựa , nếu như làm tỉ mỉ chút, bọn họ là có thể mắc câu."

	"Có thể được ngược lại có thể được..." Trần Thần đột nhiên nói bổ sung: "Bất quá, bất quá chỉ có những thứ này còn chưa đủ; đặt vào hoàn cảnh đó muốn một cái, nếu như ngươi là A đội, ngươi phát hiện một ít nghi điểm, có thể là đối thủ của ngươi B đội đang tìm nhà cùng làm tiền quá trình trung làm không nghiêm mật lưu lại sơ hở, ngươi phát hiện sau sẽ lập tức động thủ sao? Sợ rằng không thể nào? Ngươi sẽ phải tương đối cẩn thận, trước âm thầm tiếp tục quan sát, căn cứ người hiềm nghi động tác kế tiếp để phán đoán đối phương đến tột cùng là không là địch nhân."

	Hàn Chính gật đầu một cái,

	Bày tỏ đồng ý, Trần Thần cười khẽ thanh, tiếp tục nói:

	"Cho nên, chỉ làm những thứ này còn chưa đủ, sau này còn phải lại bổ một ít động tác tiếp tục cám dỗ A đội, cứ như vậy, đối 'Mồi câu' yêu cầu khả liền hơi lớn, phó bản trong người bình thường chỉ sợ không tốt đảm nhiệm."

	Vương Tung cười lạnh một tiếng: "Cho nên, 'Mồi câu' không thể tất cả đều là người bình thường, ít nhất phải ta đoàn đội trung một người cũng hỗn ở bên trong, thật giả hỗn hợp, mới tốt gạt người."

	Hàn Chính khẽ gật đầu, mím môi không nói thêm gì nữa.

	Trần Thần xử cằm, kiều kiều lông mày, thấp giọng nói xong: "Có đạo lý là có đạo lý..."

	Vương Tung thấy vậy, không nói thêm nữa, quay đầu liền hướng một bên Triệu Hưng nhìn quá khứ.

	Triệu Hưng từ trước bọn họ thảo luận câu cá chiến thuật lúc, sắc mặt liền nổi lên biến hóa, giờ phút này mắt thấy Vương Tung như vậy nhìn về phía mình, nhất thời thần sắc đại biến, vô cùng mất tự nhiên.

	Vương Tung ánh mắt càng phát ra sắc bén, nhìn Triệu Hưng như gai ở lưng.

	Triệu Hưng lau mồ hôi trên ót nước, đột nhiên ánh mắt sáng lên:

	"Kỳ thực... Ta cũng có một cái tốt hơn đề nghị, chúng ta có thể áp dụng cái này..."

	Hắn không để ý chúng nhân ánh mắt quái dị, nhanh chóng đạo:

	"Dựa theo thời gian, 5 ngày sau chính là thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ, đến lúc đó Songoku, Quy lão Kamê, Krilin bọn họ cũng sẽ đến tràng, A đội bọn họ nhất định sẽ mơ ước những thứ này [ trọng yếu phó bản nhân vật ], nhất định sẽ đến tràng, chúng ta có thể trước biến thành nguyên kịch tình trung không trọng yếu tuyển thủ dự thi —— tỷ như 8 mạnh trung nữ nhân kia, biến thành bộ dáng của nàng hỗn đến tái bên trong sân, sau đó những người khác mai phục ở khán đài, chờ A đội vừa ra tay tập kích Songoku bọn họ, chúng ta liền trong ngoài giáp công, đem bọn họ một lưới bắt hết!"

	Hắn càng nói càng hưng phấn, tiếp tục bổ sung nói: "Hơn nữa, đến lúc đó Songoku, Quy lão Kamê những cao thủ này nhận được A đối công kích sau, khẳng định cũng sẽ giúp đỡ chúng ta cùng nhau tấn công A đội, chờ tiêu diệt A đội, chúng ta lại đánh lén bọn họ những thứ này [ trọng yếu phó bản nhân vật ], một hòn đá hạ hai con chim a!"

	Nhìn Triệu Hưng vô cùng "Nhiệt tình" đề nghị, Trần Thần nháy mắt một cái nói: "Lợi dụng võ đạo sẽ làm mai phục, đương nhiên là có thể được, nhưng là..."

	"Không có gì nhưng là!" Vương Tung một thanh cắt đứt Trần Thần, ngay sau đó lại là cười lạnh một tiếng: "Võ đạo sẽ muốn ở năm ngày sau cử hành, chẳng lẽ cái này năm ngày trong, đại gia vẫn tránh mèo mèo không hành động? Thời hạn chỉ có 10 ngày, www. uukanshu. com kia trải qua khởi như vậy lãng phí. Đoàn chiến phó bản trung, cũng không phải nói đánh một trận là có thể định thắng bại, cái này 10 thiên lý đại gia từ đầu tới đuôi cũng phải nghĩ biện pháp, không thể đem toàn bộ hi vọng cũng ký thác với nhất thời một địa trên."

	Nghe lời ấy, Triệu Hưng ánh mắt nhất thời ảm đạm xuống, im lặng không lên tiếng ngồi ở một bên.

	Sau khoảng thời gian này, Hàn Chính chờ người liền một mực đang nghiên cứu chế định các loại kế hoạch chi tiết, khát vọng tận lực làm thiên y vô phùng.

	Lúc tới ban đêm, kế hoạch căn bản thành hình, chỉ chờ ngày mai tìm thêm bốn tên người bình thường để làm mồi câu, kế hoạch là được chính thức áp dụng.

	Đồng thời, Trần Thần cũng nặng trấn an Triệu Hưng một phen, hướng hắn trần minh lợi hại quan hệ.

	Ở đoàn chiến phó bản trung, mỗi cá nhân cũng phải làm ra cống hiến của mình, nếu không đoàn đội liền không cách nào thủ thắng, không cách nào tồn sống tiếp.

	Hơn nữa, cho dù Triệu Hưng cần xen lẫn trong "Mồi câu" trung phụ trách dẫn dụ A đội, đoàn đội trung những người khác cũng sẽ không đối với hắn trí chi bất kể, an toàn của hắn vẫn là các đồng đội thời khắc chú ý trọng điểm, bởi vì đoàn chiến phó bản trung, dù sao vẫn là muốn lấy sống sót nhân số tiêu chuẩn tới phân chia thắng bại.

	Trải qua một phen khuyên giải, Triệu Hưng cũng hiểu sự tình tầm quan trọng, hắn lôi kéo đội hữu tay, mấy phen nhấn mạnh yêu cầu đội hữu cần phải bảo toàn tánh mạng mình an toàn sau, hắn liền đáp ứng lẫn vào "Mồi câu" trong, mạo hiểm dẫn dụ A đội.

	Ngay trong ngày ban đêm.

	Phụ trách trông chừng trước nửa đêm Hàn Chính, ở trực đêm đến lúc đó sau, trở lại trong phòng, mệt mỏi hắn ngã đầu liền ngủ.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, hắn chợt phát giác có người ở đụng chạm bản thân.

	Hắn đột nhiên tỉnh lại, 【 Yajirobe chi nhận 】 trong nháy mắt xuất hiện ở tay.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy rõ, đem hắn đánh tỉnh lại là cùng đội Trần Thần.

	Lúc này trời còn chưa sáng, Trần Thần nhìn hắn, ánh mắt trang nghiêm.

	"Triệu Hưng chạy."