Hàn Chính 【 thức tỉnh không gian 】 trong...

	Kia phiến nhìn không thấy bờ tế thổ địa, bắt đầu kịch liệt chấn động, những thứ kia toát ra mặt đất không có cao bao nhiêu tiểu cỏ, cũng ở đây qua lại đung đưa.

	Trong bầu trời, duy nhất một đoàn đám mây, cũng đi theo không được lay động.

	Mà kia một vòng hừng hực thiêu đốt thái dương, vào giờ khắc này, lại bắt đầu chậm rãi bành trướng, thể tích càng ngày càng lớn.

	Cùng lúc đó, đang ở đường phố cùng lâu bầy bên cạnh, đột nhiên lại có mấy đoàn cực lớn hư ảnh thoáng qua.

	Nhìn kỹ lại, kia mấy đoàn cực lớn hư ảnh, tựa hồ là còn lại ba chỗ đường phố cùng lâu bầy...

	Chẳng qua là, kia ba chỗ hai bên đường phố, qua lại đi lại bóng người cũng không phải Hàn Chính... Mà là Triệu Thuần, Vương Thanh Vân cùng kia nóng bỏng nữ nhân...

	Phảng phất vào giờ khắc này, cái này ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 mỗi người 【 thức tỉnh không gian 】, rối rít ở chỗ này, trình hiện ra cực lớn hình chiếu.

	Cái này ba đoàn hình chiếu, ở liên tục lóe lên hảo mấy cái sau, liền hoàn toàn biến mất.

	Mà vào thời khắc này, mặt đất cùng đám mây chấn động, rốt cuộc dừng lại, trên bầu trời thái dương, cũng đã bành trướng gần như gấp đôi.

	Lâu bầy trong, trên đường phố, Hàn Chính hình thái cùng Xên Bọ Hung hình thái người đi đường vẫn vậy mặt không đổi sắc, đi tới đi lui.

	Chẳng qua là, đứng ở trong đường phố ương "Tôn Yến Tư", giờ phút này lại thần sắc vô cùng hoảng hốt.

	Nàng cao cao đưa ra một cái tay, hướng về phía trên bầu trời thái dương, tựa hồ kia đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa cầu, có nào đó hùng mạnh lực hút, đang không ngừng hấp dẫn nàng.

	Rốt cuộc, "Tôn Yến Tư" thân thể bắt đầu lơ lửng đứng lên, tựa hồ muốn bay thượng mặt trời kia trong.

	Chẳng qua là, lúc này "Tôn Yến Tư" một nửa kia thân thể, còn vẫn là Songoku vỏ ngoài, cái này một nửa người vẫn vậy vững vàng đứng trên mặt đất, không bị thái dương hấp dẫn.

	Ở lực lượng nào đó xé gạt, "Tôn Yến Tư" bị chia ra làm hai, Songoku hình thái kia một nửa trực tiếp ngã trên mặt đất, mà một nửa kia Tôn Yến Tư...

	Tắc chậm rãi, bay lên trời cao, bay hướng thái dương...

	...

	...

	Hiện thế trong, Hàn Chính há mồm ra, phát ra ngoài một tiếng hô hào!

	Rồi sau đó, hắn trong thân thể kia kịch liệt ba động tựa hồ rốt cuộc muốn đạt tới cực điểm, vào giờ khắc này trong nháy mắt nổ tung.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình lập tức mất đi khống chế đối với thân thể, hắn ý thức vẫn vậy thanh minh, nhưng thân thể lại cứng ở tại chỗ, động một cái cũng không cách nào động.

	Cùng lúc đó, hắn thình lình phát hiện, hết thảy chung quanh sự vật, hết thảy vào giờ khắc này, ngưng vận động.

	Tựa hồ là... Thời gian... Vào giờ khắc này... Dừng lại!

	Phá toái lâu bầy bất động đang khôi phục nửa đường trung, một khối bay lên đá, đang trước mắt mình định cách bình thường lơ lửng trên không trung.

	Mà ở khác một bên, Dương Hoan nửa người trống rỗng xông ra, cũng là định cách bình thường đứng ở đó trong.

	Tựa hồ là Dương Hoan ở trở về chiến trường sau thương thế khỏi hẳn, mà hắn vào thời khắc này lại chuẩn bị lần nữa chuyển kiếp tới, tiếp tục chiến đấu.

	Mà nhưng vào lúc này, thời gian định cách, hắn nửa người mới vừa truyền ra, còn có ngoài ra nửa người không có tiến vào hiện thế.

	Ở loại này vô cùng quỷ dị "Thời gian bất động hình ảnh" trung, duy nhất có thể hành động, cũng chỉ có còn lại ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】—— Triệu Thuần, Vương Thanh Vân, nóng bỏng nữ.

	Trừ còn không có tỉnh hồn lại Vương Thanh Vân trở ra, Triệu Thuần cùng nóng bỏng nữ lúc này đều là mặt ngạc nhiên, không hiểu vì thời giờ gì sẽ bất động.

	Nhưng hắn cửa bây giờ cũng không cách nào đi nghiên cứu những thứ này, lập tức thứ nhất yếu vụ là hạ thủ giết người, hai người bọn họ nhất tề ra tay, phải thừa dịp Hàn Chính không cách nào hành động thời điểm đem hắn đánh chết.

	Hàn Chính nhất thời kinh hãi, bản thân giờ phút này không cách nào hành động, chỉ có thể mặc cho người xẻ thịt... Chẳng lẽ mình nếu như vậy không minh bạch địa đã chết rồi sao?

	Vậy mà sau một khắc ——

	"Ẩu —— "

	"Ẩu —— "

	"Ẩu —— "

	Ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 thân thể đồng thời vặn vẹo, ba người thân thể lập tức trở nên xụi lơ vô lực, hết thảy té ngã trên đất, giương miệng nôn khan đứng lên.

	Vương Thanh Vân lúc này thần chí đã từ từ khôi phục như cũ, sắc mặt cực kỳ kinh hãi, mà Triệu Thuần cùng nóng bỏng nữ, tất cả đều là đầy mặt sợ hãi.

	Ba tên toàn thân xụi lơ không cách nào hành động 【 hiếm hoi số hiệu 】, cùng thân thể cương trực mà không cách nào hành động Hàn Chính... Bốn cái người,

	Cứ như vậy tạo thành một cực kỳ quỷ dị cục diện.

	Loại cục diện này ước chừng kéo dài mấy giây, rồi sau đó...

	Hàn Chính 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, chỉ có chốc lát thân thể "Tôn Yến Tư" đang không ngừng bay lên không sau, rốt cuộc tiếp xúc đến cái đó "Thái dương" ranh giới.

	Sau đó, thân thể của nàng tiếp tục lên cao, đầu, cổ, thân thể... Thẳng đến toàn bộ thân thể, cũng hoàn toàn sáp nhập vào thái dương trong.

	Ở Tôn Yến Tư dung nhập vào sau, cái này vòng "Thái dương" liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bắt đầu từ từ héo rút...

	Mà cùng lúc đó, hiện thế trong, cục diện cũng nhất thời xảy ra cực lớn biến hóa...

	Hàn Chính thân thể vẫn là cương trực không cách nào nhúc nhích, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trong cơ thể của mình, tựa hồ đột nhiên phát ra đau đớn kịch liệt.

	Trên thân thể của hắn, nhanh chóng lóng lánh nổi lên một viên một viên màu đỏ điểm sáng, cực kỳ nhức mắt.

	Cùng lúc đó, xụi lơ té xuống đất ba người khác, trên người lại cũng xảy ra chuyện giống vậy, mỗi cá nhân thân thể thượng, cũng bắt đầu lóng lánh ra từng viên màu đỏ điểm sáng.

	Bất đồng duy nhất, là điểm sáng số lượng.

	Triệu Thuần trên người điểm sáng là 5 cá, nóng bỏng trên người nữ nhân điểm sáng cũng là 5 cá, Vương Thanh Vân trên người điểm sáng là 3 cá... Mà Hàn Chính, trên người điểm sáng thời là 7 cá.

	Hàn Chính nhìn mỗi cá trên thân người màu đỏ điểm sáng số lượng, hắn chợt có chút hiểu cái gì.

	Mà liền vào giờ khắc này, tựa hồ có nào đó lực lượng vô hình, bắt đầu trong nháy mắt phát huy ra tác dụng, Triệu Thuần đám ba người trên người điểm sáng, chợt bắt đầu lay động.

	Ngay sau đó, ba người này trên người điểm sáng, phảng phất là nhận được cái gì hấp dẫn, bắt đầu không ngừng hướng ra ngoài xông ra, mong muốn hướng một chung nhau phương hướng chui qua.

	Cái đó chung nhau phương hướng... Chính là Hàn Chính!

	Lúc này, Triệu Thuần chờ người hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, bọn họ liều mạng vặn vẹo thân thể, không muốn để cho kia mấy viên hồng quang điểm trong thân thể chui ra đi, chẳng qua là điểm sáng hiển nhiên không chịu bọn họ khống chế, cố gắng mong muốn hướng Hàn Chính vọt tới.

	Rốt cuộc, Vương Thanh Vân trên người một viên điểm sáng thành công chui ra, lập tức vọt vào Hàn Chính thân thể.

	Ngay sau đó, Triệu Thuần cùng nóng bỏng nữ nhân trên người, cũng mỗi người có một viên điểm sáng chui ra, giống vậy xông vào Hàn Chính trong cơ thể.

	Lúc này, Hàn Chính trên người màu đỏ điểm sáng từ 7 cá biến thành 10 cá.

	Mà còn lại trên thân người điểm sáng, vẫn có ở đây không ở địa dũng động, tiếp tục hướng bên ngoài dùng sức chui.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong...

	Từ từ héo rút thái dương, rốt cuộc khôi phục được vốn lớn nhỏ, nó nhanh chóng bình tĩnh lại, không nữa làm bất kỳ biến hóa nào hoặc vận động.

	【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, tựa hồ hết thảy cũng đều khôi phục nguyên dạng...

	Chỉ có "Tôn Yến Tư" hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn dư lại nửa khối Songoku hình thái vỏ ngoài, www. uukanshu. com như tượng gỗ bình thường tĩnh nằm trên đất.

	Hiện thế trong, thời gian rốt cuộc khôi phục chảy xuôi!

	Hàn Chính, Triệu Thuần chờ nhân thân thể thượng màu đỏ điểm sáng dừng lại vận động, rồi sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Hàn Chính lần nữa khôi phục khống chế đối với thân thể, mà Triệu Thuần chờ người thân thể cũng không nữa xụi lơ vô lực.

	Mới vừa còn chỉ có nửa người treo ở bên ngoài Dương Hoan, giờ phút này cũng hoàn toàn truyền tống đi ra, hắn nhìn tình cảnh này, nhất thời cả kinh.

	Tất cả mọi người, vào giờ khắc này cũng hồi phục bình thường, chỉ có Hàn Chính thân thể vẫn hơi có chút khó chịu.

	Triệu Thuần giờ phút này cả kinh thất sắc, hắn giơ tay lên vỗ một cái bản thân thân thể, đồng thời lấy một loại nhìn ma quỷ tựa như ánh mắt nhìn Hàn Chính một cái, sau đó hắn phát ra thét chói tai một tiếng, nhanh chóng tương bản thân truyền tống trở về chiến trường.

	Cùng lúc đó, nóng bỏng nữ nhân cùng Vương Thanh Vân cũng là đầy mặt hoảng sợ, hai người cũng đều ở trước tiên, đem về trong chiến trường.

	Một bên kia Dương Hoan, căn bản không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng cảnh giác dưới, hắn cũng lập tức đi theo Triệu Thuần quay trở về chiến trường.

	Hàn Chính lúc này có chút đoán được, mới vừa phát sinh là cái gì... Nhưng là hắn còn có nhiều hơn nghi vấn không có câu trả lời.

	Trong cơ thể hắn một điểm cuối cùng cảm giác khó chịu cũng rốt cuộc biến mất, mắt thấy ngoài ra ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 đều đã chạy trốn, Hàn Chính cũng không muốn nhiều hơn nữa làm dừng lại.

	Triệu Thuần bị mới vừa đột phát tình huống cấp hù chạy, khả vạn nhất như thế này hắn lần nữa tuôn ra tới, bản thân liền khó có thể ứng đối.

	Hắn vội vàng tung người bay đi, nhanh chóng rời đi nơi này.