】 50 ức sức chiến đấu, mà là chỉ có 48 ức trình độ.

	Mà chiến lực của mình thời là 7 ức, đồng thời còn có thể ở xuyên việt sau trước thông qua 【 hấp thu 】 tương sức chiến đấu tiến một bước tăng lên, sau đó sẽ tiến hành cắn nuốt người nhân tạo, đến lúc đó sức chiến đấu ắt sẽ đột phá 50 ức.

	Chỉ bất quá, một đài cỗ máy thời gian chỉ có thể mang theo một kẻ chiến đấu viên tiến hành xuyên việt, vì vậy bản thân rời đi khoảng thời gian này, đường huynh bọn họ liền chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Hắn hi vọng mình ở xuyên việt sau khi rời đi, đường huynh Hàn Lỗi cùng với đội hữu Hà Binh có thể cùng Kiều Lâm chờ người tách ra hành động, dù sao Hàn Lỗi cùng Hà Binh đều là 【 người nhân tạo huyết thống 】, không cụ bị khí tức cái này một đặc tính, có thể để cho bọn họ tốt hơn ẩn núp, mà tách ra sau cũng không cần lo lắng bị hai người khác liên lụy.

	Lúc này, Kiều Lâm cùng Tôn Bỉ Nhĩ vẫn còn ở kịch liệt tranh luận cái gì, Hàn Chính tắc nhanh chóng đi tới đường huynh trước người, chuẩn bị lặng lẽ cùng hắn nói một cái quyết định của mình.

	Nhưng là, Hàn Chính mới vừa tới đến Hàn Lỗi bên người, miệng còn chưa kịp mở ra lúc, dị biến phát sinh!

	Hang núi ra, đột nhiên toát ra một cổ cực kỳ hùng mạnh khí tức, đột nhiên này xuất hiện khí tức, mang theo run lòng người phách uy áp, sức chiến đấu thượng chừng 40 nhiều ức!

	Ngay sau đó, một đoàn cực lớn chưởng lực, trực tiếp hướng bọn họ ẩn thân hang núi đánh tới!

	Không nghi ngờ chút nào, đột nhiên xuất hiện người tập kích, chính là cái đó râu quai hàm!

	Một sát na này, bên trong sơn động năm người, đồng thời mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Cái đó 48 ức cường giả, thế nào đột nhiên tìm đến tới bên này?

	"Trốn!"

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, đồng thời cấp tốc điều động khởi toàn bộ khí lực, lấy tốc độ nhanh nhất, trực tiếp tung người lên.

	Mà Hàn Lỗi, Kiều Lâm bọn bốn người, cũng vội vàng liều mạng bay lên.

	Hắn lúc này cửa, cũng không đoái hoài tới cửa sơn động ở đâu, năm người trực tiếp xông phá đỉnh đầu vách đá, trực tiếp từ cái này trong núi lớn "Xuyên" đi ra ngoài!

	Cùng lúc đó, kia đoàn cực kỳ mạnh mẽ chưởng lực, trong nháy mắt đánh vào trên ngọn núi này.

	Toàn bộ sơn thể, tại chỗ tan tành mây khói, nổ tung nhấc lên cực lớn sóng trùng kích, cực nhanh hướng bốn phía khuếch trương đẩy tới.

	Liều mạng bay trốn B đội 5 người, không có một có thể chạy ra khỏi cái này nổ tung dư âm phạm vi bao trùm.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy mình ngực trở xuống thân thể, đang nổ dư âm trung, bị trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh.

	Hắn vội vàng thi triển 【 tự lành năng lực 】, đem người nhanh chóng phục hồi như cũ, đồng thời vội vàng tương trong miệng tiên đậu nuốt vào, bổ sung khí lực.

	Bên kia, đường huynh Hàn Lỗi cùng Kiều Lâm, cũng là ở dư âm đánh vào hạ, rối rít bị thương nặng, té xuống đất, cũng may hắn hai người còn có một hơi thở, ở phút quyết định cuối cùng hai người cũng ăn tiên đậu, cuối cùng bảo vệ tính mệnh.

	Mà Tôn Bỉ Nhĩ cùng Hà Binh, vận khí lại không có tốt như vậy, hai người bị nổ tung dư âm hoàn toàn cắn nuốt, tại chỗ đưa tính mệnh!

	Râu quai hàm này mới vừa vừa hiện thân, chỉ tiện tay ném ra một cái khí công, liền giết được B đội trên dưới người ngựa xiểng liểng, trọng thương ba người, tử vong hai người!

	Mạnh mẽ sóng trùng kích nhanh chóng tiêu tán, ở nơi này khói đặc cuồn cuộn trong, râu quai hàm bóng người ngất trời bay lên.

	Hắn bay trên trời cao đưa lưng về phía thái dương, nhìn té xuống đất mặt Hàn Chính đám ba người, không nhịn được khẽ cười một tiếng: "Ba con chuột mệnh thật lớn mà, bất quá, ta thật đúng là không thể nhanh như vậy liền đem các ngươi toàn giết. . ."

	Lúc này, mới vừa ăn vào tiên đậu chữa khỏi thương thế Kiều Lâm, trừng hai mắt nhìn trên bầu trời râu quai hàm, đầy mặt đều là không thể tin nổi thần sắc: "Chiến đấu viên. . . Là chiến đấu viên, điều này sao có thể?"

	Ngay sau đó, hắn chợt tỉnh ngộ tới, vội vàng rút ra 【 thuấn di ma thảm 】 sẽ phải chạy trốn.

	Vậy mà, kia râu quai hàm nhanh chóng giơ ngón tay lên, một đạo nhanh vô cùng Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt xạ xuống, trực tiếp xuyên thủng Kiều Lâm đầu.

	Râu quai hàm tốc độ công kích thực tại quá nhanh, chỉ có mấy ức sức chiến đấu chiến đấu viên, ở hắn cùng trước, căn bản không có biện pháp chạy mất.

	A đội trong, bây giờ lại chết một người, lúc này chỉ còn dư lại Hàn Chính cùng Hàn Lỗi sống sót!

	Trong nháy mắt giết chết Kiều Lâm sau, râu quai hàm nghiêng đầu mặt ngó Hàn Chính cùng Hàn Lỗi: "Hai người các ngươi chỉ có một có thể sống, như vậy đi. . ."

	Hắn mang ngón tay chỉ Hàn Chính: "Ta biết trên người ngươi có đài 【16 số 】, giao ra đây cho ta, liền tha cho ngươi một mạng."

	Nếu như tương AB hai đội chiến đấu viên hết thảy giết sạch sau, phó bản sẽ gặp trước hạn đóng cửa, làm 【 tham quan người 】 râu quai hàm cũng sẽ bị đá ra phó bản.

	Chẳng qua là, Ca Lích còn phải mấy ngày nữa tài năng từ chủ trên thế giới xuyên việt trở về, nghĩ đến người này sẽ không hi vọng để cho phó bản nhanh như vậy liền đóng cửa, cho nên hắn phải lưu lại một cái người tính mệnh, duy trì phó bản mở ra.

	—— đối với một điểm này, www. uukanshu. com Hàn Chính nội tâm phi thường rõ ràng.

	Mà hắn sở không rõ ràng lắm là ——

	Nhìn bộ dáng như vậy, kia râu quai hàm hẳn không phải là tình cờ đi ngang qua nơi đây, liền là hướng về phía bản thân cái này một đội tới.

	Nhưng vấn đề là, nơi này địa lý vắng vẻ, hơn nữa tự tiến vào trong động sau, không có người nào bại lộ hết thời tức. . .

	Vậy người này làm sao sẽ biết đại gia trốn ở chỗ này?

	Hàn Chính trong đầu, nghi ngờ nặng nề.

	Chỉ bất quá, bây giờ không phải là củ kết chút nghi vấn thời điểm, trong lúc nguy cấp, bản thân nhất định phải hành động!

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, cả người lập tức bay, hướng râu quai hàm cực nhanh xông tới.

	Đồng thời ——

	Xên Bọ Hung lực!

	"Muốn chết!" Nhìn Hàn Chính đột nhiên hướng bản thân nhào tới, kia râu quai hàm hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ!

	Cái này Nhất Dương Chỉ thế đầu vô cùng mãnh, so với mới vừa bắn giết Kiều Lâm kia một đạo, còn phải càng thêm mạnh mẽ.

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, vung khởi một quyền, tương cái này Nhất Dương Chỉ, trực tiếp đánh tan!

	Hắn lúc này, cả người khí diễm hùng đốt, sức chiến đấu trong nháy mắt nhảy lên tới 56 ức!

	"Không thể nào!"

	Lúc này râu quai hàm, cũng đã cảm nhận được Hàn Chính trên người hùng mạnh khí tức, trên mặt hắn khinh miệt cùng ngạo mạn nhất thời biến mất mất tích, đơn giản không dám tin tưởng phát sinh trước mắt một màn này.

	Liền thừa dịp đối phương lâm vào đờ đẫn ngắn ngủi vô ích ngăn cản, Hàn Chính lắc người một cái vọt tới râu quai hàm cùng trước.

	Hắn nắm chặt quả đấm, hướng về phía râu quai hàm đầu, trực tiếp đánh đi lên!