Vô tận bụi mù che khuất bầu trời, Fide ở nơi này ngồi trên tinh cầu thành lập cực lớn căn cứ kiến trúc, đã bị oanh tạc diện mục toàn phi.

	Chung quanh liên miên bất tuyệt xinh đẹp rừng rậm, cũng bị hóa thành mảng lớn phế đất, tiêu khói làm mùi máu tanh, đằng tăng lên khởi.

	Mảng lớn quang ngốc ngốc tiêu thổ trên, bây giờ liền chỉ còn dư lại cái này phá toái căn cứ kiến trúc.

	Vốn đối Cađic lòng mang mơ ước chiến đấu viên môn, chết chết, chạy đã chạy, giờ phút này một dãy đã chỉ còn dư lại Hàn Chính chờ ba tên chiến đấu viên.

	Giống vậy đánh chết mấy tên chiến đấu viên Lê Lâm cùng khoai môn, cũng nhanh chóng bay trở về đến Hàn Chính bên người.

	"Chung quanh sẽ không có cái gì chiến đấu viên, kế tiếp là không phải nên. . . ?" Khoai môn nhỏ giọng hỏi.

	Hàn Chính nhìn một chút bốn phía, cái này liên tục khủng bố hỗn chiến xuống, bên trong căn cứ những thứ kia sức chiến đấu bất quá một lượng ngàn trên dưới tạp binh đều đã bị dọa đến sợ vỡ mật, giờ phút này bọn họ vẫn hoàn toàn bỏ căn cứ, tứ tán chạy trốn.

	Hàn Chính trong mắt hàn quang chợt lóe: "Không sai, thanh tạp binh!"

	Ở Hàn Chính dưới sự dẫn dắt, ba người rút ra địa bay lên, hướng hốt hoảng chạy thục mạng nhóm lớn tạp binh, cực nhanh giết quá khứ.

	Bây giờ Fide đã đi xa, hơn nữa còn là chạy hắn mơ ước trường sinh bất lão đi, cho dù là những thứ này tạp binh thông qua máy dò hướng kỳ phát ra báo cáo, Fide cũng quả quyết sẽ không chuyển đường mà quay về.

	Mất đi lớn nhất che chở đám này bình thường tạp binh, giờ khắc này ở thực lực khá mạnh chiến đấu viên trong mắt, đơn giản chính là từng cái một sẽ chạy tài nguyên, cấp bách thu gặt!

	Vì tránh khỏi có tạp binh ngồi thuyền vũ trụ chạy trốn, Lê Lâm cùng khoai môn mỗi người phát ra một phát Kamezoko, tương chỉ còn dư lại hơn phân nửa phiến căn cứ kiến trúc, kể cả bên trong sở hữu cơ khí, phi thuyền, thiết bị, hết thảy san thành bình địa!

	Hàn Chính lấy tốc độ cực nhanh, toàn lực qua lại chạy như bay, hắn mỗi một lần giơ tay lên, mỗi một lần Nhất Dương Chỉ đánh ra, cũng sẽ mang theo từng đạo máu tươi, cùng với một tiếng đánh chết nhắc nhở.

	Bởi vì tạp binh vừa sẽ không thay đổi hình, cũng sẽ không che dấu hơi thở, tốc độ lại hoàn toàn cùng không thượng Hàn Chính chờ người, vì vậy căn bản không thể nào độn tàng.

	Trong thời gian ngắn ngủi, nhóm lớn tạp binh đều bị Hàn Chính chờ người trước sau đánh chết.

	Còn có một số ít thoát được khoái, thoát được xa, nhưng cũng không có thể tìm được đường sống, ở càng xa xa trong rừng rậm, những thứ này khó khăn lắm mới trốn ra Hàn Chính chờ người đuổi bắt phạm vi cá lọt lưới, lại bị còn lại một ít thực lực khá mạnh chiến đấu viên trong bóng tối len lén giết chết.

	Ở liên tục đuổi giết sau, Fide 79 số hành tinh thượng, Fide quân đoàn trung sở hữu bình thường tạp binh, rốt cuộc bị tàn sát hầu như không còn.

	Làm một tên sau cùng tạp binh, bị Hàn Chính huy kiếm chém thành mấy đoạn sau, tinh cầu này trên, liền cũng nữa không cảm ứng được bất kỳ một cái nào tạp binh hơi thở.

	Cuối cùng quét nhìn một lần chung quanh sau, Hàn Chính cùng Lê Lâm, khoai môn nhanh chóng lướt qua cái này thiên phế tích tiêu thổ, lần nữa lẻn vào phương xa trong rừng rậm. . .

	. . .

	. . .

	Khoảng cách "Nguyên Fide căn cứ" cũng không quá xa một chỗ trong rừng rậm.

	Hàn Chính, Lê Lâm, khoai môn ba người, ngồi vây chung một chỗ, liên xé mang gặm địa ăn khối lớn thú loại thịt sống.

	Trải qua trước đánh một trận, cái này phó bản bên trong, đã có mấy tên trình độ khá mạnh chiến đấu viên bị Hàn Chính cùng Lê Lâm đánh chết.

	Hơn nữa hai ngày trước bị Hàn Chính giết chết tên kia 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 nữ chiến đấu viên.

	Thân là 【 người Saya huyết thống 】 nàng, ở khai mãn 6 lần sắp chết buff sau, sức chiến đấu đã đạt tới 30000 trở lên, kế toán thoại, nàng nguyên thủy sức chiến đấu tắc muốn so với mình nhiều ra một ít.

	Nghĩ đến, nàng phải là vốn vòng phó bản trung, duy nhất cái đó sức chiến đấu cao với mình người.

	Lúc này phó bản trong, cũng đã không thể đủ đối mình đội tạo thành uy hiếp gì chiến đấu viên.

	Hơn nữa, bằng vào lúc này ba người đánh chết đếm, sống sót nhiệm vụ đã không còn là áp lực.

	Kế tiếp, liền nên hoa tâm tư suy nghĩ một chút, ở tiểu đội Sát thủ hạ xuống tinh cầu này sau, bản thân nên như thế nào ứng đối.

	Hàn Chính suy tư chốc lát, cùng với cùng hai tên đội hữu tiến hành ngắn ngủi thảo luận.

	Sau đó, ăn uống no đủ chuẩn bị nghỉ ngơi hắn lại mở ra trang bị lan cùng huyết dịch lan, kiểm tra khởi mấy ngày nay ở phó bản trung thu hoạch ——

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu: 5\/8, người Namek chi máu 1 giọt, người Saya chi máu 2 giọt, bà thầy bói Baba chi máu 1 giọt, Zarbon chi máu 2 giọt, Dodoria chi máu 1 giọt, Fide bình thường bộ hạ chi máu 42 giọt ]

	Mà trang bị lan trung, trừ tiên đậu, ở lần này phó bản trung tịch thu được đồng sở hữu ——【 Yajirobe chi nhận *2】【 chiến đấu y *20】【 sức chiến đấu máy dò *8】【 nhân tạo đầy tháng kỹ năng mảnh vụn 】

	Hàn Chính nhìn cái này nhiều thu hoạch, đơn giản vui vô cùng.

	Bản thân trong kho hàng đã có một khối 【 nhân tạo đầy tháng kỹ năng mảnh vụn 】, bây giờ lại nhiều một khối, khoảng cách gộp đủ cũng không xa.

	Mà còn lại trang bị cùng huyết dịch, đều có thể đợi đến phó bản sau khi kết thúc cầm đi cấp một cấp hai phòng giao dịch hoặc là liên minh cửa hàng trung bán đi.

	Zarbon cùng Dodoria, cùng với bình thường bộ hạ huyết dịch, đối với thấu không đủ người Saya huyết thống mà sức chiến đấu lại áp sát thượng hạn chiến đấu viên mà nói, cũng là một loại lựa chọn, ở nhị cấp khu có thể nói rất có thị trường.

	Mà 【 chiến đấu y 】 loại vật này, mặc dù đang chiến đấu lực từ từ đề cao sau liền không có chỗ dùng gì đồng thời mặt ngoài thượng còn phi thường nổi bật, nhưng là ở một cấp khu trung hay là rất được hoan nghênh, dù sao mặc vào chiến đấu y sau, tiền kỳ cái loại đó mấy chục, hơn một trăm sức chiến đấu, căn bản vô lực đối với chiến đấu y tạo thành tổn thương gì.

	Hàn Chính sơ lược đánh giá một chút, những thứ đồ này toàn bộ bán đi sau, bản thân lại có thể lấy được hàng vạn điểm số.

	Điểm số chính là sức chiến đấu! Hàn Chính trong lòng lại không khỏi kích động. . .

	Kế tiếp mấy ngày trong, 79 số trên tinh cầu lần nữa khôi phục yên lặng.

	Mặc dù thỉnh thoảng cũng có một chỗ chợt bùng nổ khởi chiến đấu, nhưng cũng rất nhanh liền chung kết, toát ra khí tức cũng nhanh chóng lần nữa che giấu.

	Tình cờ cũng có vài chỗ khí tức bùng nổ địa điểm, khoảng cách Hàn Chính chờ người vị trí rất gần, Hàn Chính ba người cũng không tiếc ra tay.

	Ở mấy ngày nay trong, bọn họ lại liên tiếp đánh chết mấy tên chiến đấu viên, mà ở quá trình này trung, Hàn Chính lại được đến 3 viên tiên đậu, cùng với 1 giọt 【 người Namek chi máu 】.

	Trải qua phó bản mới bắt đầu vậy không đến ba ngày quy mô lớn lục soát, cùng với mấy ngày nay trong chiến đấu viên với nhau hỗ giết, Hàn Chính tính toán, lúc này phó bản bên trong còn sót lại chiến đấu viên nhân số, có thể đều đã thấu không đủ 80 người.

	Vẫn vậy còn sống chiến đấu viên, dù là chưa hoàn thành bất kỳ một cái nào đánh chết, chỉ cần có thể giấu ở bản thân, an toàn chống được phó bản kết thúc, liền có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ, sống sót quá cái này vòng phó bản.

	Trong khoảng thời gian này, Hàn Chính chờ người lại không gặp gỡ quá bất kỳ ngoài ý muốn uy hiếp, ở trong rừng rậm quá rất là bình tĩnh nhàn nhã.

	Chỉ có ở đã trải qua mấy ngày ăn lông ở lỗ sinh hoạt sau, khoai môn bắt đầu không ngừng oán trách —— ban đầu vì cái gì phải đem Fide căn cứ oanh tạc làm như vậy tịnh, vì cái gì không nhiều cướp chút thức ăn trở lại?

	. . . Rốt cuộc, thời gian đi tới vốn vòng phó bản ngày thứ chín ——

	Trong rừng rậm, Lê Lâm cùng khoai môn đang nằm ở trên cây nghỉ ngơi.

	Phụ trách ở một bên canh gác tuần tra Hàn Chính, một mặt bãi lộng trường kiếm trong tay, một mặt ở trong lòng tính toán liên quan tới Liêu Sinh Huy cùng Triệu Thuần nhiều tin tức.

	Nhưng vào lúc này, năm hùng mạnh khí tức trong nháy mắt chen vào hắn cảm ứng thế giới, hắn đột nhiên ngẩng đầu vọng hướng thiên không ——

	. . .

	Đang ở nguyên Fide căn cứ "Di chỉ" bầu trời, năm hỏa cầu khổng lồ cút lăn xuống, nặng nề đập tiến thổ địa.

	Khói đặc tiêu tán, cái này năm "Hỏa cầu" hiện ra vốn tướng mạo —— tiểu hình thuyền vũ trụ.

	Năm cửa khoang cùng nhau mở ra.

	"Vèo vèo sưu vèo vèo "

	Năm điều cao thấp mập ốm không một bóng người cũng nhất tề nhảy ra. www. uukanshu. com

	"Recoom!" Vóc người cao lớn nhất khôi ngô "Phượng lê đầu" hét lớn một tiếng, chân trái cong, hai cánh tay triều bên trái giơ lên.

	"Burter!" Cả người màu xanh da trời da "Đỏ mắt quái" cũng hét lớn một tiếng, đùi phải cong, hai cánh tay triều bên phải giơ lên.

	"Jeice!" Hồng da trắng phát nam bên trái đầu gối quỳ xuống đất, hai tay giơ lên cao.

	"Guldo!" Màu xanh lá bốn mắt lùn bí đao bên phải đầu gối quỳ xuống đất, hai tay giơ lên cao.

	"Ginyu!" Thân là đội trưởng màu tím góc nam tắc cao chu cái mông, đầu tự háng hạ lộ ra.

	"Tiểu đội Sát thủ, toàn thể đại tập. . . Hey? Người đâu?"

	Năm tựa như thiểu năng nhi đồng vậy hùng mạnh nhân vật, bày tự nhận là cuồng duệ khốc huyễn pose, cũng không so với lúng túng phát hiện chung quanh không chỉ có liên nửa người xem cũng không có, thậm chí ngay cả vốn nên đứng vững vàng ở chỗ này quân đoàn căn cứ, giờ phút này cũng chỉ còn dư lại một mảnh phế đất.

	". . . Nơi này. . . Là 79 số hành tinh đi?"