Hàn Chính giờ phút này chợt muốn ở trong lòng rủa xả một cái —— bản thân cái này một phương còn nghĩ ở Karin thánh địa phục kích B đội, kết quả người ta B đội cũng đã ở thần điện trên ra tay mai phục.

	Hơn nữa, nhìn dáng dấp bọn họ còn biên tạo một đống lời nói dối, bác lấy Pôcôllô cùng Cađic tín nhiệm, mang theo bọn họ cùng nhau ở thần điện nơi này mai phục đứng lên chờ đợi bên mình cái này một đội người.

	Hàn Chính có thể xác định, đoàn người mình ở Karin thánh địa trong rừng rậm mai phục giám thị thời điểm, chưa bao giờ phát hiện có nửa cái bóng người đến gần thần điện, nếu như vậy, kia Cađic, Pôcôllô bọn họ cũng sẽ không biến hình thuật, bọn họ là thế nào thượng thần điện mà không có bị tự mình phát hiện đâu?

	【 thuấn di ma thảm 】?

	Hàn Chính lập tức phản ứng kịp, Pôcôllô cùng Cađic rất có thể chính là cùng tóc dài nam cùng nhau ngồi ma thảm thuấn di đến thần điện trên, như vậy xem ra, b đội rất có thể rất sớm liền đạt tới Karin thánh địa cái này một dãy.

	Dùng "Có người muốn công kích thiên thần" kéo tới Pôcôllô, lại dùng "Người tới là người Saya" nói động Cađic, mà ban ngày lúc ở trong rừng rậm thử dò xét tính chiến đấu bộc lộ ra khí tức tắc trở thành bằng chứng, đợi đến bên mình một đội người nhào tới thần điện lúc, liền hoàn toàn đưa bọn họ lời nói dối dư lấy "Chứng thật" .

	Dĩ nhiên, những thứ này nói đến đơn giản, cần phải thao làm liền tuyệt không phải dễ dàng như vậy, xem ra B đội đang cùng phó bản nhân vật tiếp xúc lúc nói vậy cũng là hạ không nhỏ công phu.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính không nhịn được suy đoán, nếu như mình cái này một phương lại trầm trụ khí một ít, tiếp tục che giấu không ra, thời gian lâu dài, Pôcôllô, Cađic bọn họ tất nhiên sẽ bắt đầu hoài nghi tóc dài nam bọn họ.

	Đến lúc đó, một khi xử lý không tốt trong đó khớp xương, lâm vào khốn cảnh sẽ gặp là tóc dài nam bọn họ.

	Nhưng vô luận như thế nào, vào giờ phút này, b đội trưởng phát nam bọn họ tính toán coi như là đánh cho thành, bản thân cái này một đội nhân mã đã không thể tránh địa muốn cùng Pôcôllô, Cađic cái này hai tên cường giả đối mặt.

	Ở Hàn Chính cùng Tôn Châu sau lưng, Tư Đồ Đoạn, Chiêm Vĩ, Kevin ba người cụ là mặt lộ vẻ sợ hãi, Chiêm Vĩ nhanh chóng ở đoàn tần trung phát ra tin tức ——

	【 Cađic cùng Pôcôllô không ngờ ở nơi này, chúng ta hay là mau trốn đi, các ngươi ai có hay không 【 thuấn di ma thảm 】 các loại vật? 】

	【 trốn cá P, có hai tên B đội đội viên ở chỗ này, giết chết bọn họ liền dẫn trước 2 phân, ta vừa đúng có thể buông tay đánh một trận 】

	Chỉ thấy Tôn Châu nhanh chóng ở đoàn tần trong bỏ lại câu này tin tức, ngay sau đó hắn đột nhiên ra tay, hướng Pôcôllô, Cađic, tóc dài nam, nữ chiến đấu viên, liên phát ra bốn mai Vòng lửa âm ty!

	Pôcôllô cùng Cađic cụ là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lắc mình tránh thoát, mà tóc dài nam cũng nắm lên tên kia nữ chiến đấu viên, nhanh chóng mau tránh ra.

	Mà Tôn Châu cũng không có tiến một bước công kích, mà là chợt đưa bàn tay hướng bầu trời vung lên, một cái tròn vành vạnh quang cầu, liền đột nhiên tự trên tay hắn thăng ra, xông thẳng tới chân trời!

	Mới vừa thoáng qua Vòng lửa âm ty Cađic, thấy tình cảnh này sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn hét lớn một tiếng, cực nhanh giơ tay lên hướng kia dâng lên quang cầu đánh ra một phát khí công.

	Hàn Chính nơi nào chịu để cho Cađic tương Tôn Châu 【 nhân tạo đầy tháng 】 kích hủy, hắn giờ phút này cũng nhanh chóng ra tay, hai cánh tay vung ra ——

	Kaiohken + Kamezoko!

	Kamezoko ba lấy tốc độ nhanh hơn xông thẳng lên, trong nháy mắt tương Cađic đợt công kích chặn lại.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, kia đoàn quang cầu ở dưới bầu trời đêm nhanh chóng nổ tung, hóa thành một vòng sáng ngời trăng tròn, cao treo ở quần tinh trong.

	Tôn Châu sau lưng cái đuôi đón gió phiêu động, y phục của hắn vỡ vụn, thân hình trong nháy mắt trường khởi, biến hóa vì cao lớn cự viên, ở thần điện bầu trời, lạc giọng kêu gào.

	Mà Hàn Chính, giờ phút này cũng cùng nhau biến thân vì cự viên, đồng thời cả người đốt khí diễm, mở ra miệng rộng, một phát khí công ba trực tiếp hướng về phía thần điện đánh xuống!

	Cađic lại là hét lớn một tiếng, hai tay hắn cầm thành tay chùy, một kích tương cái này mai khí công ba bắn bay, đồng thời hắn kêu lớn: "Quả nhiên là người Saya, các ngươi rốt cuộc..."

	Vậy mà hắn lời còn chưa dứt, cự viên Tôn Châu giờ phút này đã xông thẳng đi xuống, hắn cả người đốt khí diễm, cực lớn quả đấm hướng Cađic hung hăng đập xuống!

	Đến đây, Hàn Chính cuối cùng là thấy được Tôn Châu thực lực mạnh nhất.

	Biến thân cự viên sau Tôn Châu sức chiến đấu đã đạt tới chiến lực của hắn thượng hạn, tức 220 vạn, rồi sau đó hắn lại mở ra 4 lần Kaiohken, sử sức chiến đấu trong nháy mắt chợt tăng tới 880 vạn.

	Đối mặt như vậy lực lượng cường hãn, cho dù là Cađic cũng khó mà ngăn cản, lúc này bị gắt gao áp chế.

	Một bên kia Pôcôllô thấy vậy vội vàng muốn đuổi tới tiếp viện, vậy mà hắn mới vừa xoay người, biến thân vì cự viên Hàn Chính liền đã hướng tới trước mặt hắn, hắn giờ phút này cũng gia trì Kaiohken, quăng khởi một cước liền hướng Pôcôllô hung hăng đá vào.

	Pôcôllô vội vàng thân thể chợt lóe, kinh hiểm địa tránh thoát một cước này.

	Sau đó, Pôcôllô cũng hét lớn một tiếng, thân thể của hắn cũng nhanh chóng bành trướng cự lớn, trở nên cùng cự viên Hàn Chính bình thường lớn nhỏ, rồi sau đó hướng Hàn Chính mãnh nhào tới.

	Ở thần điện bầu trời, một cực lớn hóa người Namek, cùng một con cự viên hóa người Saya, nhanh chóng chém giết thành một đoàn.

	Lúc này, cự viên + Kaiohken đồng thời gia trì hạ Hàn Chính, sức chiến đấu rõ ràng ưu với Pôcôllô, đem chiến thắng chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Chẳng qua là, Hàn Chính căn bản không tính toán hoa phí thời gian cùng lực lượng đi theo Pôcôllô ngay mặt chém giết, bởi vì lúc này nơi đây, rõ ràng còn có hữu hiệu hơn biện pháp có thể tương Pôcôllô nhanh chóng giết chết.

	Hắn liên oanh đếm quyền, nhanh chóng tương cực lớn hóa Pôcôllô đánh lui, rồi sau đó chợt xoay người, hướng về phía thần điện há mồm nhổ ra một đại đoàn khí công ba!

	Cái này đoàn cực lớn khí công ba trong nháy mắt nện ở thần điện trên, toàn bộ phù với trời cao thần điện, lúc này bị nổ thành một mảnh vỡ rác rưởi.

	Ở nơi này khắp nơi băng tán vỡ rác rưởi trong, có bốn cái bóng người nhanh chóng bay ra, theo thứ tự là B đội tóc dài nam, nữ chiến đấu viên, cùng " "Tiên sinh cùng thiên thần.

	Lúc này, " "Tiên sinh giơ tay lên thay đổi ra một cái ma thảm, đồng thời kéo lên một cái thiên thần, ý đồ thuấn di chạy trốn.

	Mà Hàn Chính nơi nào chịu cấp cơ hội, hắn lấy tốc độ nhanh nhất hướng " "Cùng thiên thần phóng tới, đồng thời giơ tay lên đánh ra một phát "Số lớn Nhất Dương Chỉ" !

	Mà ở phía sau hắn, cực lớn hóa Pôcôllô vội vàng phi thân tới cứu!

	Nhưng Pôcôllô tốc độ đúng là vẫn còn không có thể đuổi kịp, đang ở " "Lôi kéo thiên thần, mắt thấy liền muốn thuấn di chạy trốn lúc, Hàn Chính số lớn Nhất Dương Chỉ cực nhanh oanh tới, trong nháy mắt đánh bể " "Cùng thiên thần thân thể!

	Liền vào giờ khắc này, Hàn Chính sau lưng kia cực lớn hóa Pôcôllô sắc mặt chợt biến đổi, hắn thân thể nhanh chóng bắt đầu hư hóa, rồi sau đó như khói vậy từ từ biến mất.

	Liên tục ba tiếng đánh chết nhắc nhở, ở Hàn Chính bên tai vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thiên thần, rơi xuống 【 khí tức cảm ứng 】1 bộ, 【 người Namek chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Pôcôllô, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · " "Tiên sinh, www. uukanshu. com rơi xuống 【 thuấn di ma thảm mảnh vụn 】1 khối, 【 " "Chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy.

	Hàn Chính trong lòng một trận ảm đạm, vẫn không thể nào tuôn ra địa cầu ngọc rồng a...

	Nhưng giờ phút này không phải ưu sầu nản lòng lúc, nhanh chóng đánh chết Pôcôllô đám ba người sau, Hàn Chính vội vàng xoay người, hướng về phía một bên kia mãnh xông tới.

	Đồng thời, hắn còn nhanh chóng thiết đổi trở về 【 tự thân hình thái 】, từ cự viên lần nữa thay đổi trở về nhân thân.

	Một bên kia cách đó không xa, mắt thấy thế cục phát sinh nghịch chuyển tóc dài nam vội vàng rút ra 【 thuấn di ma thảm 】, mang theo nữ chiến đấu viên chuẩn bị nhanh chóng thoát đi.

	Hai người đứng ở ma thảm trên, mắt thấy bên muốn thuấn di chạy trốn.

	Mà đang ở một sát na này, Hàn Chính lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, hai tay hắn đều xuất hiện, hướng về phía hai người chợt vung đi.

	Hắn tả quyền trực tiếp đánh vào tên kia nữ chiến đấu viên trên đầu, người nữ kia chiến đấu viên đầu lâu làm như dưa hấu vậy vỡ vụn ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K6614 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Recoom chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy 】

	Mà Hàn Chính tay phải, tắc đổi quyền vì móng, cầm một cái chế trụ tóc dài nam bả vai.

	Mà sau một khắc, đang ở Hàn Chính còn chưa kịp tương đánh chết nữ chiến đấu viên sau rơi xuống vật phẩm nhặt lấy trong nháy mắt, thuấn di ma thảm đã chở tóc dài nam cùng Hàn Chính, thuấn di rời đi...