【 Hàn Thạch chiến đội 】 đang đội phó, đều là ra tự 【 Lam Sắc chiến đội 】?

	Cái này hai chi đội lại còn có quan hệ như vậy?

	Hơn nữa, Chu Hạnh tại sao giải những thứ này, thì tại sao chợt nhắc tới cái này?

	Hàn Chính trong lòng nghi hoặc không thôi, nhưng trên mặt hay là làm bộ như không hề quan tâm bộ dáng, rất là tùy ý đi tới cạnh ghế sa lon, nắm lên mấy cái bánh bao cùng bít tết, vừa ăn, một bên rất tự nhiên ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Ngươi... Ngươi hỏi cái này thoại là có ý gì?" Một bên kia, nghe được câu hỏi Trương Phân Đạt, nhất thời trở nên có chút cảnh giác.

	Chu Hạnh cười khoát tay một cái: "Đừng nghiêm túc như vậy mà, tùy tiện hỏi một chút mà thôi."

	Trương Phân Đạt trong ánh mắt lộ ra đề phòng: "Tùy tiện hỏi một chút? Chỉ sợ không phải tùy tiện đi, Chu huynh vẫn có thoại nói thẳng đi."

	Chu Hạnh hơi lộ ra lúng túng nhún vai một cái, trầm mặc mấy giây sau, chậm rãi mở miệng nói:

	"Vậy ta cứ việc nói thẳng, trước đây không lâu, Bạo Phong binh đoàn thay đổi đội trưởng sự kiện, các ngươi hẳn nghe nói qua đi."

	Nghe được câu này, Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc nhất thời nhìn nhau một cái, ngay sau đó hai người đều là nhẹ nhàng gật đầu, lại cũng không mở miệng trả lời.

	Ngồi ở ghế sa lon ranh giới Hàn Chính, tắc nhân cơ hội này, chen vào nói đi vào: "Bạo Phong binh đoàn? Không phải cái đó danh tiếng rất lớn, làm việc tương đối phách lối một binh đoàn sao? Bình thường ở khu sinh hoạt trong, thường thường thấy có chiến đấu viên báo cái này binh đoàn danh hiệu a."

	"Không sai, Bạo Phong binh đoàn làm việc xác thực rất là trương dương..." Chu Hạnh kết quả thoại đầu, tiếp tục hướng về phía Trương Tôn hai nhân đạo: "... Các ngươi có biết, mới nhậm chức Bạo Phong binh đoàn binh đoàn trưởng là người nào sao? Người này tên là Triệu Thuần, chính là Lam Sắc chiến đội đội trưởng!"

	Một điểm này, Hàn Chính lúc trước liền đã từ Trần Thần nơi đó biết được, chẳng qua là còn không rõ ràng lắm, Chu Hạnh vì cái gì chợt ở chỗ này cùng Trương Tôn hai người nhắc tới.

	"Không sai, cái này chúng ta cũng nghe nói..." Trương Phân Đạt ngẩng đầu lên: "... Chẳng qua là, Bạo Phong binh đoàn tân nhậm binh đoàn trưởng, theo chúng ta có quan hệ gì?"

	"Lời này cũng không đối..." Chu Hạnh a a cười một tiếng: "... Cái này Triệu Thuần trở thành Bạo Phong binh đoàn binh đoàn trưởng, ở toàn bộ chiến trường bên trong nhưng là nhấc lên không nhỏ gợn sóng, ngoài rất nhiều người dự liệu, từ một ít tư nhân nguyên nhân, ta đã từng quá thông qua một ít đặc thù đường dây đi tìm hiểu Triệu Thuần cùng với 【 Lam Sắc chiến đội 】 một ít tình huống;

	Kết quả một người trong đó tin tức để cho ta hơi cảm thấy hứng thú, nguyên lai với Sprite cùng Hoàng Bách Sự, không ngờ đều là từng là 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội viên, sau đó không biết từ nguyên nhân gì, hai người rời đi 【 Lam Sắc chiến đội 】, gây dựng 【 Hàn Thạch chiến đội 】, thế nào, ta nói không sai chứ?"

	Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc lại là nhìn thẳng vào mắt một cái, ngẫm nghĩ một lát sau, Trương Phân Đạt gật đầu một cái: "Nếu Chu huynh ngươi cái gì cũng rõ ràng, ta cũng không che giấu, đội trưởng chúng ta cùng đội phó, xác thực đã từng là 【 Lam Sắc chiến đội 】 một viên, bất quá vậy thì như thế nào?"

	Chu Hạnh khinh vỗ một cái bạt tay: "Tốt lắm, ta liền đi thẳng vào vấn đề, chờ lần này phó bản sau khi kết thúc, ta hy vọng có thể cùng hai vị thành lập một cái liên lạc quan hệ, hơn nữa hy vọng có thể tìm một cơ hội, ra mắt ngươi một chút cửa với đội trưởng cùng hoàng đội phó, muốn theo chân bọn họ nói một ít, liên quan tới 【 Lam Sắc chiến đội 】 sự tình."

	Trương Phân Đạt khinh khẽ lắc đầu: "Chu huynh, ngươi nếu là muốn theo đội trưởng chúng ta điều này tuyến, một đường móc được Triệu Thuần, móc được Bạo Phong binh đoàn thoại, vậy ngươi tính toán khả đánh lầm rồi;

	Nói thật cho ngươi biết đi, đội trưởng chúng ta mặc dù trước giờ không đề cập tới hắn năm đó vì cái gì rời đi 【 Lam Sắc chiến đội 】 chuyện này, nhưng là bọn họ đã từng nói, năm đó ở 【 Lam Sắc chiến đội 】 lúc, bọn họ cùng đội trưởng Triệu Thuần, không có gì quá sâu quan hệ, bọn họ năm đó là đội phó Hàn Tam Thạch chiêu mộ đi vào, vào đội sau, cũng là một mực đi theo Hàn Tam Thạch hỗn."

	"Không sai..." Một bên Tôn Khả Nhạc cũng nói bổ sung: "... Kỳ thực, từ đội chúng ta tên cũng có thể thấy được, đội trưởng chúng ta bọn họ, cùng Hàn Tam Thạch quan hệ tốt nhất, sau đó không biết từ nguyên nhân gì, Hàn Tam Thạch chết bởi phó bản, đội trưởng chúng ta liền thoát khỏi 【 Lam Sắc chiến đội 】, gây dựng 【 Hàn Thạch chiến đội 】, liên đội tên đều là từ Hàn Tam Thạch tên trung lấy hai chữ mà có được.

	"

	Trương Tôn hai người những lời này, nói rất là bình tĩnh, một bên Chu Hạnh, biểu tình cũng là lạnh nhạt, trừ thỉnh thoảng gật đầu ngoại, cũng không còn lại phản ứng.

	Vậy mà, ngồi ở nhất ngoại bên Hàn Chính, giờ phút này nhưng trong lòng thì gợn sóng nhất thời!

	Đội phó!

	Hàn Tam Thạch!

	Hàn Chính nhớ, ở đường huynh quyển nhật ký, tuy chưa bao giờ nói tới quá đường huynh ở chiến trường trong sử dụng dùng tên giả, nhưng lại từng viết đã đến —— đường huynh từng bị đội trưởng Triệu đại ca, một đường tài bồi, cũng cất nhắc làm đội phó!

	Cùng với, nhìn lại một chút Hàn Tam Thạch danh tự này, hơi tác ngẫm nghĩ là có thể nhìn ra, Hàn Tam Thạch, rõ ràng chính là Hàn Lỗi mà!

	【 Lam Sắc chiến đội 】 đội phó Hàn Tam Thạch! Tuyệt đối chính là mình đường huynh!

	Hàn Chính kềm chế kích động trong lòng, hắn không có nghĩ đến, 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đang đội phó, lại còn cùng đường huynh, có như vậy thân mật quan hệ.

	Với Sprite cùng Hoàng Bách Sự, hai người này liên kiến đội sau sở khởi đội tên, cũng sử dụng "Hàn Thạch" hai chữ, từ một điểm này, liền đủ để nhìn ra hai người bọn họ cùng đường huynh quan hệ, tuyệt đối không giống bình thường.

	Hắn cơ hồ là theo bản năng, toát ra nghĩ biện pháp muốn cùng 【 Hàn Thạch chiến đội 】 đội trưởng tiến hành liên lạc, hiểu đường huynh tình huống ý niệm.

	Nhưng rất nhanh, cái này cổ xung động bị hắn nhanh chóng bỏ đi, lòng phòng bị người không thể không, khoảng thời gian này tới nay, hắn luôn là cảm thấy 【 Lam Sắc chiến đội 】 sự kiện rất là phức tạp, bản thân hay là hiểu rõ hơn một ít tin tức, trở lại làm phán đoán.

	Lúc này, nghe Trương Tôn hai người trả lời, Chu Hạnh nhíu lông mày:

	"Hai vị có thể là hiểu lầm, ta muốn gặp ngươi một lần cửa đội trưởng, chủ yếu là muốn hướng bọn họ tư vấn cũng thương lượng một ít chuyện, trên thực tế, hai người bọn họ cùng Hàn Tam Thạch quan hệ giao hảo, cùng Triệu Thuần quan hệ bình thường chuyện này, ta cũng là giải."

	Trương Phân Đạt vẫn lắc đầu một cái: "Thôi đi, đội trưởng chúng ta không quá nguyện ý theo liền cùng người xa lạ thương lượng sự nghi."

	"Thoại đừng nói mãn..." Chu Hạnh tự tin cười một tiếng, thanh âm hơi thêm cao:

	"Vì biểu đạt thành ý, ta có thể trước tiết lộ cho các ngươi một cái tin, mời các ngươi chuyển cáo các ngươi đội trưởng —— Hàn Tam Thạch, là bị Triệu Thuần giết chết!"

	Lời này vừa ra, Trương Tôn hai người nhất thời trợn to hai mắt, mặt không thể tin nổi.

	Mà Hàn Chính, trong lòng tắc càng thêm khiếp sợ!

	Chu Hạnh lại còn nói đường huynh là bị Triệu Thuần giết chết! Đây là chuyện gì xảy ra? Bọn họ với nhau không phải đội hữu sao?

	Chu Hạnh cười một tiếng, tiếp tục nói: "... Trước, ta thông qua đặc thù đường dây, nhận được tin tức, Triệu Thuần đã từng ở mỗ lần Bạo Phong binh đoàn tư mật trong hội nghị, thanh xưng Hàn Tam Thạch đã từng phản bội hắn, vì vậy Triệu Thuần ở một lần phó bản trung giết chết Hàn Tam Thạch! Đây là Triệu Thuần chính miệng đã nói, không có nửa phần giả dối."

	Trương Tôn hai người sắc mặt nhất thời khẽ biến, hai người trố mắt nhìn nhau mấy giây, đều chưa nói ra thoại tới.

	Mà Hàn Chính, giờ phút này nội tâm giống như ngũ lôi oanh bình thường, cái này nghe được tin tức, thật sự là lớn đại vượt quá hắn tưởng tượng.

	Đường huynh phản bội Triệu Thuần, vì vậy bị Triệu Thuần giết chết ở phó bản trung?

	Hoang đường!

	Điều này sao có thể!

	Hàn Chính vô số lần lật xem quá đường huynh nhật ký, hắn nhớ rõ ràng, phàm thiệp cập chiến đội nội dung, chữ trong hành gian trung, tràn đầy đều là đường huynh đối Triệu Thuần tôn kính lòng cảm kích.

	Thậm chí, đường huynh chưa bao giờ từng viết xuống Triệu Thuần toàn tên, trước giờ đều là lấy "Triệu đại ca" tương xứng, đủ thấy trong lòng đối với hắn kính ý.

	Nhật ký bên trong tất cả đều là đường huynh lời trong lòng, hắn thế nào có thể sẽ phản bội Triệu Thuần? Phản bội cái này hắn một mực tôn kính, cảm kích, toàn tâm toàn ý thần phục Triệu đại ca?

	Căn bản không thể nào!

	Hàn Chính tâm tư càng phát ra táo loạn, hắn vội vàng nắm lên một ít thức ăn, không ngừng nhét vào trong miệng, lấy thử để che giấu bản thân nội tâm cực lớn ba động.

	Cũng may hắn là 【 người Saya huyết thống 】, cuồng ăn cái gì cũng thuộc về bình thường, cũng sẽ không dụ người hoài nghi.

	Khác một bên, Trương Tôn hai người cũng đúng Chu Hạnh nói ra tin tức cảm thấy khiếp sợ, bọn họ với nhau thương lượng một phen sau, đáp ứng phó bản sau khi kết thúc, sẽ tương lời nói này chuyển cáo cho bọn họ đội trưởng, về phần có hay không cùng Chu Hạnh gặp mặt thương lượng sự nghi, vậy còn phải đội trưởng bọn họ tự làm quyết định.

	Chu Hạnh thấy mục đích của mình đạt tới, liền cũng không nói thêm nữa, chuyển mà bắt đầu đàm luận kế tiếp, nên thế nào tiếp tục tìm B đội còn thừa lại hai người.

	Mà Hàn Chính trong lòng, vẫn vậy ở tiêu hóa mới vừa bản thân sở biết được tin tức này.

	Đường huynh lại là bị đội hữu Triệu Thuần giết chết, hơn nữa còn là lấy "Phản bội" loại này danh nghĩa.

	Hắn càng phát giác 【 Lam Sắc chiến đội 】 cái này đầm nước, thật sự là sâu không lường được, trong đó trình độ phức tạp, có thể vượt xa tưởng tượng của mình.

	Hắn âm thầm quyết định chủ ý, đợi đến lần này phó bản sau khi kết thúc, nếu như 【 Hàn Thạch chiến đội 】 hai vị đội trưởng đáp ứng cùng Chu Hạnh gặp mặt, kia mình vô luận như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp, cùng Chu Hạnh cùng nhau đi trước.

	...

	...

	Nói qua 【 Hàn Thạch chiến đội 】 sự tình, bốn người liền liền lần này phó bản, tiếp tục thảo luận kế tiếp hành động lộ tuyến.

	Bởi vì trước mắt A đội trước mắt dẫn trước hai người, đã có chiến thắng tiêu chuẩn, vì vậy Chu Hạnh cho là, trước mắt đoàn đội bốn người tận lực đợi ở chung một chỗ, đừng tự mình hành động, để tránh xuất hiện bất trắc.

	Theo lý mà nói, B đội bây giờ lạc hậu 2 người, hình thức vô cùng vì bị động, nhất định là muốn điên cuồng phản pháo.

	Nhưng là, hai ngày sau trong, Hàn Chính chờ người một mặt khắp nơi đề phòng, một mặt không ngừng dò tìm đầu mối, nhưng B đội còn thừa lại hai người, lại phảng phất là nhân gian bốc hơi bình thường, cũng nữa không có lộ ra nửa điểm tung tích.

	Hai ngày qua này, B đội hai người khí tức, cũng nữa chưa từng bộc lộ ra quá, mà đang hoạt động bên trong khu vực, cũng lại không phát sinh cái gì khả nghi tin tức sự kiện, trong lúc nhất thời Hàn Chính chờ người cũng có chút không sờ tới đầu óc?

	Chẳng lẽ, B đội là hoàn toàn bỏ qua?

	Hay là nói, bọn họ khác có âm mưu?

	Vô luận là cái loại đó nguyên nhân, B đội một mực ẩn núp không ra, Hàn Chính chờ người cũng là không thể làm gì.

	Đây cũng là hoạt động khu vực mở rộng sau nhất định phải đối mặt một cái phiền phức, một khi mục tiêu của ngươi hoàn toàn trốn, trừ phi tiến hành đại diện tích không khác biệt cuồng oanh lạm nổ, nếu không, thật sự là không có biện pháp gì tương mục tiêu tìm được.

	...

	"Tổng cái bộ dáng này, cũng không phải biện pháp..." Đông đô nhà bên trong, Chu Hạnh uống một hớp rơi một chai tử nước, nhíu mày nói: "... B đội thủy chung ẩn núp, www. uukanshu. com chúng ta cũng không thể liền dạng ngây ngốc mò kim đáy biển a."

	Trương Phân Đạt thở dài: "Đã tìm hai ngày, muốn ta nói, chúng ta là dẫn trước hơn nữa cầm có thắng điểm, muốn tìm cũng chắc là bọn họ đến tìm chúng ta, chúng ta phí cái này kình làm gì?"

	Hàn Chính cũng gật đầu một cái, chậm rãi đứng lên.

	Tự tiến vào cái này phó bản sau, hiếm hoi biên số sự tình, đường huynh cùng Triệu Thuần sự tình, một thung lại một thung để cho đầu của hắn có chút ứng tiếp không hạ, trải qua hai ngày này thời gian sau, hắn cuối cùng là bình tĩnh lại, bắt đầu tương tâm tư toàn bộ đặt ở vốn vòng phó bản trên.

	Suy tư một lát sau, hắn nói ra đề nghị của mình:

	"Ta cảm thấy, B đội chuyện tạm thời có thể tạm để đấy, dù sao bọn họ thủy chung cất giấu không ló đầu ra, chúng ta cũng không thể một mực tốn thời gian gian đi tìm khắp nơi, ta cảm thấy, kế tiếp phó bản còn dư lại 7 ngày nhiều thời giờ, chúng ta nên đem tinh lực chủ yếu, tận lực đặt ở mấy ngày sau 'Người Saya xông tới' trong chuyện này."

	"Người Saya xông tới?" Trương Phân Đạt lập tức ngẩng đầu lên.

	"Không sai, mấy ngày sau Cađic cùng Nadic liền muốn hạ xuống địa cầu, dựa theo nguyên kịch tình, bọn họ sẽ cùng Songoku bọn họ một phen đại chiến, đại chiến kết quả các ngươi cũng đều hiểu, căn bản là lưỡng bại câu thương, ta cảm thấy, chúng ta có thể nắm lấy cơ hội, thừa dịp thu gặt, tranh thủ lợi ích lớn nhất."

	"Thoại là không sai, nhưng là, dựa theo kịch tình, bọn họ giao chiến địa điểm ở nam phương, không ở chúng ta hoạt động bên trong khu vực a."

	Hàn Chính nhất thời cười một tiếng, hắn nhẹ giọng nói:

	"Cho nên, cái này muốn chúng ta nghĩ một chút biện pháp..."