【 thức tỉnh không gian 】 bên trong, nhìn trước mắt cái này quen thuộc đường phố cùng lâu bầy, Hàn Chính nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Đi theo "Tôn Yến Tư" phen này xuyên qua, cũng tính để cho mình đối chiến tràng qua lại lịch sử, có không ít hiểu.

	Chỉ bất quá, 【 chiến trường 】 đến tột cùng là khi nào thì bắt đầu xuất hiện, ý nghĩa tồn tại của nó... Hoặc là nói nó mục đích, đến tột cùng là cái gì?

	"Phá toái thế giới chân thật" là có ý gì? Hiện thế lại tính cái gì? 【 thức tỉnh không gian 】 tính cái gì?

	Những thứ này nghi ngờ, như cũ vắt ngang ở trong lòng mình, không chiếm được giải đáp.

	Mà về tới sau "Tôn Yến Tư", cũng vô lực giải thích những vấn đề này.

	Lúc này, trải qua liên tục xuyên qua "Tôn Yến Tư" hiển nhiên tiêu hao không ít năng lực, nàng nhanh chóng tìm một cái ghế ở bên đường ngồi xuống, nhìn qua rất là mệt mỏi.

	"Kế tiếp, ngươi có tính toán gì?" Hàn Chính hỏi: "Tiếp tục ở lại chỗ này, hay là... ?"

	Trước đối phương từng tự nhủ quá, nàng lúc này đã có rời đi 【 thức tỉnh không gian 】 cũng tự do hành động năng lực, chẳng qua là còn cần ở lại 【 thức tỉnh không gian 】 tới tiến hành tự thân năng lực bổ sung.

	"Thế nào? Cái này muốn đuổi đi ta đi?" Đối phương nhạo báng một câu, rồi sau đó trịnh trọng đạo: "... Ta trước mắt năng lượng còn chưa đủ để chống đỡ ta thời gian dài rời đi nơi này, cho nên kế tiếp ta còn phải tiếp tục đợi ở nơi này, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Hàn Chính dĩ nhiên sẽ không ngại, mặc dù không rõ ràng lắm lúc này "Tôn Yến Tư" rốt cuộc tính tác như thế nào một loại tồn tại, nhưng nàng có thể đến giúp bản thân địa phương còn có rất nhiều, nếu nàng không muốn rời đi, tự nhiên tốt nhất.

	"Tốt lắm, ngươi nghỉ ngơi đi, ta cũng cần phải trở về..." Hàn Chính đạo cá biệt, sau đó ý niệm động một cái, rời đi 【 thức tỉnh không gian 】.

	Mà mới vừa một từ 【 thức tỉnh không gian 】 đi ra, Hàn Chính liền lấy làm kinh hãi.

	Hắn vốn cho là mình sẽ bị truyền về phó bản, rồi sau đó hết thảy cứ theo lẽ thường tiến hành, khả không nghĩ tới đang ở trước mắt cảnh tượng thoáng một cái sau, bản thân không ngờ trực tiếp trở lại tư nhân khu trung.

	Ngay sau đó, nhắc nhở âm ở vang lên bên tai, hắn thế mới biết, phó bản không ngờ bởi vì "Không rõ nguyên nhân" mà trước hạn chung kết!

	Loại chuyện như vậy, trước kia khả chưa từng đụng phải, không làm được là cùng mình đánh chết Triệu Thuần chuyện này có liên quan...

	Hàn Chính mở ra liên lạc lưới, chỉ thấy tin tức liệt biểu trong, đường huynh Hàn Lỗi đã phát tới hảo mấy cái tin tức hỏi thăm trạng huống, hiển nhiên rất là vội vàng.

	Hàn Chính vừa hướng đường huynh phát ra mời, bên kia lại nhanh chóng cấp Trần Thần phát ra một cái tin.

	Cái đó 【 trước kỷ nguyên thời đại 】 nữ nhân rốt cuộc cùng Trần Thần có hay không có liên quan nào đó?

	Hay là nói... Nàng có thể căn bản là Trần Thần bản thân?

	Hàn Chính cảm thấy mình nhất định phải làm rõ ràng chuyện này.

	Chỉ bất quá, cùng thường ngày vậy, phát cấp Trần Thần tin tức vẫn vậy như đá chìm đáy biển, không có thể lấy được bất kỳ đáp lại nào.

	Mà đường huynh ngược lại nhanh chóng tiếp nhận mời, trong nháy mắt xuất hiện ở bản thân tư nhân khu bên trong.

	"Ngươi rốt cuộc trở lại rồi." Hàn Lỗi lập tức đi lên, cẩn thận quan sát Hàn Chính mấy lần:

	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Mới vừa đang ở ngươi giết chết Triệu Thuần sau, phó bản đột nhiên tuyên bố trước hạn ngưng hẳn, sau đó tất cả mọi người liền đều bị đá ra ngoài, cái này có thể hay không cùng ngươi có liên quan a?"

	"Chắc là như vậy..."

	Hàn Chính gật đầu một cái, đem bản thân đánh chết Triệu Thuần lấy được 5 hạng năng lực, rồi sau đó chỉ suýt chút nữa thảm tao hiến tế trước sau trải qua, cặn kẽ nói một lần.

	Về phần mình tiến hành kỷ nguyên xuyên qua, quan sát đại lượng qua lại kỷ nguyên phiến đoạn sự tình, hắn thời là đơn giản nói đôi câu, cũng không có cùng nói tỉ mỉ.

	"Tôn Yến Tư" trở về, cùng cái đó trước kỷ nguyên thời đại nữ nhân sự tình, hắn lựa chọn tạm thời giấu ở đáy lòng.

	"Vậy nói như thế, ngươi bây giờ chỉ có 14 hạng năng lực, hơn nữa đã không thể lại tiếp tục đánh chết cắn nuốt còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】?" Nghe xong Hàn Chính giảng thuật, đường huynh cũng là mặt sầu khổ:

	"... Không ngờ sẽ là như vậy, đây chẳng phải là tả hữu cũng không có đường sống? Lựa chọn hiến tế, ngươi thì sẽ chết; khả cho dù không hiến tế, đợi đến kỷ nguyên ngưng hẳn lúc, đại gia như cũ hay là dữ nhiều lành ít..."

	"Không sai, cho nên nhất định phải ở kỷ nguyên chung kết trước, tìm ra biện pháp ứng đối..." Hàn Chính ngắn ngủi địa trầm mặc một hồi,

	Trở về suy nghĩ một chút bản thân lúc trước phó bản trung gặp gỡ lục y người lúc tình hình, rồi sau đó hắn nhanh chóng nói ra một số hiệu:

	"... Cái này số hiệu, ngươi thử thêm một cái, nhìn một chút có thể hay không cộng thêm."

	Hàn Chính hiểu, thân là có 10+ năng lực 【 hiếm hoi số hiệu 】 bản thân, nếu như không thể tìm ra biện pháp ứng đối, như vậy dựa theo "Tôn Yến Tư" đã nói, đợi kỷ nguyên chung kết lúc, bản thân loại này người cũng sẽ bị cưỡng ép truyền tống đến một không biết khu vực.

	Nếu như muốn thoát khỏi loại số mạng này, kia trước mắt duy nhất nắm giữ đầu mối, cũng chỉ có cái đó lục y người!

	Hàn Chính lúc này đã có chút hiểu, rất có thể chính là bởi vì hắn là đến từ thượng một kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】, cho nên lúc ban đầu bản thân mới có thể không cách nào thấy hắn số hiệu cùng với thuộc tính.

	Lúc ấy bản thân mặc dù không thấy được lục y người số hiệu, nhưng là, lục y người kia người bộ hạ —— tên kia dài màu đỏ tóc, đầu đội Lục Sắc khăn đội đầu chiến đấu viên —— hắn số hiệu, Hàn Chính nhưng là thấy rất rõ ràng, cũng nhớ kỹ ở trong lòng.

	"Cái này số hiệu, chính là cái đó lục y người bộ hạ..." Hàn Chính giải thích đạo: "... Muốn tìm được tên kia lục y người, cũng chỉ có thể trước từ hắn vào tay."

	Đường huynh bừng tỉnh ngộ, hắn vội vàng điều khai phục vụ trạng huống, phát ra thành lập liên lạc xin phép.

	Xin phép một mực không có thể lấy được hồi phục, Hàn Chính cũng không nóng nảy, loại chuyện như vậy dù sao không thể nào một xúc mà thành, mà xử lý xong những thứ này sau, dưới mắt mình còn có một ít những chuyện khác.

	Hắn mở ra trang bị lan, lấy ra trước đánh chết Triệu Thuần sau rơi xuống ra 【 Dịch chuyển tức thời 】 cùng 【 Lưỡng Long Nhất Thể 】, giao cho đường huynh.

	Sau đó, hắn liền nhanh chóng đi thương khố, đem sở hữu 【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 lấy ra, hơn nữa từ Triệu Thuần nơi đó tuôn ra tới cuối cùng một cái mảnh vụn ——

	【 quả cầu Genki vũ kỹ mảnh vụn 7/7, đã thỏa mãn hợp thành nhu cầu, có hay không lập tức hợp thành 】

	Rốt cuộc có thể hợp thành 【 quả cầu Genki 】!

	Lập tức hợp thành!

	Sau một khắc, trang bị lan bên trong ánh sáng chợt lóe, mới kỹ năng trong nháy mắt xuất hiện ——

	【 chiêu thức kỹ năng: Quả cầu Genki 】

	【 thuộc tính: Treo B hình kỹ năng 】

	【 học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 5000】

	【 nói rõ: King Kai hai đại thần kỹ một trong, một kinh thi triển, thiên địa vạn vật, đều vì ta binh; Songoku từng nhiều lần sử dụng thử kỹ năng ứng chiến bản thân không cách nào chiến thắng cường địch, Ma Bư chính là mệnh tang chiêu này dưới 】

	【 nhiều hơn: Từ chiến trường nhân tính hóa thiết kế, không cần chính nghĩa tim cùng chính nghĩa chi hành, Convert by TTV cũng có thể sử dụng thử kỹ năng 】

	【 có hay không lập tức học tập: Là / hay không 】

	Lập tức học tập!

	【 tu luyện lúc trường: 10 giờ 】

	【 còn thừa lại thời gian: 9 giờ 59 phân 59 giây... 】

	【 quả cầu Genki 】 rốt cuộc sẽ bị bản thân học tập nắm giữ!

	Hàn Chính trong lòng một trận nho nhỏ kích động.

	Đây chính là một vượt cấp giết người thần cấp kỹ năng a, có vô hạn tái sinh năng lực Bư, cuối cùng cũng ở đây quả cầu Genki dưới tan tành mây khói.

	Tuy nói kỹ năng này cũng có nhược điểm trí mạng, tỷ như tiếp theo khí thời gian quá dài, hơn nữa tiếp theo khí trong lúc còn không cách nào tùy ý di động vân vân...

	Nhưng đối với mình mà nói, những thứ này nhược điểm đều có thể bị hoàn mỹ đền bù, bởi vì mình dù sao cũng là có 【 nắm giữ nhân vật 】.

	Nhất là bản thân mới vừa bộ hoạch 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】, có tên này 600 ức sức chiến đấu siêu Saya cấp 3 cường giả ở phía trước giúp mình chống đỡ thời gian, bản thân liền có thể núp ở phía sau mặt tiếp theo khí chế tạo 【 quả cầu Genki 】.

	Cứ như vậy, dù là đối thủ là 【 Ma Bư huyết thống 】 cường giả, mình không phải là không có thủ thắng cơ hội.

	Sau đó, Hàn Chính vừa nhanh mau phong tỏa trang bị lan bên trong khác hạng nhất 【 kỹ năng 】——

	【 chiêu thức kỹ năng: Mới Đại bác công phá 】

	【 thuộc tính: Khí công hình trung khoảng cách xa công kích kỹ năng 】

	【 học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 1 vạn 】

	【 nói rõ: Thên Xin Hăng cải lương tinh tiến sau bản mới Đại bác công phá, uy lực không tầm thường, Thên Xin Hăng từng khiến chiêu này ngắn ngủi áp chế nhị đại Xên Bọ Hung, lại từng ở 【 Bư thiên 】 trung bằng vào chiêu này, cản lại Lích Tên Bư một cái khí công 】

	【 có hay không lập tức học tập: Là / hay không 】

	Là!

	【 mới Đại bác công phá 】 cũng là hạng nhất chất lượng tốt kỹ năng, chỉ bằng Thên Xin Hăng từng ngắn ngủi áp chế nhị đại Xên Bọ Hung cái này đánh một trận tích, cũng đủ để nhìn ra chiêu này kỹ năng uy lực.

	【 mới Đại bác công phá chờ đợi học tập 】

	【 còn thừa lại thời gian: 6 giờ 】

	...