Hàn Chính đã đếm không hết, bản thân tiền tiền hậu hậu tổng cộng lật xem đường huynh nhật ký bao nhiêu lần.

	Nhật ký trung mỗi một thiên nội dung, mỗi từng chữ từng câu chi tiết, hắn đều chín ghi tạc ngực.

	Hắn nhớ rõ ràng, đường huynh Hàn Lỗi gia nhập chiến đội, liền kêu làm 【 Lam Sắc chiến đội 】!

	Ở nhật ký trung cuối cùng một thiên trung, viết rõ ràng, đường huynh đi theo chiến đội đội hữu, cùng nhau tiến vào phó bản, từ đó về sau, đường huynh liền hoàn toàn mất tích.

	Hàn Chính phỏng đoán, đường huynh chắc là chết ở lần đó phó bản trong.

	Nhưng 【 Lam Sắc chiến đội 】 thành viên khác, có hay không giống vậy gặp gỡ bất trắc, hắn lại không biết được, là theo chân đường huynh cùng nhau, toàn bộ đoàn diệt ở phó bản trúng, hay là cũng có những người khác sống rời đi phó bản?

	Mà vào giờ phút này, nghe hai người này nói chuyện, Hàn Chính rất là khiếp sợ, hắn không có nghĩ đến, 【 Lam Sắc chiến đội 】 lại còn cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 có dính líu.

	Biến thân sâu bay hắn, không nhịn được lại đi trước hơi thấu thấu, tiếp tục cẩn thận nghe lén kia đối thoại của hai người.

	"Vân ca ngươi nói cũng có đạo lý..." Nam đầu trọc suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "... Trước ta liền nghe ta đội trưởng nói qua, gần đây lôi binh đoàn trưởng đối binh đoàn trong sự vụ rất là lười biếng, cả ngày lẫn đêm chỉ biết chơi nữ nhân, rất nhiều đội trưởng cũng đối với hắn có thành kiến."

	"Không sai! Nghe trước khi nói muốn thu biên 【 Lam Sắc chiến đội 】 tiến vào binh đoàn thời điểm, lấy Lưu Trường Phong cầm đầu một ít đội trưởng, liền rõ ràng phản đối quá, nhưng lôi binh đoàn trưởng không nghe, một ý đi một mình, không phải là phải tương 【 Lam Sắc chiến đội 】 thu biên đi vào, kết quả là huyên náo rất không vui..."

	Người cao gầy hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói:

	"... Còn có tiền trận tử cao tầng tiết lộ bí mật sự kiện, mặc dù đến bây giờ thì ngưng, chúng ta cái này giúp cơ tầng thành viên còn không rõ ràng lắm rốt cuộc tiết là cái gì mật, nhưng ta nghe đội trưởng nói, chuyện này cũng là lôi binh đoàn trưởng trách nhiệm, bây giờ rất nhiều đội trưởng cũng đối với hắn bất mãn, nếu là hắn xuống đài, cũng là đáng đời!"

	Núp trong bóng tối Hàn Chính, trong lòng phảng phất nổi lên kinh đào hãi lãng.

	【 Lam Sắc chiến đội 】 không ngờ bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cấp thu biên!

	Hắn vội vàng cố gắng hồi ức, kia mai USB ở trong chứa có đại lượng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên tin tức bản văn nội dung, hắn nhớ mang máng, kia bản văn trong, cũng không có bất kỳ liên quan tới 【 Lam Sắc chiến đội 】 thành viên tin tức.

	Dĩ nhiên, bản văn bên trong tin tức là gián điệp đạo tới, nội dung bên trong cũng không nhất định là binh đoàn toàn bộ thành viên tin tức.

	Dưới khiếp sợ, Hàn Chính chợt phát hiện, bản thân biến thân lúc trường đã gần tới 5 phút, lập tức sẽ phải khôi phục nguyên hình.

	Mà lúc này, kia hai tên 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, cũng chuyển đổi đề tài, bắt đầu đàm luận kế tiếp ở nơi này vòng phó bản trung, nên như thế nào tiếp tục ẩn thân.

	Hàn Chính giờ phút này, vội vàng muốn biết liên quan tới 【 Lam Sắc chiến đội 】 tin tức, hắn định trực tiếp giải trừ biến thân, khôi phục hình người!

	"Có địch nhân!"

	Kia hai tên chiến đấu viên lập tức phát giác, trong đó kia người cao gầy lập tức giơ tay lên đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ.

	Hàn Chính giơ quả đấm lên, tương đánh tới Nhất Dương Chỉ đánh tan, tăng tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện ở người cao gầy trước người, một cước tương đối phương đá ngã lăn.

	Cùng lúc đó, tên kia đầu trọc chiến đấu viên, cũng vội vàng hướng Hàn Chính đánh ra một phát tiểu khí công ba.

	Hàn Chính lại là nâng lên tay trái đem phách vỡ, rồi sau đó một chưởng vung ra, phát ra kình khí cách không tương kia nam đầu trọc nặng nề đánh bay.

	Bị đá ngã lăn người cao gầy giờ phút này nhanh chóng nhảy lên, hắn hét lớn một tiếng, hai tay nhanh chóng vũ động, đánh 【 Rogafufuken 】 tiếp tục công hướng Hàn Chính.

	Mà mặt khác, kia nam đầu trọc bị đánh bay sau, giãy giụa cũng đứng lên, hắn mắt thấy không phải là đối thủ, lập tức lắc mình một cái, biến thành một con chim bay, nhanh chóng phe phẩy cánh, ý đồ chạy trốn.

	Hàn Chính hướng về phía trước người người cao gầy liên ra đếm quyền, tương quyền pháp của hắn chiêu thức hết thảy đánh tan, sau đó lại là một cước đem đạp lật.

	Ngay sau đó, hắn hướng về phía nam đầu trọc biến thành chim bay, nhanh chóng đưa ngón tay ra ——

	Nhất Dương Chỉ!

	Ác liệt mà nhanh chóng Nhất Dương Chỉ, ở trong chớp mắt liền đuổi theo kia đã bay cao tiểu điểu, một kích đem đánh cho vỡ nát!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L8853 chiến đấu viên,

	Không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Hàn Chính không để ý tới đánh chết nhắc nhở, ngược lại tiếp tục hướng về phía lần nữa đứng lên người cao gầy, mãnh công quá khứ.

	Người cao gầy bất quá chỉ có 200 ra mặt sức chiến đấu, căn bản không phải Hàn Chính đối thủ, mấy chiêu đi qua, hắn lần nữa bị Hàn Chính nặng nề đả đảo.

	Hàn Chính một tay đè xuống người cao gầy cổ, một tay kia nắm quả đấm giơ lên cao, lạnh giọng hỏi:

	"Ngươi là 【 Bạo Phong binh đoàn 】?"

	"Ngươi... Ngươi là người nào?" Người cao gầy giãy giụa hỏi.

	Hàn Chính đi lên chính là một quyền: "Đàng hoàng đáp lời!"

	Người cao gầy kêu rên một tiếng, chỉ đành phải đàng hoàng đáp: "Không sai, ta là 【 Bạo Phong binh đoàn 】."

	"Binh đoàn trưởng tên gì?" Hàn Chính tiếp tục lạnh giọng hỏi.

	"Lôi... Lôi báo..."

	Hàn Chính gật đầu một cái, tiếp tục hỏi: "Mới vừa rồi nghe ngươi cùng ngươi đội hữu nói chuyện, đề cập tới cái gì cao tầng tiết lộ bí mật sự kiện, chuyện gì xảy ra?"

	Trừ 【 Lam Sắc chiến đội 】 tin tức, cái vấn đề này cũng là Hàn Chính phi thường chú ý.

	Bây giờ, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên tin tức danh sách, đang ở trong tay của mình, Hàn Chính phải tìm hiểu một chút, trước mắt 【 Bạo Phong binh đoàn 】 ở truy xét tiết lộ bí mật sự kiện thượng, đã tiến triển đến trình độ nào, có khả năng hay không tra được bản thân.

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ nghe nói có gián điệp thẩm thấu tiến binh đoàn đi, đưa đến tiết lộ bí mật, cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra..."

	Đáp án này rất rõ ràng không thể để cho Hàn Chính hài lòng, hắn hướng về phía người cao gầy bụng, lại là rất đỗi một quyền:

	"Ta đã nói rồi, đàng hoàng đáp lời!"

	"Ô —— ô —— ô ——" người cao gầy nhất thời ẩu mấy ngụm máu tươi đi ra, thê thảm đạo: "Ta nói là lời thật, binh đoàn cao tầng một mực ở phong tỏa tin tức, chúng ta những thứ này cơ tầng thành viên biết rất ít..."

	Thì ra là như vậy, Hàn Chính sắc mặt nhất thời âm úc xuống, xem ra phương diện này tin tức là hỏi không có kết quả rồi.

	Hắn ngay sau đó lại tiếp tục hỏi: "Tốt lắm, ta lại hỏi ngươi, 【 Lam Sắc chiến đội 】 cùng các ngươi vậy, đều là thuộc về 【 Bạo Phong binh đoàn 】?"

	Người cao gầy dừng một chút đầu: "Không sai, là mấy tháng trước bị thu biên tiến binh đoàn..."

	"Trước ngươi nói qua một câu 'Lam Sắc chiến đội kia mã tử loạn chuyện', loạn chuyện chỉ là có ý gì?" Hàn Chính tiếp tục hỏi. www. uukanshu. com

	"Chính là ban đầu, 【 Lam Sắc chiến đội 】 bị binh đoàn thu biên thời điểm, có rất nhiều những chiến đội khác đội trưởng, cũng phi thường phản đối, nghe nói là ở sớm hơn thời điểm, 【 Lam Sắc chiến đội 】 đã từng cùng binh đoàn trong một ít chiến đội, cũng đã có ma sát, có chút thù oán."

	"Ma sát? Thù oán? Nói cụ thể chút!" Hàn Chính thanh âm đột nhiên nghiêm nghị.

	"Cụ thể ta liền không rõ lắm, ta cũng chỉ là một kẻ cơ tầng thành viên, các đội trưởng giữa sự tình, ta cũng không thể nào biết quá nhiều a."

	"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, 【 Lam Sắc chiến đội 】 đều có người nào, tên gọi là gì?"

	"Cái này ta thật không biết, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới quyền chiến đội có rất nhiều, hơn nữa 【 Lam Sắc chiến đội 】 bị thu biên cũng không bao lâu, chúng ta chiến đội theo chân bọn họ cũng không phải rất quen..."

	"Kia 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng là ai?" Hàn Chính gằn giọng hỏi.

	"Cái này... Ta... Ta suy nghĩ một chút..."

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, lại là một quyền nện xuống đi: "... Đừng đùa bỡn hoa dạng, đáp lời!"

	"... Muốn... Nghĩ tới..." Người cao gầy thanh âm trở nên thê thảm vô cùng: "... 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng họ Triệu, đội trưởng chúng ta tình cờ nhắc tới hắn, đều là gọi là Triệu đội trưởng..."

	Họ Triệu!

	Hàn Chính lập tức nhớ tới, đường huynh ở nhật ký trung, xác thực gọi đội trưởng của hắn vì —— Triệu đại ca.

	Nói như vậy, quả nhiên là đường huynh sở gia nhập cái đó 【 Lam Sắc chiến đội 】!

	Hàn Chính trong lòng một mảnh mờ mịt, bản thân vốn còn có quá một ít tính toán, suy nghĩ tìm được đường huynh ban đầu đội hữu, tìm hiểu một chút đường huynh tình huống cụ thể.

	Khả vạn vạn không nghĩ tới, bây giờ 【 Lam Sắc chiến đội 】 không ngờ đã là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 dưới quyền chiến đội.

	Cứ như vậy, bản thân khả như thế nào đi cùng bọn họ liên lạc?

	Tại sao có như vậy?