Hình ảnh trên, Son Gohan cùng Cađic hình ảnh nhanh chóng xuất hiện.

	Hắn lúc này cửa hai, quả nhiên đều là thuộc về trạng thái hôn mê, không nhúc nhích nằm ở một chỗ lục nhân trên cỏ.

	Mà đang lúc bọn hắn hai bên người, còn có một cái thấp nhỏ bóng người —— bà thầy bói Baba!

	Cùng bối, tôn hai người bất đồng, bà thầy bói Baba giờ phút này cũng không hôn mê, cả người nhìn qua rất là tỉnh táo, chẳng qua là từ sắc mặt thượng có thể rõ ràng nhìn ra nội tâm của nàng sợ hãi

	Hàn Chính nhìn thủy tinh cầu, híp lại hạ ánh mắt.

	Nhớ ban đầu kia lục y người đến tập kích hai tên siêu Saya nhân vật lúc, bà thầy bói Baba đã kinh bị hắn bắt ở trong tay.

	Người này đầu tiên là bắt sống bà thầy bói Baba, ngay sau đó lại bắt sống Cađic cùng Son Gohan.

	Chỉ bắt sống, không thu cắt, hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	Nhưng vào lúc này, một bóng người nhanh chóng tự một bên đi vào hình ảnh trong, chính là tên kia lục y nam nhân.

	Hàn Chính hơi cảm kinh ngạc thấy, tên này lục y người trong tay, không ngờ xách theo hai cái ấu tiểu thân thể, rõ ràng là Ca Lích cùng Sôn Gô Tên!

	Lúc này, cái này hai tên tiểu người Saya cũng là hai mắt nhắm nghiền, thuộc về hôn mê chính giữa.

	Lục y người hất tay đem hắn hai người vứt xuống Cađic bên người, rồi sau đó hắn bước nhanh đi tới bà thầy bói Baba trước người, hướng về phía tên này duy nhất tỉnh táo "Tù binh" ngồi xuống thân thể.

	Nhìn qua, hắn tựa hồ là cùng bà thầy bói Baba trò chuyện với nhau cái gì.

	Cái này lục y người trước sau bắt được Gohan Go Ten huynh đệ cùng Cađic cha con, đồng thời còn bắt bà thầy bói Baba...

	Nhìn trong hình tình cảnh, Hàn Chính chợt có chút đoán được, cái này lục y người rốt cuộc muốn làm gì.

	...

	...

	Cùng lúc đó, đang ở thủy tinh cầu "Trực tiếp truyền hình ảnh" trung cái này phiến lục nhân trên bãi cỏ, chậm rãi ngồi xổm người xuống lục y người, tiến tới bà thầy bói Baba bên người:

	"Ta biết ngươi có chút bản lãnh, có thể tương để cho mình tạm thời tiến vào âm giới..." Lục y người a a cười nói:

	"... Nhưng ngươi cũng rõ ràng, ngươi tốc độ so với ta sai chậm quá nhiều, ở trong mắt ta ngươi mọi cử động cùng chậm phóng xấp xỉ, hơn nữa ngươi ở âm giới có thể dừng lại thời gian rất ngắn, quay đầu lại hay là phải về đến dương giới, cho nên liền không cần làm ra một ít dễ dàng để cho người hiểu lầm dị thường cử động."

	Bà thầy bói Baba gật đầu một cái, không có lên tiếng.

	"Rất tốt, vậy chúng ta ở nơi này trong từ từ chờ đi..." Lục y người cười một tiếng, sau đó ngồi xếp bằng ở bà thầy bói Baba đối diện.

	Nhưng vào lúc này, hôn mê Cađic thân thể đột nhiên một trận run run, đồng thời mí mắt run lên tựa hồ muốn tỉnh lại.

	Một bên lục y người thong dong điềm tĩnh, trực tiếp một quyền bày quá khứ... Cađic nhất thời lại "An tĩnh" xuống.

	Bà thầy bói Baba khóe miệng giật một cái, không nhịn được hỏi: "Ngươi bắt nhiều người như vậy, rốt cuộc nghĩ muốn cái gì? Chẳng lẽ là muốn ngọc rồng, nhưng là ngươi biết không, thiên thần đã..."

	"Thiên thần đã chết, ta biết... Ta đối với địa cầu ngọc rồng hứng thú vốn là không lớn..." Lục y người khinh miệt cười một tiếng:

	"... Ngươi không cần phải gấp gáp, trễ nhất cũng liền đến ngày mai thời điểm, bắc thần vũ trụ cùng Âm Phủ Songoku chỉ biết chú ý tới trên địa cầu phát sinh những chuyện này, chờ đến lúc đó ngươi giúp ta một tiểu vội, sau đó ta sẽ tha cho ngươi."

	"Ngươi... Ngươi lời này có ý gì?"

	"Tóm lại, Songoku thấy hắn hai đứa con trai, hắn..." Lục y người nhìn một cái bên cạnh Cađic, tiếp tục nói:

	"... Hắn cơ hữu, còn có cơ hữu nhi tử, đều ở đây trong tay của ta sau, hắn nhất định sẽ thông qua thần vũ trụ liên lạc chúng ta, đến lúc đó ta sẽ yêu cầu Songoku tới dương gian một chuyến, mà ngươi chỉ phụ trách đi đem hắn nhận lấy, là được rồi."

	"Ngươi làm sao sẽ biết những thứ này? Làm sao ngươi biết, trễ nhất ngày mai, bắc thần vũ trụ liền sẽ phát hiện địa cầu tình huống?"

	"Đây là kịch tình... Hải, những thứ này theo như ngươi nói cũng cũng là vô ích... Dĩ nhiên, bắc thần vũ trụ cũng có thể trước hạn phát hiện bên này tình huống, như vậy tốt nhất..." Lục y người lắc đầu một cái: "... Nếu là ta có thể trực tiếp liên lạc với hắn, cấp hắn cá thông báo là tốt rồi, còn có thể tỉnh chúng ta một chút thời gian."

	Bà thầy bói Baba hiển nhiên nghe không hiểu lục y người rốt cuộc nói thêm gì nữa, nàng cảnh giác địa nhìn đối phương mấy lần, rồi sau đó sâu kín nói:

	"Nhìn dáng dấp, ngươi là hướng về phía Songoku tới... Khả ta phải nói cho ngươi,

	Bất kể ngươi là ai, có mạnh bao nhiêu bản lĩnh, ngươi nhất định không phải Songoku đối thủ, trước giống như ngươi vậy người, trên địa cầu không phải không có xuất hiện... Ngươi cười cái gì?"

	Lục y người ha ha cười nửa ngày, rồi sau đó hắn khẽ nâng lên cằm, tựa hồ nhớ lại qua lại một ít chuyện: "Không có gì... Ha ha... Ngươi là sẽ không biết, ta tổng cộng đánh bại quá nhiều thiếu cá Songoku..."

	...

	...

	Nhìn thủy tinh cầu thượng hình ảnh, mặc dù không nghe được bọn họ nói chuyện thanh âm, nhưng Hàn Chính giờ phút này đã đoán được lục y người ý đồ.

	Hôm nay là phó bản ngày thứ nhất, cũng chính là ngải kỷ 774 năm 4 nguyệt 7 ngày.

	Mà dựa theo nguyên kịch tình, ở 4 nguyệt 8 ngày —— cũng chính là ngày mai thời điểm, Songoku sẽ thông qua bắc thần vũ trụ, cấp dương gian Son Gohan Cađic chờ người truyền cá lời nhắn, bày tỏ hắn muốn ở một tháng sau trở lại dương gian một ngày, thăm người nhà cũng tham gia đại hội võ thuật.

	Mà bây giờ, trên địa cầu đã tình hình đại loạn, mà Songoku người nhà bạn bè cũng đều bị lục y người bắt;

	Chờ ngày mai bắc thần vũ trụ cùng Songoku phát hiện bên này tình huống sau, Songoku nhất định là muốn tới đến dương giới cứu vớt người nhà bạn bè, đến lúc đó bà thầy bói Baba cũng liền phái thượng công dụng.

	Hàn Chính gần như có thể xác định, cái này lục y người tương kia mấy tên người Saya cùng bà thầy bói Baba hết thảy trói đi, nhất định là muốn đánh Songoku chủ ý.

	Thậm chí... Có thể đợi không được ngày mai, nếu như bắc thần vũ trụ ở trăm vội —— kiểm tra hạt khu bên trong những thứ khác tinh cầu tình huống, cùng còn lại thần vũ trụ đánh ghen, bồi tinh tinh chơi, ngủ —— trong, nhín chút thời gian hướng địa cầu bên này xem một chút, không làm được vào hôm nay kết thúc trước, Songoku liền có thể trước hạn trở về dương gian.

	Tên này lục y người lại còn dám đánh Songoku chủ ý!

	Hàn Chính không khỏi nuốt một cái nước miếng...

	Bây giờ ở Âm Phủ Songoku, nhưng là có 【 siêu Saya cấp 3 】 thực lực cường giả, chẳng lẽ cái này lục y người có tự tin đánh bại siêu Saya cấp 3 Songoku?

	Hàn Chính đột nhiên cảm giác được, bản thân có lẽ phải đối tên này lục y người thực lực, lần nữa tiến hành đánh giá. www. uukanshu. com

	Hắn suy nghĩ một cái, quyết định tiếp tục lưu ở cái này thời không ngắm nhìn một cái.

	Nếu như cái này lục y người thật muốn khiêu chiến Songoku lời, cục diện một khi hỗn loạn, có lẽ mình còn có điểm cơ hội.

	Hơn nữa có 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ở, bản thân cũng không cần thân phạm hiểm cảnh, chỉ cần xa xa núp ở cái này Santa tóc xù thành phố, sau đó dựa vào 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 xem bói năng lực, thời khắc giám thị lục y người hành động là được.

	Là được hiểu hắn nhất cử nhất động, còn không cần lo lắng bị hắn phát hiện.

	Hàn Chính lập tức hạ lệnh, gọi 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 kéo dài tiến hành xem bói, để cho thủy tinh cầu thượng thủy chung "Trực tiếp truyền" lục y người tình huống bên kia.

	Lâu dài "Trực tiếp truyền" hiển nhiên nếu so với ngắn ngủi xem bói muốn mệt nhiều, bất quá mười mấy hai mươi phút sau, kéo dài thi triển 【 xem bói thuật 】 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liền mệt thở hồng hộc.

	Hàn Chính vội vàng móc ra một viên tiên đậu nhét vào trong miệng của hắn, cũng chuẩn bị để cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tạm thời nghỉ ngơi một chút, chút nữa làm tiếp "Trực tiếp truyền" .

	Ngay tại lúc lúc này, hình ảnh trong, thủy chung đưa lưng về phía "Ống kính" lục y người, đột nhiên xoay người lại, chợt ngẩng đầu hướng phía trên nhìn sang.

	Ánh mắt của hắn có thể đạt được chỗ, cùng thủy tinh cầu hình ảnh góc độ, hoàn mỹ khế hợp.

	Ánh mắt này vô cùng sắc bén, liền phảng phất có thể đâm rách thủy tinh cầu, trực tiếp mặt đối mặt nhìn thẳng thủy tinh cầu phía sau Hàn Chính bình thường!

	Nhìn ánh mắt như thế, Hàn Chính trong lòng không khỏi "Thót" một tiếng!

	Hắn đáy lòng đột nhiên toát ra một không thể tưởng tượng nổi suy đoán —— chẳng lẽ... Cái này lục y người phát hiện bản thân đang giám thị hắn?