Hàn Chính nhớ, cái này Lam Hoa, là tới từ 【 Thần Chi quân đoàn 】 chiến đấu viên.

	Lúc cách nhiều ngày, không nghĩ tới bây giờ không ngờ ở chỗ này, lại một lần nữa thấy hắn.

	Chẳng qua là, lúc này Lam Hoa, khả căn bản không nhận biết bản thân.

	"Nguyên lai là còn lại binh đoàn tiểu lâu la..." Đối diện Lam Hoa, giờ phút này cũng quan sát Hàn Chính mấy lần, nhất thời lộ ra chút thần sắc khinh thường.

	Hàn Chính chú ý tới, Lam Hoa cánh tay trái chỗ, tựa hồ có một màu vàng kim hình tròn dấu hiệu, ở hình tròn dấu hiệu trên, còn có 10 viên sáng lấp lánh tiểu tinh tinh.

	Mà Hàn Chính cánh tay trái của mình thượng, lúc này cũng có một dấu hiệu, chẳng qua là một cái màu xám tro hình tam giác, nhìn qua quê mùa cục mịch, một chút không có ai nhà nổi bật.

	Cái này mai màu xám tro tam giác, tự Hàn Chính tiến vào phó bản sau, liền một mực đánh dấu ở cánh tay trái của mình thượng, lúc trước cùng Cađic đối chiến tu hành lúc, vô luận tao thụ Cađic nặng cỡ nào công kích, cái này màu xám tro tam giác cũng không sẽ phải chịu một chút hư hại.

	Nghĩ đến, đây cũng là nào đó phó bản thiết định, phó bản trung 【 thập đại quân đoàn thành viên 】 cùng 【 còn lại binh đoàn thành viên 】, phân biệt bị hai loại đánh dấu phân chia ra, một cái là được nhận ra.

	Ban đầu ở 【 đại hội võ thuật 】 cao cấp tràng thượng, thân là 【 siêu Saya toàn công suất 】 huyết thống Lam Hoa, triển hiện ước chừng 30 ức sức chiến đấu, liên tục đánh bại nhiều tên cao thủ tiến vào chung kết, trong lúc nhất thời khiếp sợ hai đại binh đoàn.

	Vậy mà, ở chung kết thượng, hắn cũng là thua ở gia trì 【 Xên Bọ Hung lực 】 Hàn Chính trên tay.

	Bây giờ 【 đại hội võ thuật 】 đã qua một đoạn ngày giờ, không biết Lam Hoa sức chiến đấu, lại có bao nhiêu tăng lên.

	Lúc này, hai bên vẫn thuộc về chuẩn bị giai đoạn, chính là tỷ võ chưa bắt đầu, Hàn Chính nhìn Lam Hoa, 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực trong nháy mắt phát huy ra công hiệu ——

	[ số hiệu J2387 chiến đấu viên: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 37. 9 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda toàn công suất ]

	[ sức chiến đấu hạn: 48 ức (+9. 6 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SS+]

	[ chiêu thức kỹ năng: Động động bản, Kamezoko, hoàn mỹ biến hình thuật... Chờ ]

	...

	Từ lần đó 【 đại hội võ thuật 】 sau, cái này Lam Hoa sức chiến đấu cũng không có thiếu tăng lên a.

	Chỉ bất quá, hôm nay Hàn Chính đã sớm không như xưa!

	Ban đầu bản thân còn cần dựa vào 【 Xên Bọ Hung lực 】 đi đối phó hắn, bây giờ mà...

	Hàn Chính nhìn hắn kia 【37. 9 ức 】 sức chiến đấu, theo bản năng để lộ ra một cổ thần sắc nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng lại một lần nữa thở dài nói —— cái này từ Triệu Thuần nơi đó cướp đoạt được năng lực, thật đúng là phương tiện hảo dụng a.

	Đối diện Lam Hoa, tựa hồ phát giác Hàn Chính cái này chợt lóe rồi biến mất dễ dàng thần sắc, ánh mắt của hắn nhất thời trở nên lăng lệ.

	Sau một khắc, phó bản nhắc nhở vang lên ——[ hai bên đã chuẩn bị tựu tự, tỷ võ bắt đầu! ]

	Nhắc nhở âm vừa dứt, Lam Hoa cả người trong nháy mắt hoàn thành biến thân, ánh sáng màu vàng chợt chợt lóe, cả người hắn trong nháy mắt lắc mình tới Hàn Chính bên người.

	Lóe kim quang quả đấm, cực nhanh hướng Hàn Chính đánh tới!

	Lần đó 【 đại hội võ thuật 】 bại bắc, để cho Lam Hoa tính tình đại biến, hắn vạn không có nghĩ đến ở 18 vòng một cái lại còn có so với mình mạnh ra nhiều như vậy cao thủ.

	Hắn lúc này, lại không có ban đầu như vậy cuồng vọng, vì vậy cho dù người trước mắt này có thể là một vô danh binh đoàn tiểu nhân vật, Lam Hoa cũng tuyệt không lơ là sơ sẩy, vừa ra tay chính là đem hết toàn lực!

	Một quyền này của hắn trực kích yếu hại, thế trước phải thanh đoạt người, một cái bị thương nặng đối thủ!

	Vậy mà, cái này ác liệt một quyền lại trực tiếp vung cá vô ích!

	Hàn Chính bóng người trong nháy mắt tự tại chỗ biến mất, mà làm tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tự Lam Hoa sau lưng lóe ra thời điểm, cũng đã là kim quang lòe lòe, siêu Saya hình thái mở ra!

	42 ức sức chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ, Hàn Chính một quyền đánh trúng Lam Hoa phần lưng, đem hắn trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

	Lam Hoa không có nghĩ đến, tên này "Còn lại binh đoàn thành viên" lại có như vậy trước thực lực, loại này sức chiến đấu, ở 【 thập đại 】 dưới còn lại đại binh đoàn trung, đều có thể trở thành tuyệt đối nhân vật trọng yếu.

	Lam Hoa phất tay chế trụ mặt đất, tương lực lượng tháo rơi, ngừng thân hình.

	Khả hắn mới vừa ổn định thân thể, Hàn Chính vừa vội mau giết đi lên, mạnh mẽ quả đấm như mưa đá vậy đập rơi xuống.

	Lam Hoa 【 toàn công suất huyết thống 】 tuy cao hơn Hàn Chính 【 siêu Saya lên cấp 】, nhưng hai bên sức chiến đấu chênh lệch rõ ràng, Lam Hoa căn bản khó có thể ngăn cản, hắn giờ phút này phi thường rõ ràng, bản thân hoàn toàn không có phần thắng, nếu như tiếp tục đánh xuống chỉ có một con đường chết.

	Hắn vội vàng giơ tay lên bảo vệ yếu hại, đồng thời trong đầu ý niệm động một cái —— thối lui ra phó bản!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính một cước vãi ra, lại tại chỗ đá cá vô ích, Lam Hoa đã rời đi phó bản!

	"Chạy đến rất nhanh..." Hàn Chính tương đá trật chân trái thu hồi, đồng thời trong lòng hơi cảm khái —— bây giờ, giống như Lam Hoa như vậy cao thủ, bản thân đều có thể chỉ bằng tự thân lực lượng liền đem đánh bại, lúc này bản thân, cuối cùng muốn bắt đầu bước vào hàng ngũ cao thủ.

	Cùng lúc đó, phó bản nhắc nhở bên tai bờ lần nữa vang lên ——

	[ đối thủ của ngươi đã lui ra phó bản, số hiệu N2199 đạt được bản tràng thắng lợi ]

	[【20% thượng hạn đặc biệt 】 tưởng thưởng, hiện đã phát ra ]

	Hàn Chính lập tức điều khai trạng thái lan, 20% mới tăng đặc biệt quả nhiên đã gia trì đạo trên người của mình ——

	[ sức chiến đấu hạn: 36 ức (+14. 4 ức)]

	Vốn chỉ có 20% đặc biệt, đã vừa làm 40%, trên thực tế hạn, đã đột phá 50 ức!

	Ở thăng cấp trở thành 【 toàn công suất 】 trước, bản thân lên cao không gian lại được đến tiến một bước tăng lên.

	Hàn Chính tắt trạng thái lan, mà cùng vào lúc này, hết thảy chung quanh cảnh vật trong nháy mắt biến mất, phó bản giai đoạn thứ nhất đã kết thúc, giai đoạn thứ hai sắp mở ra ——

	...

	...

	Vào giờ phút này, chiến trường cao cấp khu mỗ lãnh địa không gian bên trong.

	Phòng lớn như thế trung, đã có hơn mười tên chiến đấu viên, chính thần sắc sầu khổ địa đứng ở chỗ này.

	Cùng lúc đó, trong phòng còn đang thỉnh thoảng địa lóe ra ánh sáng, ánh sáng tán sau, liền lại là một gã biểu tình khổ sở chiến đấu viên xuất hiện ở cái này trong phòng.

	Nơi này, chính là 【 thập đại quân đoàn thành viên 】 khi tiến vào lần này phó bản trước địa điểm tụ họp, mà ở thối lui ra phó bản sau, bọn họ cũng sẽ ở nơi này xuất hiện.

	Những thứ này chiến đấu viên, cũng là vì tranh đoạt 【 thượng hạn đặc biệt 】 mà ứng chiến tỷ võ người, kết quả lại không đối địch tay, chỉ có thể lựa chọn thối lui ra phó bản, trở lại chiến trường lãnh địa bên trong.

	Bởi vì phó bản thời gian đều là nhất trí, vì vậy đại gia căn bản cũng đều trong cùng một lúc đoạn trong bị đào thải ra khỏi cục. www. uukanshu. com

	Lúc này, những thứ này bị buộc thối lui ra phó bản "Người thất bại" cửa, đang tụ chung một chỗ, nghị luận không nghỉ.

	"Ta chính là vận khí không tốt, ngẫu nhiên đụng phải 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 Trâu Đồ, bằng không bằng ta 15 ức sức chiến đấu, nếu là đụng phải cá còn lại tiểu binh đoàn lâu la, không liền có thể dễ dàng thắng được 【 thượng hạn đặc biệt 】 sao..."

	"Ngươi đây coi là cái gì vận khí không tốt, ta 20 ức sức chiến đấu, kết quả đụng phải 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cái đó gọi Dương Hoan, ai..."

	"Sớm biết liền lựa chọn bỏ qua, như vậy liền có thể trực tiếp thăng cấp giai đoạn thứ hai... Ai, đều do bản thân lòng tham, không phải muốn tranh một cái cái đó 20% đặc biệt..."

	Ở trận trận tiếng nghị luận trung, bên trong gian phòng đột nhiên lại có một cổ ánh sáng nhấp nhoáng, có một kẻ chiến đấu viên bị đào thải ra khỏi cục.

	"Lại có thằng xui xẻo đi ra!"

	"Bóng lưng này thế nào nhìn nhìn quen mắt a?"

	"A —— là 【 Thần Chi quân đoàn 】 Lam Hoa! Hắn cũng bị đào thải ra khỏi tới?"

	"Nghe nói chiến lực của hắn, đều đã ở 35 ức trở lên đi? Chẳng lẽ là đụng phải một cái đại binh đoàn binh đoàn trưởng? Hoặc là chúng ta mười trong nhà kia cao thủ?"

	Bên trong cả gian phòng, nhất thời náo nhiệt.

	Nghe chung quanh nghị luận, Lam Hoa sắc mặt càng ngày càng chìm, nhưng hắn một tiếng cũng không hàng, nhanh chóng lấy ra lại một trương 【 tái diễn vào tràng khoán 】 ở trên tay.

	Rất nhanh, kia vào tràng khoán hơi sáng lên, Lam Hoa dưới chân lần nữa nhấp nhoáng ánh sáng, sau đó cả người hắn liền tự trong phòng nhanh chóng biến mất...