Hàn Chính nhìn một chút bốn phía, trọng lực phi thuyền nội bộ, quả nhiên cùng hắn muốn giống nhau như đúc.

	Đang ở mới vừa, bản thân tương kia trương 【 tu luyện khoán 】 mở ra sử dụng, trong nháy mắt sau, bản thân liền bị truyền đưa đến nơi này.

	Cái này, chính là năm đó Songoku đi trước hành tinh Namek lúc, từ Bulma phụ thân sở tạo nên —— trọng lực thái không thuyền!

	Bay bên trong khoang thuyền không gian diện tích khá lớn, lại rất là trống trải, phi thường thích hợp tu luyện.

	Trung xu máy tính cùng trọng lực điều chỉnh trang bị, liền đứng ở tầng này trung ương.

	Mà tại hạ tầng bên trong khoang thuyền, phòng ngủ, phòng bếp, phòng tắm chờ nhiều căn phòng, đầy đủ.

	Đứng ở hình tròn trước cửa sổ, tắc có thể nhìn đi ra bên ngoài đen nhánh vũ trụ.

	Hàn Chính ở bên trong khoang thuyền dò xét tha cho một vòng, sau đó nhanh chóng đi tới trọng lực điều giải trang bị trước.

	Trương 【 tu luyện khoán 】 chỉ có 5 ngày thời gian tu luyện, bản thân cũng không thể quá mức lãng phí.

	Nguyên tình tiết trung, Songoku ở nơi này cá thái không thuyền thượng, tu luyện 6 thiên thời gian, liền tương cơ sở sức chiến đấu tăng lên tới ước chừng 9 vạn.

	Ở chỗ này trên, hắn còn tương 【 Kaiohken 】, tu luyện đến 10 lần nhiều.

	Suy nghĩ những thứ này Manga tình tiết, Hàn Chính đều có chút không nhịn được hưng phấn.

	Chỉ tiếc, hắn cũng rõ ràng, trong chiến trường đối 【 trọng lực thái không thuyền 】 tu hành hiệu suất làm ra quá đặc biệt điều chỉnh, vì vậy coi như chiến đấu viên ở phó bản trung như thế nào đi nữa khắc khổ liều mạng, cũng đừng nghĩ đạt tới Songoku như vậy sức chiến đấu tăng lên tốc độ.

	Huống chi, mình lúc này cơ sở sức chiến đấu, còn xa không kịp lúc ấy Songoku.

	Đứng ở trọng lực trang bị trước, Hàn Chính nhanh chóng tính toán ——

	Tự thần vũ trụ tinh tu hành trở về lúc Songoku, cơ sở sức chiến đấu vì 8000, cùng Cađic đại chiến một phen đã biết trọng thương sau lại phục hồi như cũ, sức chiến đấu tất nhiên lại có tăng lên.

	Dưới tình huống này, Songoku ở trên phi thuyền vừa mới bắt đầu tiến hành tu hành lúc, ở lựa chọn 20 lần trọng lực sau, vẫn rất là cật lực.

	Hôm nay bản thân, tự nhiên không cách nào cùng lúc ấy Songoku so sánh, cho nên vẫn là đừng một mực đi theo người ta bội số, lấy tới quá mức kích tiến.

	Hắn suy nghĩ một chút, giơ tay lên tương bên trong khoang thuyền trọng lực, điều thăng tới 15 lần.

	Trọng lực tăng lên sau tác dụng nhanh chóng hiển hiện ra, Hàn Chính lập tức cảm thấy toàn bộ thân thể nhất thời trở nên vô cùng nặng nề, mặc dù đã ở thần vũ trụ tinh thượng thói quen 10 lần trọng lực, nhưng giờ phút này bội số gia tăng sau, trong lúc nhất thời còn thật là khó khăn lấy chịu được.

	Hàn Chính cắn chặt hàm răng, bắt đầu học nguyên tình tiết trung Songoku bộ dáng, ở trọng lực hạ lượn quanh vòng đi lại, phục địa động thân, ngưỡng nằm khởi ngồi...

	Hết thảy trước từ cơ sở luyện khởi, để cho thân thể mau sớm thích ứng cái này bội số trọng lực...

	...

	Ngày thứ hai, 16 lần trọng lực...

	Ngày thứ ba, 17 lần...

	Ngày thứ tư, 18 lần...

	Ngày thứ năm, 20 lần!

	...

	5 ngày 【 trọng lực phi thuyền tu hành 】 rốt cuộc kết thúc, mồ hôi dầm dề Hàn Chính bị nhanh chóng truyền tống trở về tư nhân khu trung.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 6267+525]

	Nhìn sức chiến đấu đáng giá, Hàn Chính hơi cảm bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

	Ở 【 tu luyện phó bản 】 trung cuối cùng là không có cách nào giống như Songoku như vậy, ở 6 thiên lý như hack bình thường nhanh chóng tăng lên.

	Cái này 5 ngày 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】, cuối cùng cũng chỉ là để cho mình tăng lên 2000 nhiều một chút sức chiến đấu mà thôi.

	Dĩ nhiên, dù vậy, cái này tăng lên tốc độ cũng đã là 【 thần vũ trụ tinh 】 tu hành mười mấy lần.

	Hàn Chính ở tư nhân khu bên trong vọt vào tắm, lại chạy một chuyến phòng giao dịch, thu hồi không ít điểm số.

	Sau đó, hắn tương bản thân truyền tống trở về hiện thế.

	Hiện thế bên trong phòng mướn, Tôn Dục Càn đúng lúc cũng ở nơi đây, Hàn Chính cùng hắn tùy tiện trò chuyện mấy câu tu hành sự tình, rồi sau đó liền tới đến phòng ngủ trước máy vi tính, mở máy lên mạng.

	Hắn mở ra phần mềm tìm kiếm, tương trước từ Vương Tung trong miệng nghe được cái đó nữ đoàn tên, thâu nhập đi vào.

	Đại lượng văn tự cùng hình ảnh nhanh chóng nhảy lên màn ảnh, nhìn hình ảnh thượng đám này bày các loại pose xinh đẹp mỹ nữ thần tượng, Hàn Chính nhất thời cảm thấy nhức đầu.

	Bởi vì Vương Tung cũng không rõ ràng lắm nên danh nữ đoàn thành viên cụ thể tướng mạo cùng tên, vì vậy Hàn Chính cũng không cách nào biết được, cái đó bị Liêu Sinh Huy coi trọng cũng cướp đi nữ thành viên, đến tột cùng là cái nào?

	Hắn tốn thêm chút thời gian, tương đoàn thể thành viên tin tức tài liệu tra xét một lần, ngay sau đó hắn liền trực tiếp đăng vào nên nữ đoàn người ái mộ diễn đàn.

	Ở chỗ này, hắn tìm đến nơi này chi nữ đoàn cận kỳ diễn xuất hành trình.

	Mà trong đó một cái, tắc để cho Hàn Chính ánh mắt nhất thời sáng lên ——

	Chi này nữ đoàn, tương với hơn hai tháng sau, ở h tỉnh b thị mỗ quán, tiến hành diễn xuất.

	Nhìn điều này tin tức, Hàn Chính trong đầu nhanh chóng mạo tương mấy cái đầu mối chỉnh hợp ở chung một chỗ ——

	7 vòng phó bản trung nữ chiến đấu viên thanh xưng, Liêu Sinh Huy trước mắt một mực đợi ở kinh thành, nhưng tương ở hai cái nửa tháng sau (lúc ấy thời gian) đi trước h tỉnh b thị, lần đi vừa là vì binh đoàn sản nghiệp, cũng có chút cho phép chuyện riêng pha trộn trong đó.

	Đồng thời, theo nàng đã nói, Liêu Sinh Huy làm người háo sắc, ngay cả chính nàng đều là trên giường bạn chơi một trong.

	Mà lúc trước Đổng Đại Lực sau khi chết, thâm thụ binh đoàn trưởng Triệu Thuần chiếu cố Liêu Sinh Huy, cướp Dương Trác hiện thế tình nhân, nên tình nhân vì mỗ nữ đoàn thành viên.

	Nên nữ đoàn tương ở hai tháng sau, đi trước h tỉnh b thị diễn xuất...

	Đây hết thảy, tựa hồ cũng phi thường giống in.

	Hàn Chính ngồi ở máy tính trên ghế, lẳng lặng suy nghĩ chốc lát.

	Nhìn trên màn ảnh những tài liệu này tin tức, ánh mắt của hắn từ từ bắt đầu trở nên càng thêm ác liệt.

	Hắn tương diễn xuất thời gian nhớ kỹ ở trong lòng, sau đó, hắn giơ tay lên tắt máy tính, đồng thời nhanh chóng quay trở về chiến trường tư nhân khu.

	Nắm chặt thời gian, tiếp tục tu hành!

	Lúc này điểm số dư thừa, bắt đầu mua 【 tu hành phó bản 】.

	Bởi vì 【 trọng lực thái không thuyền tu hành 】 như cũ không có bị giải tỏa, hắn chỉ đành lần nữa mua 30 ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】.

	Kế tiếp tất cả thời gian, Hàn Chính cũng ngâm mình ở 【 tu luyện phó bản 】 trung, cùng thần vũ trụ không ngừng đối luyện.

	Tình cờ hắn cũng sẽ tạm dừng một chút phó bản, trở lại khu sinh hoạt, từ phòng giao dịch cùng với liên minh cửa hàng trung nhận bán ra đoạt được điểm số.

	Theo thời gian, hắn những thứ kia bán ra huyết dịch cùng trang bị, liên tiếp bị người mua đi.

	Tiền tiền hậu hậu, tổng cộng là 10 vạn trở lên điểm số, lục tục chảy vào hắn túi tiền.

	Trước ở thứ bảy vòng phó bản điên cuồng thu gặt, bây giờ rốt cuộc thấy hiệu quả, Hàn Chính điểm số, đạt tới trước đó chưa từng có dư thừa.

	Ở điểm số vô ưu dưới tình huống, Hàn Chính điên cuồng không ngừng mua 【 tu luyện phó bản 】, tương kế tiếp cho nên thời gian, cũng đặt tiền cuộc ở tu hành trên.

	Ở kế tiếp trong khoảng thời gian này, hắn tổng kết mua 120 ngày 【 thần vũ trụ tinh tu hành 】, mỗi ngày khắc khổ tu hành, từ không ngừng nghỉ.

	Mà đang ở liên tục tu hành thứ 118 ngày giữa trưa, Hàn Chính lại một lần nữa nghe được duy nhất có thể ở 【 tu luyện phó bản 】 trung nghe được nhắc nhở ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, thứ 8 vòng phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, ngươi đội hữu 【 đội viên · Lữ Bân 】, tương cùng ngươi đồng thời tiến vào lần này phó bản, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	Nghe phó bản nhắc nhở, Hàn Chính vẫy vẫy mồ hôi trên đầu, tinh thần nhất thời lại đề cao mấy phần.

	Hắn hét lớn một tiếng, tiếp tục hướng thần vũ trụ nhào tới...

	...

	Dài đến 120 ngày tu hành rốt cuộc kết thúc, www. uukanshu. com trở lại tư nhân khu Hàn Chính tiện tay điều khai trạng thái lan ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 9267+525]

	Nhìn đã đột phá 9000 sức chiến đấu đáng giá, Hàn Chính cảm thấy hài lòng cười một tiếng.

	Tiêu hao 4 vạn nhiều một chút đếm, khổ tu 100 nhiều ngày, hôm nay thành quả cũng thực là đáng mừng.

	Tắt trạng thái lan sau, hắn nhanh chóng rửa mặt, sau đó trở về cá nhân thương khố, tương một đạo cụ đi đi ra.

	Bởi vì 【 siêu thần thủy 】 đối chiến lực 10000 trở lên chiến đấu viên không có hiệu quả, mà Hàn Chính lại không dám xác định, cái này một vạn sức chiến đấu hạn chế, có hay không sẽ tương bản thân ẩn núp sức chiến đấu cũng tính đi vào.

	Dù sao dính đến tự thân sức chiến đấu tăng lên, Hàn Chính cũng không dám tùy tiện mạo hiểm, bây giờ bản thân tổng sức chiến đấu trị giá là 9792, lúc này uống xong 【 siêu thần thủy 】, đã rất thích hợp.

	Hàn Chính nhìn bị bản thân từ trong kho hàng lấy ra 【 siêu thần thủy 】, trong đầu ý niệm động một cái.

	[ có hay không lập tức uống đạo cụ · siêu thần thủy? ]