Hàn Chính tra xét hạ thời gian, quơ quơ đầu, nhanh chóng để cho mình khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

	Một bên Chu Hạnh lúc này cũng bị đánh thức, đứng dậy đến bên người mọi người.

	Đoạn này mấy canh giờ thời gian nghỉ ngơi, quá rất là bình tĩnh, không có bất kỳ ngoài ý muốn rắc rối phát sinh.

	"Kế tiếp chúng ta làm sao hành động?" Trong đêm tối, Phùng Thần lộ ra rất là hưng phấn.

	Bốn người nhất tề nhìn về Hàn Chính, Hàn Chính tra nhìn một chút trước mắt máy dò thượng tin tức nội dung, hơi tác suy tính sau, giơ tay lên chỉ hướng phía chính bắc.

	"Cái hướng kia, có một con 3 người đội ngũ, vị trí với cố định trạng thái, nên thực đang nghỉ ngơi trạng thái, hơn nữa chung quanh một dãy lại không có còn lại đội ngũ, không cần phải lo lắng sẽ kinh động đưa tới người khác."

	Hắn dừng một chút lại tiếp tục bổ sung:

	"Sức chiến đấu, cũng tương đối dễ dàng ứng đối, theo thứ tự là 109, 105 cùng 91, không có gì bất ngờ xảy ra, cơ bản có thể đánh nhanh thắng nhanh."

	Mấy người rối rít gật đầu, sức chiến đấu thấp, nhân số ít, chung quanh còn không có những người khác, đúng là một có thể nhanh chóng giải quyết chất lượng tốt mục tiêu.

	Định kế hay hoa, Hàn Chính chờ người nhanh chóng tương cái này một dãy đoàn đội đã từng nghỉ ngơi quá dấu vết thanh trừ hết, ngồi Phùng Thần huyền phù xa, triều bắc phương mục tiêu đi.

	Huyền phù xa nhanh chóng chạy, Hàn Chính cùng Thạch Nham mỗi người điều ra xếp hạng biểu, kiểm tra trước mắt xếp hạng trạng huống.

	Trước mắt tạm thời trước tám theo thứ tự là:

	F đội, A đội, B đội, D đội, H đội, N đội, E đội, S đội

	Trước mắt đánh chết đếm vì 12 F đội, vẫn vậy duy trì đệ nhất hạng, mà ngồi ủng sức chiến đấu 203 cao thủ A đội, tắc theo sát phía sau, đã đưa lên đến tên thứ hai.

	Trừ cái đó ra, E đội cùng S đội, lúc này giết đi lên, vọt vào trước tám.

	Mà ở bảng danh sách chót hết, đã có hảo mấy con đội ngũ đội tên biến thành màu xám tro, ý nghĩa những đoàn đội này, đã bị đoàn diệt.

	Ở nơi này chút bị đoàn diệt trong đội ngũ, thậm chí còn có đã từng ở ban ngày lúc, vẫn còn trước tám tên Q đội!

	Ban ngày lúc còn xếp hạng trước hàng, ban đêm lúc, đã kinh toàn viên tử trận!

	Hàn Chính chờ người không khỏi cảm khái một tiếng, đây vẫn chỉ là ngày thứ nhất mà thôi, thật không biết đến ngày thứ mười phó bản kết thúc lúc, có thể có bao nhiêu đoàn đội tồn lưu.

	Không làm được, đến cuối cùng một ngày, tồn lưu đoàn đội cũng chưa chắc có thể thấu mãn tám chi.

	F đội huyền phù xa nhanh chóng đi tới địa điểm chỉ định, nơi này khoảng cách tên kia 3 người đội ngũ nghỉ ngơi địa, còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

	Một nhóm năm người nhanh chóng xuống xe, Hàn Chính vẫn vậy quyết định từ bản thân dẫn đầu lợi dụng biến hình thuật tiềm hành quá khứ, còn lại bốn người theo sát phía sau, từ từ đến gần.

	An bài thỏa đáng sau, Hàn Chính trong đêm đen biến thành một con mèo mun, vô thanh vô tức đến gần mục tiêu đội ngũ nghỉ ngơi địa.

	Chi này 3 người đội ngũ, từ 2 nam 1 nữ tạo thành, giờ phút này, trong đó 1 nam 1 nữ đang đang nghỉ ngơi ngủ, một gã khác nở mặt nở mày phái nam chiến đấu viên, tắc ở một bên trông chừng gác đêm.

	Trong đêm tối, yên tĩnh không tiếng động, tình cờ có gió đêm tập quá, nhẹ nhàng tiếng gió nghe vào trong tai cũng rất là rõ ràng.

	Hàn Chính cẩn thận bước chiều dài nhục điếm mèo móng, không để cho mình phát ra từng tia thanh âm.

	Đêm tối cho hắn con này mèo mun cực lớn yểm hộ, khiến cho hắn thành công đến gần tên này gác đêm chiến đấu viên.

	Lúc này lại là một luồng gió đêm cuốn qua, Hàn Chính thừa dịp tiếng gió, trong nháy mắt thay đổi trở về nguyên hình, nhanh chóng đưa ra hai tay chụp vào tên kia gác đêm chiến đấu viên.

	Tên kia chiến đấu viên cũng lập tức phản ứng kịp, vội vàng quay người lại tới, mắt thấy Hàn Chính phất tay gọi lại, theo bản năng liền giơ tay lên ngăn cản, đồng thời há mồm chuẩn bị đánh thức đội hữu.

	Vậy mà, Hàn Chính đón hắn nâng lên tay phải, một thanh bắt đi lên!

	Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật!

	Gác đêm chiến đấu viên còn chưa kịp phát ra hô hoán tiếng, liền nhanh chóng bị biến thành củ cà rốt.

	Mà cùng lúc đó, mai phục ở phía sau Chu Hạnh Thạch Nham cũng lập tức chui ra, lao thẳng tới kia hai tên còn chỗ trong giấc mộng nam nữ chiến đấu viên.

	Ngủ một nam một nữ, giờ phút này cũng nhanh chóng tỉnh lại, khả đúng là vẫn còn chậm.

	Thạch Nham cùng Chu Hạnh đã nhào tới, đồng thời một to một tế, hai đạo khí công ba nhanh chóng đánh phía mới vừa mở hai mắt ra hai người.

	Nhất Dương Chỉ!

	Kamezoko ba!

	Một nam một nữ này, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền mỗi người ngay mặt bị một kích bị thương nặng.

	Ngay sau đó, không cho cái này hai tên chiến đấu viên chút nào thở dốc thời cơ, Thạch Nham cùng Chu Hạnh lại là đồng thời thi triển 【 Rogafufuken 】, một trận bạo kích dưới, tương hai người này nhanh chóng đánh chết.

	Bên này, Hàn Chính cũng nắm trong tay củ cà rốt, dùng sức bóp vỡ.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L7417 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Vận khí không tốt lắm a...

	Hàn Chính mím môi một cái, nhìn về một bên kia, Thạch Nham cùng Chu Hạnh cũng đã giải quyết rồi mục tiêu, đang triều hắn đi tới.

	Tiểu Cương cùng Phùng Thần cũng rối rít chạy tới, F đội năm người lần nữa tụ chung một chỗ, thương thảo bước kế tiếp kế hoạch.

	Lần nữa đánh chết 3 người, F đội tổng đánh chết đếm đã đi tới 15, vẫn vậy ngồi vững phó bản thứ nhất.

	Hàn Chính vuốt máy dò, tiếp tục kiểm tra các lộ tin tức.

	Từ khắp chung quanh cái này một dãy cũng không có còn lại đội ngũ, Hàn Chính chỉ có thể đưa mắt phóng xa, từ đàng xa một ít trong đội ngũ, tìm thích hợp mục tiêu.

	"Di ——" Hàn Chính nhìn máy dò tròng kính, chợt phát hiện cái gì.

	"Thế nào? Chẳng lẽ lại khác biệt người triều tới bên này?" Có ban ngày trải qua, Thạch Nham giờ phút này rất là nhạy cảm.

	"Không phải..." Hàn Chính chỉ chỉ hướng tây bắc, sau đó lại đem tay hoành hướng hoạt đến hướng đông bắc, nói: "Có một kẻ chiến đấu viên đang từ tây bắc hướng đông bắc nhanh chóng đi tiếp, là một người hành động, dựa theo tốc độ cùng khoảng cách, ta sơ lược đánh giá coi một cái, chúng ta bây giờ nhanh chóng chạy tới trước mặt đối phương tất kinh lộ tuyến đi lên mai phục, cũng có thể chặn lại đến hắn."

	"Chỉ có một người? Sức chiến đấu đâu?"

	"121!"

	"Độ khó không lớn a, lạc đàn cũng không tốt đụng phải, vậy chúng ta nhanh lên hành động đi!"

	Năm người nắm chặt thời gian, lần nữa leo lên huyền phù xa, hướng Hàn Chính kế hoạch hảo mai phục địa điểm nhanh chóng đi tới.

	"Người này tốc độ di động rất nhanh, nhìn qua cũng không giống như là công cụ giao thông có thể đạt tới tốc độ." Huyền phù xa thượng, Hàn Chính nói lên hoài nghi của mình.

	"Có phải hay không là Vũ Không Thuật?" Thạch Nham hỏi.

	"Cũng không có thể, hắn chỉ có 121 sức chiến đấu, nếu như là Vũ Không Thuật thoại, hắn không thể nào có tốc độ nhanh như vậy." Hàn Chính đột nhiên vang lên một loại có thể:

	"Có thể là —— Cân Đẩu Vân!"

	"Cân Đẩu Vân?" Thạch Nham nhất thời cũng tần tần gật đầu: "Đúng là rất có thể."

	"Nếu như là Cân Đẩu Vân thoại, hơn nữa nên chiến đấu viên 121 sức chiến đấu..." Một bên Chu Hạnh sâu xa nói: "... Ta chợt nhớ tới một có thể..."

	"Cái đó M đội cuối cùng chạy trốn chiến đấu viên?" Hàn Chính lập tức hiểu Chu Hạnh mong muốn nói.

	Ban ngày lúc, mới vừa tiến vào phó bản sau, F đội tập kích chi thứ nhất đội ngũ chính là M đội.

	Lúc ấy Hàn Chính bọn họ rất nhanh liền liên tiếp đánh chết M trong đội 4 tên chiến đấu viên, nhưng là cuối cùng tên kia sức chiến đấu 121 mập mạp nam, nhưng ở phút quyết định cuối cùng lái Cân Đẩu Vân đào thoát.

	"Không sai, ta cảm thấy rất có thể chính là hắn, không nghĩ tới, ban ngày hắn trốn thoát, đến buổi tối, hay là muốn rơi vào chúng ta trong tay."

	Phùng Thần tăng nhanh tốc độ, huyền phù xa nhanh chóng đi tới Hàn Chính địa điểm chỉ định.

	Hàn Chính tra xét máy dò nội dung, dò xét tin tức biểu hiện, tên kia sức chiến đấu 121 năng lượng thể, vẫn vậy đang tiến hành nhanh chóng thẳng tắp đi tiếp, lại tới một hồi, nên thì sẽ đến đạt bọn họ nơi này.

	"Lần này, cũng không thể lại để cho hắn cấp chạy!"

	Hàn Chính nhanh chóng bố trí xuống, sẽ Vũ Không Thuật Chu Hạnh, cùng có thể lợi dụng biến hình thuật bay lượn Thạch Nham cùng mình, trên không trung tìm vị trí tốt, lợi dụng đêm tối ẩn núp khởi bản thân.

	Đợi đến đối phương một kinh xuất hiện, liền lập tức triển khai đả kích, quyết không thể lại để cho hắn chạy mất.

	Trong đêm tối, Hàn Chính chăm chú nhìn máy dò, rất nhanh tên kia năng lượng thể liền nhanh chóng bay tới.

	[ chú ý, mục tiêu đã tới, chuẩn bị bay lên không phục kích! ]

	Hàn Chính ở đoàn tần trung ra lệnh một tiếng, đồng thời nhanh chóng biến thành một con màu đen tiểu điểu, mượn bóng đêm yểm hộ, lặng lẽ bay lên.

	Cũng trong lúc đó, Chu Hạnh cùng Thạch Nham cũng đã vào vị trí.

	M đội mập mạp nam... Cân Đẩu Vân...

	Hàn Chính trong lòng tính toán, nếu là chờ một hồi mình có thể đem hắn đánh chết, đem hắn 【 Cân Đẩu Vân 】 tuôn ra tới là tốt rồi.

	Coi như rơi không ra hoàn chỉnh 【 Cân Đẩu Vân 】, dù là rơi ra cá mảnh vụn cũng tuyệt đối coi như là thu hoạch tốt, dù sao mình trong kho hàng cũng còn có một cái 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】

	Đang ở Hàn Chính YY một hồi này, tên kia 121 năng lượng thể đã nhanh chóng đến, tiến vào tầm mắt bên trong.

	Quả nhiên, chính là M đội kia cuối cùng chạy mất mập mạp chiến đấu viên, dưới chân hắn đạp, chính là Cân Đẩu Vân!

	Kamezoko ba!

	Nhất Dương Chỉ!

	Đang ở mập mạp nam không có chút nào phát giác xông vào mai phục vòng một sát na, Chu Hạnh cùng khôi phục hình người Thạch Nham rối rít xuất kích, hai đạo khí công ba chạy thẳng tới Cân Đẩu Vân trên mập mạp nam đi.

	Trong đêm tối, mập mạp nam ngược lại cũng rất là cơ cảnh, www. uukanshu. com trong lúc nguy cấp, hắn vội vàng hạ xuống Cân Đẩu Vân, kinh hiểm địa tránh thoát cái này hai đạo khí công ba.

	Mập mạp nam phát hiện lại có người trên không trung âm thầm phục kích hắn, sợ hãi đan xen, hắn không dám dừng lại lưu trên không trung, nhanh chóng rơi xuống đất, cố gắng mượn đêm tối, lẻn vào bên cạnh một chỗ trong rừng rậm chạy trốn.

	Vậy mà, âm thầm Hàn Chính xác thực thời khắc quan sát hắn động tĩnh, cho dù đêm tối cho hắn cực lớn yểm hộ, vậy mà thông qua máy dò, Hàn Chính có thể nguyên vẹn hiểu mập mạp nam mỗi một bước hành động.

	Mập mạp nam tựa hồ mới vừa trải qua một trận chiến đấu, hơn nữa còn phụ điểm bị thương nhẹ, hành động thượng cũng không có như vậy nhanh chóng nhanh chóng.

	Hàn Chính nhanh chóng cũng trở về mặt đất, thần không biết quỷ không hay địa đi tới đang chuẩn bị chui vào rừng rậm mập mạp nam sau lưng, trong nháy mắt khôi phục nguyên hình.

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính giơ tay lên chính là một kích Nhất Dương Chỉ bắn ra, mập mạp nam tung người chợt lóe, đáng tiếc lần này hắn không có may mắn như vậy, cái này kích Nhất Dương Chỉ lướt qua ba sườn của hắn mà qua, cấp hắn xé ra một chỗ không nhỏ vết thương.

	Mập mạp nam hừ một tiếng, vội vàng xoay người ngăn địch, mà Hàn Chính tắc nhanh chóng vọt tới, đưa tay liền bắt đi lên.

	Một chiêu này, tuyệt đối là vạn thử vạn linh.

	Liên tiếp chuỗi tấn công dưới, mập mạp nam căn bản chưa kịp phân biệt Hàn Chính tướng mạo, vội vàng giơ tay lên nghênh địch.

	Hai người cánh tay tiếp xúc, vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật lần nữa phát uy!

	Trong nháy mắt sau, mập mạp nam cũng hóa thành Hàn Chính trong tay một căn củ cà rốt.

	"Cân Đẩu Vân... Cân Đẩu Vân... Cân Đẩu Vân..."

	Hàn Chính trong lòng yên lặng cầu nguyện mấy lần, sau đó đem cái này căn củ cải bài đoạn.

	[ biên số N2199 đánh chết biên số L4128 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】 một giọt, có hay không thập lấy? ]

	Vô luận là 【 Cân Đẩu Vân 】, hay là 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】, cũng không có rơi ra...