【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】!

	"Hàn Chính, đây là đưa cho ngươi..." Thấy Hàn Chính biểu tình có chút biến hóa, Tôn Dục Càn nói: "Ta nhớ trước ngươi cùng ta đề cập tới, ngươi lần đầu tiên ở phó bản bên trong đánh chết Songoku lúc, từng rơi ra quá 1 mai 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】, ta ở phó bản trung đánh chết Songoku sau, cũng rơi ra cái này một cái mảnh vụn, đoán chừng ngươi có thể sử dụng thượng, chớ khách khí, vội vàng thu cất đi."

	Hàn Chính hơi nhớ lại một cái, mình quả thật từng thuận miệng đề cập tới một câu, không nghĩ tới Tôn Dục Càn trí nhớ thật đúng là hảo.

	"ok, vậy thì cám ơn." Hàn Chính cũng không kiểu cách, nói tiếng cám ơn, hào phóng địa tương mảnh vụn nhận lấy.

	"Cám ơn cái gì, nghiêm chỉnh mà nói, hay là ta thiếu ngươi nhiều hơn."

	Hàn Chính khoát tay một cái, không lại tiếp tục lôi kéo cái đề tài này.

	Bây giờ lại thêm một cái 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】, hơn nữa bản thân trước mắt đã có hai quả, đã có thể hợp thành hoàn chỉnh 【 Cân Đẩu Vân 】 trang bị.

	Sau đó, Tôn Dục Càn đi trước trở về hiện thế, cũng cùng Hàn Chính hẹn xong, chờ một hồi cùng nhau ăn cơm tối, uống nữa thượng mấy bình.

	Hàn Chính trở lại bản thân tư nhân khu, từ trong kho hàng lấy ra 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】, tương ba mai mảnh vụn điệp đặt ở một cách.

	[ Cân Đẩu Vân mảnh vụn 3/3, đã thỏa mãn hợp thành trang bị yêu cầu, có hay không bây giờ hợp thành ]

	Bây giờ hợp thành!

	Trong nháy mắt sau, hoàn chỉnh 【 Cân Đẩu Vân 】 xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Kiểm tra:

	[ trang bị đạo cụ: Cân Đẩu Vân ]

	[ thuộc tính: Phi hành phụ trợ đạo cụ ]

	[ chức năng: Có thể đáp chở chiến đấu viên, lấy tốc độ cực nhanh phi hành, chính là đuổi giết, chạy trốn, lữ hành, đi học chờ tất bị giao thông thần khí ]

	[ nhiều hơn bổ sung: Bình thường mà nói, chỉ có tâm địa thuần khiết người mới có thể ngồi Cân Đẩu Vân, nhưng ở 【 chiến trường 】 trong, thử thiết định tương bị hủy bỏ, các vị lòng mang ác niệm chiến đấu viên môn, xin yên tâm lớn mật địa ngồi Cân Đẩu Vân khắp nơi đi giết người cướp của, không cần lo lắng sẽ hay không rơi xuống đám mây ]

	Quá tốt, bây giờ Cân Đẩu Vân cũng tới tay!

	Hàn Chính trong lòng nho nhỏ hưng phấn một thanh.

	Tuy nói, bản thân bây giờ đã học được Vũ Không Thuật, xem ra dường như đã không có Cân Đẩu Vân đất dụng võ.

	Nhưng, kỳ thực nếu không.

	Cân nhắc đến phó bản bên trong tình huống, Cân Đẩu Vân có cực lớn chỗ dùng.

	Theo phó bản vòng lần gia tăng, có dò xét năng lực cảm ứng hoặc trang bị chiến đấu viên cũng ở đây từ từ gia tăng, đoán chừng lại tới mấy vòng sau, phó bản bên trong chiến đấu viên, chắc là người người cũng sẽ 【 khí tức cảm ứng 】 cùng với 【 khí tức tinh thông 】.

	Dưới tình huống này, vô luận là đi tìm đuổi giết hắn người, hay là ở người khác dưới sự đuổi giết chạy trốn ẩn núp, cũng không thể lại không chút kiêng kỵ bại lộ hơi thở của mình, mà là làm hết sức nhiều sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 tới áp chế tự thân sức chiến đấu, để tránh bị còn lại chiến đấu viên cảm ứng được.

	Nhưng là tương tự thân khí áp chế quá thấp, chỉ biết cực lớn ảnh hưởng tốc độ di động, nếu muốn không bị người cảm ứng được, cũng chỉ có thể đi bộ hoặc là thấp tốc chậm bay, hay hoặc là dứt khoát ngồi công cụ giao thông, loại trạng thái này hạ, vô luận đi làm cái gì, cũng rất ảnh hưởng hiệu suất.

	Mà tốc độ phi hành vượt xa còn lại công cụ giao thông Cân Đẩu Vân, liền có thể giải quyết tốt đẹp cái này một khốn cảnh, ở áp chế tự thân sức chiến đấu dưới tình huống, hoàn toàn có thể sử dụng Cân Đẩu Vân đại bước, vừa ẩn núp tự thân khí, từ mà không bị người phát hiện, còn có thể bảo đảm lấy tốc độ cao tiến hành di động.

	Vô luận là đi trước đánh lén giết người, hay là trốn tránh ẩn núp người khác, Cân Đẩu Vân đều có lớn lao công hiệu.

	Có thể ở một vòng mới phó bản mở ra trước, hợp thành ra 【 Cân Đẩu Vân 】, Hàn Chính rất là hài lòng.

	Hắn tắt trang bị lan, đồng thời thu lấy một cái khoảng thời gian này "Kinh tế trợ cấp", sau đó liền truyền tống trở về hiện thế phòng trọ trung.

	Bên trong gian phòng, Tôn Dục Càn lại là đính không ít rượu và thức ăn, Hàn Chính cùng hắn vừa ăn uống, vừa ôn phó bản trung sự tình.

	Theo Tôn Dục Càn đã nói, hắn lần này chấp hành phó bản, là một lần 【 đoàn đội đối chiến hình 】 phó bản, lực chiến đấu của hắn ở đoàn đội trung xếp hạng thứ hai, nhưng bởi vì 【 Trung sĩ Thép 】 tồn tại,

	Hắn thực tế cống hiến, thời là đoàn đội cao nhất.

	Đã trải qua mười ngày đoàn chiến, Tôn Dục Càn bọn họ lấy 3: 1 thành tích cuối cùng đạt được thắng lợi, phải lấy sống sót rời đi phó bản.

	Hàn Chính cũng trò chuyện trò chuyện mình ở 【 võ đạo sẽ 】 phó bản bên trong trải qua, nghe Tôn Dục Càn là khen ngợi không dứt.

	"Đúng, Hàn Chính, ngươi vòng thứ năm phó bản, cũng khoái muốn bắt đầu đi?" Trò chuyện sau một lúc, Tôn Dục Càn thuận miệng hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Đã nhận được gợi ý, hậu thiên liền muốn đi vào phó bản."

	"Kế tiếp cái này vòng phó bản chấp hành đi qua, ngươi liền có thể tiến vào 2 cấp khu, lấy ngươi trước mắt sức chiến đấu, quá phó bản nên vấn đề không lớn đi."

	"Không nhất định..." Hàn Chính hơi một nghĩ ngợi, lắc đầu một cái: "... Giống như vòng thứ năm, thứ mười vòng vân vân... Loại này lân cận thăng cấp nhảy qua khu phó bản, thường thường cũng sẽ có chút không giống mấy..."

	"Không giống mấy? Có ý gì? Sẽ gia tăng độ khó?" Tôn Dục Càn không hiểu hỏi.

	Hàn Chính lại là lắc đầu một cái, trên thực tế chính hắn cũng không phải rất rõ ràng, chẳng qua là từ đường huynh nhật ký thượng, từng thấy từng có nói tới, phàm là lân cận thăng cấp nhảy qua khu phó bản, thiết định thượng cũng sẽ có chút bất đồng.

	Ngược lại cũng không phải nói sẽ tương phó bản trung bình sức chiến đấu đột nhiên kéo cao gấp mấy lần, cưỡng ép gia tăng sống sót độ khó, chẳng qua là sẽ ở phó bản thời gian tuyến cùng địa điểm chọn lấy thượng, có chút không đi thường quy.

	Về phần cụ thể là thế nào cá không tầm thường pháp, nhật ký thượng cũng không có cặn kẽ viết rõ, vì vậy Hàn Chính cũng là không hiểu nhiều lắm.

	Lúc này, thế nào suy đoán cũng không khác nào đoán mò, chỉ có chờ đến hậu thiên phó bản mở ra sau, www. uukanshu. com tài năng vừa thấy rõ ràng.

	Sau khi ăn cơm xong, mới vừa từ phó bản trung trở về Tôn Dục Càn, suy nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút, mà Hàn Chính tắc trở lại tư nhân khu sinh hoạt chuẩn bị lại tiến một lần 【 tu luyện phó bản 】.

	Hắn tốn hao 800 điểm số, mua 8 ngày 【 thần điện tu hành 】, bắt đầu cuối cùng vọt lên tu hành...

	Cái này 8 ngày tu hành, để cho lực chiến đấu của hắn lại tăng lên 34 điểm, tự phó bản trung sau khi ra ngoài, lực chiến đấu của hắn đã đột phá năm trăm đại quan, đạt tới 523!

	Tu luyện trở về Hàn Chính vọt vào tắm, ngay sau đó lại ước chừng địa ngủ một giấc.

	Một phen đầy đủ sau khi nghỉ ngơi, trạng thái tinh thần đã tới cao nhất, Hàn Chính ngồi ở tư nhân khu trên giường, một mặt đảo Manga, một mặt chờ đợi phó bản mở ra.

	Lúc này, vòng thứ ba sau khi kết thúc phát ra cấp hắn hắc tạp, còn có một trương chưa đưa ra, dựa theo yêu cầu, cần ở thứ sáu vòng phó bản trước cần phải sắp tối tạp phái phát ra ngoài, Hàn Chính quyết định, chờ cái này từ nơi này vòng phó bản trung sau khi trở lại, bản thân tiện tay tìm người đưa tạp.

	Hai giờ sau, vòng thứ năm phó bản mở ra!

	Ánh sáng trong nháy mắt đem hắn cái bọc, Hàn Chính lần thứ năm tiến vào cái này phiến đen nhánh không gian.

	Ở nơi này đen nhánh không gian bên trong, hắn rốt cuộc thấy được cái này vòng thứ năm phó bản không giống chỗ tầm thường!

	Nhìn vốn vòng phó bản thời gian tuyến cùng địa điểm, hắn tại chỗ bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	[... Thời gian tuyến lúc đầu —— tương lai song song vũ trụ · ngải kỷ 784 năm 7 nguyệt mỗ ngày, tương lai Ca Lích khiêu chiến người nhân tạo 17 số, 18 số, thảm tao trọng thương ngày trước 6 ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm: Lấy West City làm trung tâm, bắc tới cơ nhà trấn, nam tới ba tắc lợi địa khu nam bộ một dãy, hoạt động khu vực có hạn định ]

	...

	...

	Nani! ?

	Tình huống gì! ?

	Tương lai thời gian tuyến! ?

	Bước nhảy qua phải có chút đại đi! ?