Son Gohan cũng đã bị giết!

	Lúc này, Tây Bán Cầu sở hữu trọng yếu phó bản nhân vật, trừ thiên thần cùng Pôcôllô đã bị khống chế ngoại, còn lại đã hết bị đánh chết.

	Hàn Chính hơi nhớ một chút, phen này liên tục đánh chết rơi có được vật phẩm, ngược lại cũng thật là không sai, làm hắn đối phó bản sau khi kết thúc lật tạp rút ra lấy, tràn đầy mong đợi.

	Hắn lái Cân Đẩu Vân phi hành trên không trung, đồng thời mở ra chiến đội băng tần, phát tin tức hỏi:

	[ ta đã giải quyết Pôcôllô, đang mang theo hắn bay đi trung cũng, chúng ta ở đâu đụng đầu? ]

	Rất nhanh, Chu Hạnh hồi phục đến:

	[ lúc trước chúng ta ở kia nóc biệt thự đi ]

	Ước địa điểm tốt sau, Hàn Chính tiếp tục hướng trung cũng không phải là hành, lướt qua biển rộng cùng ngồi tòa thành thị sau, hắn lần nữa trở lại trung đô thành bên trong, trở lại kia nóc biệt thự trong.

	Lúc này, Chu Hạnh cùng Lê Lâm, đã sớm ở chỗ này chờ đợi, Hàn Chính tương trọng thương hôn mê Pôcôllô, một thanh vứt trên mặt đất, đồng thời hỏi:

	"Lữ Bân cùng Tôn Quy bọn họ bên kia tiến triển thế nào?"

	"Ta mới vừa mới hỏi, dường như còn thật mau, đã tìm được hai viên ngọc rồng, viên thứ ba cũng sắp..."

	Chu Hạnh một mặt trả lời, một mặt lại móc ra một bình nhỏ.

	Hướng về phía hôn mê Pôcôllô, hắn lần nữa thi triển 【 Ma Phong Ba 】, nhanh chóng đem cũng phong ấn tiến bình trong.

	"Ma Phong Ba chính là hảo dụng a, trực tiếp tỉnh không ít khí lực." Chu Hạnh cười quơ quơ trong tay bình nhỏ.

	Hàn Chính gật đầu một cái, hỏi: "Kế tiếp, chờ Lữ Bân cùng Tôn Quy mang theo ngọc rồng radar cùng ngọc rồng trở lại, chúng ta nên đi vương cung đi?"

	"Không sai, bất quá ở chỗ này trước, Trịnh Hàm ngươi có thể hay không dùng ngươi 【 bốn thân quyền 】 phối hợp 【 biến hình thuật 】, trước cho ta thay đổi ra Krilin, Yamcha, Chan xư, Thên Xin Hăng bốn cái người a?"

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó rất nhanh liền hiểu Chu Hạnh dụng ý.

	Hắn lập tức thi triển khởi 【 bốn thân quyền 】, tại chỗ liền chia làm bốn cái "Hàn Chính", ngay sau đó mỗi cá phân thân mỗi người thi triển biến hình thuật, phân biệt biến hóa vì Krilin bọn bốn người.

	Biến hóa vì Krilin bọn bốn người Hàn Chính, ở Chu Hạnh dưới chỉ thị, bày ra các loại tư thế, ngổn ngang địa té xuống đất, trang làm ra một bộ bị người đánh ngất bộ dáng.

	Mà Lê Lâm, tắc ở một bên nhanh chóng lấy ra chuẩn bị xong máy chụp hình, hướng về phía nằm dưới đất "Krilin, Chan xư, Yamcha, Thên Xin Hăng" cửa, liên vỗ đếm tấm hình.

	"ok! Khá vô cùng, Trịnh Hàm ngươi diễn kỹ này không sai a..." Nhìn cái này mấy tấm hình, Chu Hạnh không được tán dương.

	Hàn Chính cười giải trừ kỹ năng, khôi phục tự thân, cùng lúc đó, mới vừa đánh chết hoàn Son Gohan William, cũng rốt cuộc trở về đến nơi này.

	William sải bước đi vào nhà tử, đồng thời hất tay triều mặt đất ném đi, khắp người vết máu Son Gohan thi thể, liền bị hắn quăng rơi trên mặt đất trên.

	Hắn một mặt giơ tay lên xoa xoa dính ở trên người máu tươi, một mặt miễn cưỡng nói: "Các ngươi trước vẫn còn ở chiến đội băng tần trong nhắc nhở ta, gọi ta cẩn thận Son Gohan bùng nổ tiềm lực, kỳ thực nào có như vậy lợi hại a, một tiểu thí hài, còn chưa phải là bị ta một chiêu liền giây."

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhún vai một cái, không có trả lời, Lê Lâm tắc nhanh chóng đi lên phía trước, tương Son Gohan thi thể, cũng thu tiến một cái bao nhộng trong.

	Mắt thấy William cũng đã chạy về, Chu Hạnh lại đang chiến đội băng tần trong lên tiếng hỏi:

	[ Lữ Bân Tôn Quy, hai người các ngươi tìm ngọc rồng tìm phải thế nào? Chúng ta bên này cũng giải quyết rồi, liền chờ các ngươi ]

	[【 đội viên 】 Lữ Bân: Đã bắt được viên thứ ba ngọc rồng, viên thứ tư cũng sắp, ở vào Tây Bán Cầu bốn viên ngọc rồng, rất nhanh sẽ phải tập tề ]

	Chu Hạnh tắt chiến đội băng tần, chỉ hơi trầm ngâm sau, hướng về phía Hàn Chính đám ba người đạo:

	"Như vậy đi, chúng ta không cần tiếp tục chờ bọn họ, trực tiếp đi vương cung, trước đem quốc vương làm xong lại nói."

	Hàn Chính chờ người rối rít đáp ứng, một nhóm bốn người nhanh chóng bay ra cái này nóc biệt thự, chạy thẳng tới trung cũng trong thành phố tâm —— vương cung đi!

	Vương cung, là trung đô thành bên trong, chiếm diện tích lớn nhất, đồng thời cũng là nổi bật nhất kiến trúc, ở thứ tư chu, kiến có cao lớn tường rào,

	Mà ở tường rào cùng bên ngoài cửa chính, thời là nhóm lớn cầm trong tay vũ khí, thủ vệ vương cung binh lính.

	Hàn Chính bọn bốn người, căn bản không nhìn đám này võ trang đầy đủ binh lính, lấy cực nhanh địa tốc độ bay quá tường cao, trực tiếp đáp xuống vương cung tường viện bên trong.

	"Cái gì người?"

	"Không ngờ đảm dám xông vào vương cung cấm địa!"

	Tường viện bên trong, nhóm lớn thủ vệ binh lính mắt thấy có bốn tên nam tử trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở vương cung, nhất thời khiếp sợ không thôi, bọn họ rối rít bưng lên vũ khí, nhanh chóng hướng Hàn Chính chờ người bao vây lại.

	Hàn Chính một chiêu cách không kình khí đả kích quá khứ, kêu rên tiếng nhất thời liên tiếp, một nhóm lớn binh lính bị trong nháy mắt đánh bay.

	Mà một bên kia, William cũng nhanh chóng ra tay, một phát khí công ba đánh ra, lại là nhóm lớn binh lính bị nổ bay múa đầy trời.

	"Cũng đặc sao bỏ vũ khí xuống! Quỳ xuống!"

	William hét lớn một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc!

	Nhìn trước mắt mấy người này, ở giơ tay lên gian liền giết chết một nhóm lớn người, còn sót lại bọn thủ vệ, đã sớm là run sợ trong lòng.

	Ở nơi này điếc tai vừa hô sau, sợ vỡ mật bọn thủ vệ, run rẩy lục tục vứt bỏ vũ khí, rồi sau đó rối rít quỳ sụp xuống đất, thậm chí còn có người chủ động giơ hai tay lên.

	"Ha ha ha ha ——" William nhìn tình cảnh này, không nhịn được cất tiếng cười to: "—— thật là có mấy phần đại ma vương cảm giác a!"

	Ngay sau đó, William lại hướng về phía Hàn Chính chờ nhân đạo: "Các ngươi đi lên bắt quốc vương đi, ta ở nơi này phụ trách quản giáo quản giáo đám này binh lính!"

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh liếc hắn một cái, không nói hai lời, nhô lên, trong nháy mắt bay lên vương cung tầng chót nhất.

	Tầng chót bên trong, ở mấy chục tên vệ binh đoàn đoàn vi hộ trong, mang theo mắt kiếng, giữ lại nồng đậm hồ tử Kobold quốc vương, đang mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn trong nháy mắt xông lên Hàn Chính chờ người.

	"Bảo vệ nước... A —— "

	Mấy tên vệ binh khẩu hiệu còn chưa hô xong, Hàn Chính liền vung mạnh tay lên, cái này mấy chục tên vệ binh nhất thời lại bị một trận kình phong cuốn lên, tất cả mọi người đều bị hung hăng nện ở trên vách tường.

	Chu Hạnh sải bước sao rơi địa đi tới, nhìn khẽ run quốc vương, đưa tay bấm ở cổ của hắn, đem một cái nhấc lên.

	"Ngươi... Ngươi... Các ngươi muốn..."

	Cổ bị bóp lại quốc vương, biểu tình rất là thống khổ, dùng sức nặn ra mấy cái đứt quãng từ.

	"Nghe..." Chu Hạnh mặt tà cười nói: "... Chúng ta muốn ngươi cùng binh lính của ngươi cửa, cho chúng ta làm mấy món chuyện..."

	...

	...

	Vương cung bầu trời, hai đạo nhân ảnh nhanh chóng bay qua, thẳng chui vào vương cung tầng chót.

	Hai người này, chính là chiến đội trung, trước bị phân phối nhiệm vụ đi tìm ngọc rồng radar cùng Tây Bán Cầu ngọc rồng Lữ Bân cùng Tôn Quy.

	Hai người mới vừa tiến vào vương cung kiến trúc tầng chót, liền lập tức thấy, Kobold quốc vương run rẩy đứng ở một bên, mà nhà trung ương, Hàn Chính, Chu Hạnh cùng William ba người, mỗi người ngồi ở một thanh "Vương ghế" trên, Lê Lâm tắc ở một bên kia, hướng về phía mấy tên lính ra lệnh cái gì.

	"Các ngươi thật là chậm a..." Chu Hạnh trước tiên mở miệng đạo: "... Bốn viên ngọc rồng tìm khắp đến?"

	"Tìm được, Tây Bán Cầu bốn viên ngọc rồng, giờ phút này đều đã cầm tới tay, còn kém Đông Bán Cầu kia ba viên..." Lữ Bân nhanh chóng móc ra mấy cái sáng long lanh viên cầu đưa cho Chu Hạnh, chính là bốn viên ngọc rồng!

	Đồng thời, Tôn Quy cũng lập tức lấy ra ba cái hình tròn tiểu cơ khí, nói: "... Ta trước ở West City Bulma nhà, www. uukanshu. com thành công tìm được một ngọc rồng radar, bất quá ta cảm thấy có thể sẽ không đủ dùng, vì vậy liền buộc Bulma phụ thân, lại tạm thời tạo hai cái đi ra, bây giờ tổng cộng là ba cái ngọc rồng radar."

	"Không sai không sai, muốn rất chu đáo..." Chu Hạnh liên tiếp khen ngợi, tự Tôn Quy nơi đó nhận lấy ba cái ngọc rồng radar sau, hắn đem trung hai cái, trực tiếp ném đến một bên quốc vương trong tay.

	"Vật này gọi là ngọc rồng radar, nó phía trên biểu hiện điểm đỏ, chính là ngọc rồng, ta muốn ngươi giúp chúng ta làm sự tình, chính là cái này..."

	Chu Hạnh nhìn quốc vương, bình tĩnh nói:

	"... Ta muốn ngươi phái người, chia ra làm hai đội, mỗi một đôi mỗi người mang theo một radar, một đội đi hướng đông bắc hướng, nơi đó có hai viên ngọc rồng, một đội khác đi hướng đông nam, nơi đó có một viên ngọc rồng, ta muốn binh lính của ngươi, dùng tốc độ nhanh nhất, đem cái này ba viên ngọc rồng cho ta tìm được, mang về nơi này!"

	Quốc vương nắm kia hai cái ngọc rồng radar, run giọng hỏi: "... Liền... Chỉ đơn giản như vậy... ?"

	"Không sai... Bất quá nhớ điểm, đừng đùa bỡn hoa chiêu, ta chỗ này cũng có một radar, có thể thời khắc thấy ngọc rồng động tĩnh, dám dùng tới não cân, cẩn thận ta giống như năm đó Đại ma vương Pôcôllô vậy, trực tiếp giết sạch ngươi trong thành thị tất cả mọi người!"

	Quốc vương bị những lời này bị dọa sợ đến nhất thời lùn một đoạn thân thể, vội vàng run rẩy gật đầu liên tục.

	"Còn có..." Hàn Chính lúc này lại mở miệng nói:

	"Hướng đông nam viên kia ngọc rồng, nên ở một trên đảo nhỏ một căn phòng trung, cái đó nhà chủ nhân là một râu bạc lão đầu trọc, hắn tên là Quy lão Kamê, binh lính của các ngươi sẽ không có năng lực từ trong tay hắn bắt được ngọc rồng, bất quá không quan hệ, nơi này có mấy tấm hình cho ngươi, binh lính của ngươi chỉ cần tương hình cấp kia Quy lão Kamê nhìn, sau đó nói cho hắn biết, đệ tử của hắn bây giờ đều ở đây trong tay chúng ta, mong muốn đệ tử còn sống, liền lấy ngọc rồng để đổi!"