Hàn Chính ý thức được, thế cục đã tiến vào thời khắc quan trọng nhất!

	Ở hai tên người nhân tạo thay nhau "Chà đạp" dưới, Ca Lích đã hoàn toàn mất đi ý thức, ngất xỉu quá khứ.

	Sau đó, 18 số lại mặt mỉm cười địa hướng trong hôn mê Ca Lích, phát ra cuối cùng một cái khí công ba.

	Ở cực lớn bạo phá trong tiếng, Ca Lích bị một kích này oanh địa bay ra thật là xa, vạch ra một đường vòng cung sau, nặng nề té ngã trên đất, sống chết không rõ.

	Ở trong cuộc chiến đấu này đại hoạch toàn thắng hai tên người nhân tạo, rất là đắc ý nhìn nhau cười một tiếng.

	Sau đó, hai người phân biệt dâng lên lơ lửng trên không trung, xoay người hướng một hướng khác, chậm rãi bay đi.

	Mà Ca Lích, tắc không nhúc nhích nằm ở cách đó không xa lạnh như băng trên mặt, khí tức cực kỳ yếu ớt...

	Chờ đợi nhiều ngày đại thời cơ tốt, giờ phút này rốt cuộc đến!

	Hàn Chính tận lực khắc chế giờ phút này kích động tâm tình, hắn rất rõ ràng, mới vừa người nhân tạo bay tốc độ chạy không hề rất nhanh, lúc này đoán chừng cũng không có rời đi quá xa, còn không thích hợp liều lĩnh manh động.

	Chẳng qua là, theo máy dò thượng biểu hiện, trước mắt cuối cùng còn ẩn núp tên kia sức chiến đấu 305 chiến đấu viên, giờ phút này đang chậm rãi hướng Ca Lích phương hướng di động.

	Hàn Chính núp ở trên cây to, hướng cái đó phương vị nhìn lại, lại cũng không có phát hiện nửa cái bóng người, xem ra tên kia chiến đấu viên chắc là mượn dùng biến thân thuật hoặc là còn lại chướng mắt loại kỹ năng, che giấu bản thân.

	Quay đầu nhìn một chút hai tên người nhân tạo bay đi phương hướng, Hàn Chính cũng nhanh chóng biến hình làm một chỉ tiểu sâu bay, cũng hướng Ca Lích phương hướng đi.

	Ba phút sau, hai tên người nhân tạo đã đi xa, một mực chậm rãi tiềm hành 305 chiến đấu viên, giờ phút này nhanh chóng hiện thân, nhanh chóng đánh về phía cách đó không xa Ca Lích!

	Mà cùng lúc đó, Hàn Chính cũng khôi phục nhanh chóng nguyên hình, hướng về phía kia chiến đấu viên cấp tốc bổ nhào phi hành quá khứ, giơ tay lên liền đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ!

	Kia chiến đấu viên nghe sau ót tiếng gió, vội vàng uốn người chợt lóe, đồng thời cũng lập tức hướng bay tới Hàn Chính phản kích, liên tục đánh ra hai phát tiểu khí công ba.

	Hàn Chính trên không trung nhanh chóng né tránh cái này hai đạo khí công, thẳng vọt tới kia chiến đấu viên cùng trước.

	Mắt thấy Hàn Chính đã hướng tới cùng trước, kia 305 chiến đấu viên chợt cũng về phía trước một hướng, đưa tay hướng Hàn Chính nhanh chóng bắt tới.

	Nhìn quỷ dị này động tác, Hàn Chính trong lòng động một cái, hắn nhanh chóng thay đổi thân thể, nâng lên một cước hung hăng đá vào đối phương ba sườn.

	Kia chiến đấu viên đau kêu một tiếng, thân hình nhất thời hơi chậm lại, Hàn Chính lập tức bắt lại ngắn ngủi cơ hội, vung 【 Yajirobe chi nhận 】, một đao tương đối phương tay phải chém rơi xuống!

	Ngay sau đó, Hàn Chính nhân cơ hội lấn người mà lên, vung khởi một quyền trực đảo đối phương đầu.

	Kia chiến đấu viên cắn răng chịu đựng tay gãy đau, vừa nhanh tốc nâng lên một cái tay khác, lần nữa hướng về phía Hàn Chính đánh tới quả đấm bắt đi.

	Ở nơi này một quyền một chưởng sắp đụng nhau lúc, Hàn Chính trong nháy mắt nhanh chóng biến chiêu, thay đổi quyền vì chỉ, một phát Nhất Dương Chỉ nhanh chóng bắn ra!

	Ở khoảng cách ngắn như vậy hạ, Nhất Dương Chỉ mới vừa một phát ra liền đã mệnh trung, kia chiến đấu viên khắp bàn tay kể cả tiểu cánh tay, đều bị trong nháy mắt nổ rơi, chỉ còn dư một căn ngốc ngốc ngắn cánh tay.

	Thừa dịp đối thủ liên tao bị thương nặng lúc, Hàn Chính nắm lấy cơ hội, lần nữa vung khởi đao trong tay, nhanh chóng hướng cổ họng của đối phương đâm tới!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L6110 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người địa cầu · thỏ quân lão đại chi máu 】1 giọt, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Hàn Chính không khỏi cười một tiếng, quả nhiên là 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】, không trách kia đưa tay bắt người động tác thấy quen thuộc như vậy.

	Ba tên đối thủ cạnh tranh, giờ phút này đều bị giết, Hàn Chính lập tức xoay người hướng Ca Lích phương hướng bay đi.

	Ngay tại lúc lúc này, trước mắt hắn máy dò tròng kính thượng chợt cho thấy dị động, ở phía sau hắn, một năng lượng thể trống rỗng xuất hiện, cũng hướng hắn nhanh chóng công tới.

	Cái này trống rỗng xuất hiện năng lượng thể, sức chiến đấu 346, so với kia đã chết ba người còn phải mạnh hơn.

	Quả nhiên có che dấu hơi thở mai phục đảng!

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình,

	Hắn nhanh chóng ăn một viên tiên đậu, bổ sung đã tiêu hao quá nhiều thể năng, ngay sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía sau nhanh chóng đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính trong lòng rõ ràng, một kích này chỉ sợ chưa chắc có thể thương tổn được đối phương, một phát Nhất Dương Chỉ đánh ra sau, hắn liền lập tức ra tay chuẩn bị đợt thứ hai thế công.

	Vậy mà, liền vào giờ khắc này, hắn chợt cảm thấy bụng kịch liệt đau đớn, bay trên không trung thân thể cũng đột nhiên trở nên không nghe sai sử, lắc lư mấy cái sau, lập tức tài rơi xuống đất mặt.

	Té ngã trên đất Hàn Chính, ôm bụng giãy giụa đứng lên, giờ phút này bụng của hắn vẫn vậy vô cùng đau đớn, cả người không được co giật.

	Mà giờ khắc này, hắn rốt cuộc thấy rõ một mực ẩn núp tên kia chiến đấu viên, người này vóc người không cao, mặt ma tử, đang đứng ở cách đó không xa, hướng về phía bản thân giơ hai tay, năm ngón tay mở ra.

	Chan xư siêu năng lực? !

	Hàn Chính từng lúc trước phó bản trung lãnh giáo qua một chiêu lợi hại này, biết Chan xư siêu năng lực hữu hiệu khu gian khá lớn, lúc này thấy đối phương cái này điệu bộ, lập tức hiểu được.

	Kia ma tử mặt nhìn vô cùng thống khổ Hàn Chính, nhất thời lộ ra nụ cười đắc ý, hắn nhanh chóng đi lên, nâng lên một cước hung hăng đá vào Hàn Chính bụng của.

	Lúc này Hàn Chính, không muốn nói ra tay đánh trả, liên xoay người chạy trốn đều không cách nào làm được, bị đối phương hung hăng sau một kích, lập tức liên tiếp lui về phía sau, té xuống đất.

	"Ha ha! Ca Lích là bố!"

	Ma tử mặt vẻ đắc ý càng thêm nồng đậm, hắn tiếp tục giơ hai tay thi triển siêu năng lực, đồng thời lần nữa đi tới Hàn Chính bên người, lại là một cước hung hăng đá tới.

	Hàn Chính buồn bực một tiếng, bị một cước này đá lật cút ra ngoài hảo mấy vòng.

	Ở ma tử mặt siêu năng lực dưới tác dụng, bản thân đau bụng đã càng ngày càng nghiêm trọng, vừa không cách nào phản kích cũng vô lực chạy trốn, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ sẽ bị đối phương sinh sinh đánh chết!

	Mắt thấy ma tử mặt lần nữa hướng bản thân nhào tới, nguy cơ dưới, Hàn Chính trong đầu linh quang chợt lóe, nhanh chóng điều động trang bị lan, lấy ra Cân Đẩu Vân!

	Đang ở ma tử mặt lại phải nhào lên công kích lúc, Hàn Chính một con gục xuống Cân Đẩu Vân thượng.

	Ý niệm hắn động một cái, Cân Đẩu Vân nhanh chóng bay ra, trong nháy mắt liền bay ra thật là xa.

	Hàn Chính gục xuống Cân Đẩu Vân thượng, theo Cân Đẩu Vân nhanh chóng phi hành, hắn cũng lập tức cảm thấy, bụng mình đau đớn nhanh chóng biến mất, không cách nào hành động thân thể, giờ phút này cũng khôi phục bình thường.

	Xem ra, là thoát khỏi đối phương siêu năng lực hữu hiệu khoảng cách.

	Trên bầu trời, Hàn Chính ở Cân Đẩu Vân thượng lần nữa đứng lên, nhìn về mặt đất ma tử mặt chiến đấu viên.

	Mà ma tử mặt hiển nhiên cũng rất rõ ràng bản thân siêu năng lực hữu hiệu phạm vi, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trời cao Hàn Chính, khinh thường cười một tiếng, ngay sau đó không để ý tới nữa Hàn Chính, xoay người chạy thẳng tới Ca Lích đi.

	Chẳng lẽ liền nếu như vậy tương Ca Lích chắp tay nhường cho người?

	Dĩ nhiên không được!

	Hàn Chính đứng ở Cân Đẩu Vân thượng, nhanh chóng thi triển khởi 【 bốn thân quyền 】, trong nháy mắt phân ra một cái khác bản thân!

	Rồi sau đó, chủ thể Hàn Chính lại nhanh chóng thi triển biến hình thuật, lần nữa biến hóa làm một chỉ nhỏ bé sâu bay.

	Đứng ở Cân Đẩu Vân trên phân thân Hàn Chính, hướng phía dưới ma tử mặt, giơ tay lên đánh ra hai đạo Nhất Dương Chỉ, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn.

	Ngay sau đó, phân thân Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, lấy tốc độ cực nhanh bổ nhào đi xuống, chạy thẳng tới ma tử mặt đi.

	Mà biến hóa vì sâu bay chủ thể Hàn Chính, tắc ẩn núp địa rơi vào phân thân trên vai, cho đến sắp gần tới mặt đất lúc, hắn mới vừa nhanh chóng bay đi, lặng lẽ hướng ma tử mặt sau lưng lượn quanh đi.

	Ma tử mặt nhìn tự trên bầu trời lao xuống Hàn Chính, khóe miệng lần nữa lộ ra lau một cái khinh thường nụ cười, hắn chợt về phía sau nhảy một cái, né tránh hướng thế vô cùng mãnh Hàn Chính, đồng thời dùng sức vung ra hai tay.

	Ma tử mặt hai tay năm ngón tay nhanh chóng mở ra, mới vừa rơi xuống đất phân thân Hàn Chính còn chưa kịp công kích, liền lập tức cảm thấy bụng đau nhức không chịu nổi, cả người nhất thời cứng ở tại chỗ, không cách nào hành động.

	"Vốn là còn không muốn cùng ngươi làm nhiều dây dưa, nếu ngươi một lòng muốn chết, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!" Kia ma tử mặt cười trung lộ ra mấy phần ngoan lệ: "Xem ngươi cái này Cân Đẩu Vân không sai, đối đãi ta giết ngươi sau, nó chính là ta!"

	Ma tử mặt bưng hai tay, hướng phân thân Hàn Chính nhanh chóng chạy đi.

	Mà mặt khác, biến thành sâu bay chủ thể Hàn Chính, giờ phút này đã lặng lẽ chạy tới ma tử mặt sau lưng, hắn lợi dụng đúng cơ hội, trong nháy mắt khôi phục hình người.

	Nhất Dương Chỉ!

	Chủ thể Hàn Chính nhanh chóng một cái Nhất Dương Chỉ, trực lấy ma tử mặt cái ót.

	Đi về phía trước trung ma tử mặt cũng trong nháy mắt cảm thấy sau lưng khác thường, vội vàng trong, hắn nhanh chóng khom lưng cúi đầu, kia đạo Nhất Dương Chỉ tự trên đầu hắn nhanh chóng xẹt qua.

	Đang ở hắn khom lưng tránh né lúc, hai tay của hắn đã thay đổi động tác, siêu năng lực trong nháy mắt giải trừ.

	Phía trước không xa phân thân Hàn Chính, nhất thời khôi phục bình thường, hắn nắm lấy cơ hội, nhanh chóng lấn người gần trước, bắt lại ma tử mặt một cái cánh tay, cùng hắn dây dưa đấu.

	Mà một bên kia, chủ thể Hàn Chính nhưng cũng không tiến lên hợp kích, mà là đứng ở phía sau, hai tay nhanh chóng chấp tay vận khí, hai bàn tay trong nháy mắt toát ra một đoàn điện quang.

	Sử dụng 【 bốn thân quyền 】 phân thân sau, mỗi cá Hàn Chính đều chỉ có 261 sức chiến đấu, rõ ràng không phải ma tử mặt đối thủ, hai bên giao thủ mấy chiêu sau, phân thân Hàn Chính lập tức thua trận.

	Mà đang ở ma tử mặt lại vung khởi một quyền nặng nề đánh tới lúc, chủ thể Hàn Chính chợt giải trừ 【 bốn thân quyền 】 trạng thái, phân thân Hàn Chính trong nháy mắt biến mất.

	Ma tử mặt kinh dị vô cùng, vội vàng xoay người, cũng nhanh chóng giơ cánh tay lên, chuẩn bị lần nữa thi triển siêu năng lực.

	Mà lúc này, phân thân giải trừ sau Hàn Chính, trong nháy mắt khôi phục 523 sức chiến đấu, mặc dù giờ phút này thể lực đã tiêu hao rất nhiều, nhưng hắn cắn một hơi, bắt lại cái này nhất thời cơ, trán phóng điện quang hai tay, nhanh chóng hướng phía trước vung đi ra ngoài!

	Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng!

	Song chưởng thượng điện quang nhanh chóng hợp hai làm một, nhanh chóng đánh về phía phía trước ma tử mặt.

	Ma tử mặt vội vàng mong muốn phi thân tránh né, vậy mà đạo này to lớn điện quang tốc độ xa so với hắn tưởng tượng còn phải nhanh hơn, www. uukanshu. com trong một sát na liền ngay mặt đánh trúng chưa kịp né tránh ma tử mặt.

	Đoàn đoàn điện quang nhanh chóng tương ma tử mặt sít sao bao lấy, ma tử mặt tứ chi cứng ngắc, cặp mắt tuôn ra, ở điện quang đoàn trung phát ra trận trận thê lương gầm nhẹ.

	Điện quang kia đoàn ánh sáng trở nên càng ngày càng nhức mắt chói mắt, mà quang đoàn trung ma tử mặt thanh âm tắc dần dần trở nên càng thêm xuống thấp.

	Rất nhanh, hắn thân thể hoàn toàn cứng ngắc xuống, cũng không tái phát ra bất kỳ thanh âm gì, trực đĩnh đĩnh địa hoành ở nơi nào, không nhúc nhích.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L6009 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người địa cầu · Chan xư chi máu 】1 giọt, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Hàn Chính tản đi không ngừng thả ra kinh thiên chưởng công lực, thật dài địa ra một hơi.

	Giờ phút này hắn thể năng tiêu hao rất nhiều, hắn không thể không lần nữa ăn một viên tiên đậu sử bản thân khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

	Không thể lãng phí thời gian nữa, tránh cho đêm dài lắm mộng!

	Hàn Chính lập tức bay lên, nhanh chóng đi tới Ca Lích bên người.

	Nhìn hôn mê Ca Lích, hắn có thể rõ ràng cảm giác được nhịp tim của mình ở cấp tốc tăng nhanh.

	Nhiều ngày kế hoạch, có thể thành công hay không thu hoạch, đang ở thử nhất cử!

	Hàn Chính chợt xoay người bay đến một bên kia cách đó không xa, ở một đống phế tích trong, nhanh chóng lấy ra một món thật dài vật đi ra.

	Chính là Ca Lích dũng giả kiếm!

	Hàn Chính hai tay cầm dũng giả kiếm, nhanh chóng trở lại Ca Lích bên người.

	Hắn tương bảo kiếm trong tay, giơ lên thật cao, dồn đầy lực khí toàn thân, hướng về phía hôn mê Ca Lích nơi cổ, hung hăng bổ xuống!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ca Lích, rơi xuống 【 Siêu Xayda chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda chi máu hợp thành mảnh vụn 】2 khối, có hay không thập lấy ]