Thiên tài một giây nhớ bổn trạm địa chỉ:(cực điểm tiếng Hoa), đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo! Trắng xóa trong không gian, 【 Hoàng Gia 】 quân đoàn trưởng kia chia ra làm hai múi thân thể, oai oai nữu nữu địa té xuống.

	Tề Thiệu Đông hơi cảm thấy vui thích địa thở phào một cái, giơ tay lên lau một cái gương mặt huyết thủy.

	Sau đó hắn điều ra trạng thái của mình lan tra nhìn một chút, nhất thời lộ ra nụ cười đắc ý.

	"Mục tiêu kế tiếp nên là ai đâu..." Tề Thiệu Đông tự lẩm bẩm:

	"... Thiết Câu tên kia giống như mới từ phó bản trở lại không lâu... 【 Phật đà quân đoàn 】 lão hòa thượng vào lúc này nên ở tư nhân trong khu ngồi tĩnh tọa niệm kinh đi? Còn có kia mấy cái phó quân đoàn trưởng nghe nói muốn tụ chúng họp... Thôi, không xoắn xuýt, ngược lại bọn họ mỗi một người đều phải là ta trong miệng thịt..."

	Tề Thiệu Đông khẽ cười một tiếng, sau đó xoay người liền muốn rời đi nơi này.

	Nhưng vào lúc này, mới vừa bước ra một bước hắn, thân thể chấn động mạnh một cái.

	Hắn thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt lay động, sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng khó nhìn.

	Mồ hôi lớn như hạt đậu, tự cái trán sầm sầm xuống, Tề Thiệu Đông cắn răng bực bội hừ một tiếng, đồng thời lần nữa đem 【 trạng thái lan 】 điều ra.

	Mà lúc này 【 trạng thái lan 】 hoàn toàn cũng biến thành vô cùng không bình thường, phiếm quang trang bìa không được địa phát sinh lay động, giống như tín hiệu không tốt cũ kỹ truyền hình vậy.

	Tề Thiệu Đông trong ánh mắt thoáng qua lau một cái ngoan sắc, hắn nặng nề hừ ra một hơi, rồi sau đó dùng sức nhấc chân lại bước ra một bước.

	Bước này sau, thân thể hắn lay động lập tức trở nên càng thêm kịch liệt, đồng thời bộ mặt bắp thịt cũng không được co quắp.

	Một giây kế tiếp, hắn cặp mắt khóe mắt, hai con lỗ mũi, một đôi lỗ tai, cùng với nơi khóe miệng, đồng thời chảy ra máu tươi.

	"TMD!" Tề Thiệu Đông há mồm mắng một câu, trong miệng máu tươi nhất thời văng tung tóe xuất một chút không ít: "... Chỉ bất quá giết nhiều ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 mà thôi, quy tắc cắn trả lực không ngờ tới nhanh như vậy."

	Hắn nếu không dám tiếp tục đi tới, trực tiếp một cái mông ngồi dưới đất, hai chân nhanh chóng bàn khởi.

	"Nhìn dáng dấp... Tạm thời là không thể đi ra ngoài... Phải tìm chút thời giờ hóa giải một cái cái này cổ cắn trả..."

	Tề Thiệu Đông ngồi xếp bằng mặt đất, hai mắt nhắm nghiền.

	Sau một khắc, hắn cả người quần áo trong nháy mắt biến mất, thân thể trần truồng thượng, các nơi da thịt đồng thời rỉ ra từng đạo máu tươi.

	Vô tận huyết dịch nhanh chóng đem Tề Thiệu Đông toàn thân bao trùm cái bọc, rồi sau đó huyết dịch này bắt đầu đọng lại, trong nháy mắt liền hóa thành một tôn "Huyết sắc tượng đá" .

	Mà pho tượng này cứ như vậy ngồi ở đây phiến trắng xóa đại địa thượng, không nhúc nhích...

	...

	...

	Hiện thế, bên trong phòng mướn.

	Nghe Tôn Dục Càn hội thanh hội sắc địa miêu tả cận kỳ chiến trường bên trong "Đại sự kiện", Hàn Chính nhất thời nổi lên hứng thú không nhỏ.

	Không ngờ trước sau có hai tên quân đoàn trưởng bỏ mình!

	Trong đó 【 Sa Ngư quân đoàn trưởng 】 dĩ nhiên là chết ở trong tay của mình, khả 【 Lục Sắc 】 quân đoàn trưởng tử vong là chuyện gì xảy ra.

	【 Lục Sắc quân đoàn 】 là chiến trường thứ ba đại quân đoàn, quân đoàn trưởng thực lực khẳng định không phải Sa Dư loại này thứ nhất đếm ngược có thể so sánh.

	Hàn Chính nhanh chóng hỏi thăm một cái liên quan tới 【 Lục Sắc quân đoàn 】 sự tình, khoảng thời gian này bởi vì 【 Lục Sắc quân đoàn 】 trên dưới đại loạn, Tôn Dục Càn đi theo bọn họ lãnh đạo thấy rất nhiều đến từ 【 Lục Sắc 】 chiến đấu viên, cũng tính đối với bọn họ có hiểu một chút.

	Làm Hàn Chính nghe nói 【 Lục Sắc quân đoàn 】 trung tầng cùng với cao tầng thành viên cũng thích đeo Lục Sắc khăn đội đầu hoặc sa cân thời điểm, hắn nhất thời nhớ ra cái gì đó.

	Ban đầu ở 15 vòng phó bản gặp gỡ tên kia lục y người lúc, bộ hạ của hắn tựa hồ cũng là như vậy trang phục.

	Lúc ấy bản thân còn cảm thấy kỳ quái, vì vậy ấn tượng rất là khắc sâu.

	Bản thân trước thì có quá phỏng đoán, bằng lục y người kia thực lực cường hãn, tất nhiên là thập đại quân đoàn trưởng trung một người, bây giờ xem ra, hắn hơn phân nửa chính là 【 Lục Sắc quân đoàn 】 lão đại.

	Chết lại là hắn!

	Hàn Chính nhất thời nghiêm túc, lục y người khả là một gã đến từ thượng cá kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】, bản thân sơ ngộ hắn lúc, hắn liền có cùng siêu Saya cấp 3 Songoku chống lại thực lực, rồi sau đó lại trải qua lão thần Kaio tăng lên...

	Hàn Chính đoán chừng, coi như lục y người không cách nào giống như Son Gohan như vậy tăng lên nhiều như vậy, nhưng tăng lên sau sức chiến đấu, ít nhất cũng phải có tám chín chục tỷ đi.

	Cái gì người có thể đem hắn giết chết?

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính trong đầu nhất thời hiện ra Tề Thiệu Đông bóng người... Cùng với, hắn kia mạnh phải kỳ cục thực lực...

	Đáy lòng của hắn, lần nữa nảy sinh ra một chút sợ hãi cảm.

	Lục y người trên người vậy cũng có mười ba mười bốn hạng 【 hi hữu năng lực 】, trong đó còn bao gồm có thể vượt qua ra phó bản hoạt động khu vực loại năng lực này... Nếu như hắn là bị Tề Thiệu Đông giết, kia hắn những thứ này năng lực, tự nhiên cũng sẽ bị Tề Thiệu Đông cắn nuốt.

	Tề Thiệu Đông tiếp tục như vậy không ngừng giết đi xuống, chiến lực của hắn nhất định sẽ giống như cút tuyết cầu vậy, càng ngày càng lớn.

	Đồng thời, trên người hắn 【 năng lực 】 cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

	Một người mang mấy trăm tỷ sức chiến đấu, đồng thời còn người đeo mấy chục hạng 【 hi hữu năng lực 】 người... Suy nghĩ một chút thật sự là để cho người không rét mà run.

	Hàn Chính xoa xoa cái trán rỉ ra mồ hôi, nghiêng đầu nhìn một cái còn đang ngủ mê man Cố Ức Trù.

	Hắn giờ phút này, vô cùng khẩn cấp hi vọng —— Cố Ức Trù có thể khoái chút tỉnh lại, "Tôn Yến Tư" có thể sớm xuất hiện...

	Kế tiếp, Hàn Chính liền ở lại phòng trọ, thay thế Tôn Dục Càn trông chừng Cố Ức Trù, để cho Tôn Dục Càn trở về chiến trường mua thăng cấp cần huyết dịch, cùng với tu hành.

	Làm Tôn Dục Càn lần nữa về tới đây lúc, đã là trưa ngày thứ hai,

	Lúc này Tôn Dục Càn, đã thăng cấp 【 nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】, cũng bắt đầu tiêu hao đếm ngược.

	Hàn Chính để cho hắn tiếp tục thủ ở chỗ này, mà mình thì đi một chuyến ngoại ô, chuẩn bị đem 15 vòng phó bản kết thúc lúc lấy được kia 10 trương hắc tạp phái phát rơi.

	Vì lý do an toàn, trước khi đi Hàn Chính vận dụng 【 năng lực 】, để cho 16 số cũng ở lại trong phòng, đồng thời hắn còn lưu hai con cơ khí trùng, phụ trách giám thị ngoài phòng động tĩnh.

	Chạy tới ngoại ô sau, Hàn Chính rất là giá khinh tựu thục địa tìm được mấy chỗ tiểu sòng bạc, hắc bài quán cùng với ngầm thải trạm, dễ dàng liền đem 10 trương hắc tạp phái phát ra ngoài.

	Rồi sau đó hắn liền nhanh chóng quay trở về H thị.

	Lúc này, đang đáng giá mùa hè, H thị mấy ngày nay nhiệt độ liên tiếp kéo lên.

	Đi ở trên đường phố Hàn Chính giơ tay lên lau mồ hôi nước, hắn nhìn một chút bên đường một hàng kia bài mặt tiền, chuẩn bị mua hai phân mặt lạnh trở về.

	Hắn một bên hướng quá khứ thường đi cửa tiệm kia mặt đi tới, một bên ở đáy lòng suy nghĩ có phải hay không trở lại mấy bình ướp đá bia.

	Nhưng ngay khi đi ngang qua nướng cửa tiệm trước thời điểm, Hàn Chính dư quang đột nhiên liếc thấy lau một cái quái giống như.

	Hàn Chính vội vàng dừng bước lại, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cửa hàng này cửa sổ, đặt tiền cuộc ở trong điếm hai tên khách hàng trên người.

	Hai người này một nam một nữ, đang ngồi ở một chỗ, vừa ăn vừa nói chuyện cái gì.

	Mà đang ở hai người bọn họ đỉnh đầu, có khác nhau một chuỗi sáng lấp lánh 【 số liệu thuộc tính 】, ở một đám người bình thường trung, lộ ra cực kỳ trát nhãn.

	Hai người này dĩ nhiên là chiến đấu viên, từ số liệu thượng nhìn đều là bình thường số hiệu, nam sức chiến đấu 35 ức, mà nữ tắc chỉ có mười mấy ức. Convert by TTV

	Hàn Chính nhất thời cảnh giác, hắn do dự một chút sau, cất bước đi vào nhà này nướng điếm.

	Hắn tùy tiện điểm ít thứ, sau đó liền ngồi ở một bên, len lén quan sát kia hai tên chiến đấu viên.

	【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 hoặc là những thế lực khác có thể vẫn đang tìm Cố Ức Trù, ở vào thời điểm này phát hiện hai tên sức chiến đấu không thấp chiến đấu viên, Hàn Chính cảm thấy mình nhất định phải lưu ý một cái.

	Hắn quan sát mấy lần, đột nhiên cảm thấy nữ nhân kia tựa hồ có chút quen mắt.

	Cố gắng hồi ức đi qua, hắn đột nhiên nhớ tới —— bản thân trước ở O thị bắt được kia ba tên 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 trong thành viên, cái đó sức chiến đấu cao nhất nữ nhân từng bị bản thân sử dụng quá 【 Độc Tâm Thuật 】.

	Lúc ấy, bản thân ở đó nữ chiến đấu viên trong trí nhớ, thấy nàng nhiều lần xuất nhập 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 lãnh địa, tiếp xúc rất nhiều bộ bên trong thành viên khác.

	Mà trước mắt cái này đang ăn nướng nữ nhân, liền ở trong đó!

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, quả nhiên là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 người!

	Bọn họ tại sao phải xuất hiện ở nơi này, sẽ chỉ là trùng hợp sao?

	Hay hoặc là... Chẳng lẽ là bọn họ lại tra được đầu mối gì, biết Cố Ức Trù đang giấu ở tòa thành thị này trong?

	Hàn Chính trong lòng nghi ngờ nhất thời, đồng thời lại không nhịn được nhiều quan sát nữ nhân kia mấy lần.

	Nữ nhân kia dáng dấp rất là xinh đẹp, vóc người cũng cực kỳ nóng bỏng, ban đầu bản thân đang học tâm lúc thấy nàng hình ảnh, còn nhỏ tiểu địa kinh diễm một thanh, có thể nói ấn tượng không cạn.

	Vì vậy hắn tin tưởng, mình tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

	Nhưng vào lúc này, tên kia đang giơ bình, ừng ực ừng ực uống bia nam chiến đấu viên, đột nhiên chú ý tới Hàn Chính.

	Khi hắn phát hiện Hàn Chính ánh mắt tựa hồ ở trên người nữ nhân kia qua lại bơi thời điểm, nam nhân này sắc mặt nhất thời biến đổi.

	Trong tay bia bị hắn nặng nề vỗ lên bàn, nam nhân này nhìn chằm chằm cách đó không xa Hàn Chính, rống lớn ra phi thường kinh điển ba chữ ——

	"Ngươi —— nhìn —— gì?"