Kể từ ban đầu lui cách 【 Hạnh Vận chiến đội 】 sau, Hàn Chính từng nhiều lần nghĩ tới, tương lai một ngày nào đó có thể hay không ở phó bản trung lần nữa gặp gỡ những thứ này đã từng đội hữu.

	Nhưng không ngờ, "Trùng phùng" ngày, không ngờ nhanh như vậy liền đến!

	Hơn nữa, gặp lại còn là âm thầm từng có khả nghi hành vi William!

	Nhưng là, Hàn Chính có chút nghi ngờ —— hắn vì cái gì muốn giết đều là đồng minh Dương Trác, nhất là Dương Trác hay là 【 Đại Lực chiến đội 】 đội trưởng.

	Cùng lúc đó, mới vừa tương Dương Trác đánh chết William, cũng giống vậy phát hiện cực nhanh bay tới nơi này Hàn Chính.

	Bốn mắt nhìn nhau, hai người sắc mặt, cụ là run lên!

	Giờ phút này, Hàn Chính mở ra siêu Saya trạng thái, hùng mạnh khí tức gần như đập vào mặt, William trong ánh mắt thoáng qua lau một cái kinh hoảng, đồng thời hắn vội vàng rút ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】, tính toán chạy trốn.

	Hàn Chính nơi nào chịu thả hắn đi!

	William ma thảm mới vừa lấy ra, Hàn Chính liền trong nháy mắt lắc mình tới, giơ tay lên một thanh bắt tới.

	Đối mặt cái này cực nhanh một kích, William không kịp sử dụng ma thảm, giờ phút này hắn cũng nhanh chóng bốc lên khí diễm, thi triển khởi 【 Kaiohken 】, tương toàn bộ lực lượng bộc phát ra!

	Hàn Chính lần trước thấy William, hay là ở thứ tám vòng sau 【 săn thú tràng 】 trung, thời gian dài như vậy không thấy, William thực lực cũng có cực lớn tăng lên.

	Lúc này, ở 【 Kaiohken 】 gia trì hạ, William sức chiến đấu, trong nháy mắt đạt tới 800 vạn chi cao!

	Vậy mà, thực lực như vậy, ở thuộc về siêu một trạng thái, sức chiến đấu 2500 vạn Hàn Chính trước mặt, nhưng vẫn là không chịu nổi một kích,

	Hàn Chính chỉ một quyền liền phá vỡ William toàn bộ phòng thủ, theo sát lại đổi quyền vì chưởng, hung hăng vỗ vào William đầu vai!

	William kêu thảm một tiếng, nhất thời bay rớt ra ngoài, ngay cả trên người hắn 【 Kaiohken 】 trạng thái, cũng bị một chưởng này trực tiếp đánh tiêu tán.

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại là lắc người một cái, xuất hiện ở William cùng trước, tay phải hắn vung ra, hướng William cái trán cực nhanh điểm xuống đi ——

	Điểm huyệt thuật!

	William thân thể, lập tức bị Hàn Chính điểm huyệt định trụ, rồi sau đó, Hàn Chính đưa tay trừ tiến William trong miệng, rất nhanh liền móc ra một cái tiên đậu, thu hồi trang bị lan.

	"Đã lâu không gặp, William, tìm một chỗ nói chuyện một chút đi..."

	Nói xong, Hàn Chính giơ tay lên tương William nhắc tới, đồng thời lại đem hắn ma thảm thu hồi, ngay sau đó tung người bay trở về cách đó không xa thần điện.

	Hắn giải trừ siêu một trạng thái, lần nữa áp chế khí tức, rồi sau đó trực tiếp tiến thần điện một căn phòng, tương cả người cũng không thể động William, bày ở bên trong nhà một góc tường.

	Dọc theo đường đi, một mực trầm mặc William, thẳng đến lúc này phương mới mở miệng:

	"Trịnh Hàm, đã lâu không gặp a... Lời nói, kể từ ngươi lui đội sau, Chu Hạnh khả thỉnh thoảng địa đều ở đây nói thầm ngươi a!"

	Chu Hạnh nói thầm bản thân?

	Hàn Chính cười lạnh một tiếng, không niệm thao mới là quái đi, bản thân đột nhiên sắp tới tương xây dựng binh đoàn thời kỳ ra đi không từ giã, Chu Hạnh cùng với sở hữu đội hữu, sợ rằng đều thất kinh đi.

	Mà William, tắc tiếp tục quái thanh quái khí: "... Bây giờ đối với ngươi thật đúng là phải quát mục tương khán a, không ngờ nhanh như vậy liền luyện đến 50 vạn sức chiến đấu, mở ra siêu Saya... Rốt cuộc hiểu ngươi vì cái gì đột nhiên lui đội, đây là ôm lên nhà ai bắp đùi?"

	"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời..." Hàn Chính không để ý tới William những thứ này nói nhảm, hắn cảm giác William loại này cà lơ phất phơ thái độ, là hắn cố ý giả bộ tới, hư trương thanh thế.

	Vậy mà, William lại cười lạnh một tiếng đem cắt đứt: "Thành thật trả lời? Ngươi chớ có nói đùa, bố tại sao phải trả lời vấn đề của ngươi, ngươi có thể đem bố thế nào!"

	"... Ngươi mới vừa vì cái gì muốn giết Dương Trác?" Hàn Chính không có bị ảnh hưởng, vẫn vậy hỏi.

	"Đây là chúng ta 【 may mắn binh đoàn 】 chuyện, ta giết tên phản đồ, mắc mớ gì tới ngươi, một mình ngươi lui đội quản được sao?"

	Nghe William âm dương quái khí trả lời, Hàn Chính không khỏi trong lòng động một cái, nguyên lai 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đã gây dựng binh đoàn, hơn nữa tên a vẫn là để cho "May mắn" .

	Bất quá, Dương Trác là phản đồ? Đối với một điểm này, Hàn Chính là rất khó tin tưởng.

	Dĩ nhiên, cái vấn đề này cũng không trọng yếu, hắn ho nhẹ một tiếng, ngược lại hỏi tới vấn đề thứ hai:

	"Ta biết một ít chuyện,

	Ở ta vẫn còn ở trong đội thời điểm, ngươi thường xuyên sẽ đi tìm Chu Hạnh hiểu tình huống của ta... Ta rất kinh ngạc a, ở trong đội là thuộc ngươi theo ta quan hệ nhất không tốt, thế nào ngược lại quan tâm ta như vậy?"

	Cái vấn đề này, mới là Hàn Chính quan tâm nhất.

	Kể từ ban đầu từ khoai môn nơi đó hiểu được cái này một tình huống sau, Hàn Chính liền một mực đang suy tư cái vấn đề này, hắn hoài nghi William khả năng giải liên quan tới hiếm hoi số hiệu sự tình, có lúc thậm chí sẽ không nhịn được suy đoán —— William có thể hay không cũng là một gã hiếm hoi số hiệu.

	Làm hỏi ra vấn đề  này thời điểm, Hàn Chính chú ý tới, William trong ánh mắt nhanh chóng thoáng qua lau một cái kinh dị.

	Nhưng là, William ngoài miệng nhưng vẫn là kia phó âm dương quái khí giọng điệu: "Bố xem ngươi dáng dấp mỹ, thầm mến ngươi cũng muốn nói với ngươi một tiếng sao?"

	"Nói như vậy, ngươi là không chuẩn bị phối hợp lâu?" Hàn Chính mặt lạnh hỏi.

	"Phối hợp? Ngươi đang nói đùa thoại sao? Trịnh Hàm, ngươi có thể làm gì ta? Ân? Giết ta? Nói thật cho ngươi biết, ngươi chân trước giết ta, chân sau thì có người lập tức tương ta sống lại, không tin ngươi liền thử một chút..." William một bộ heo chết không sợ nước sôi giọng nói:

	"Bất quá như đã nói qua, ngươi cũng không phải không có cơ hội, hai ngày này ta biệt không ít lửa, ngươi nếu là thay đổi cá 10 năm trước Chung Hân Đồng đi ra, để cho ta thoải mái một chút, không chừng ta một cao hứng, hãy cùng ngươi nói chút gì, ha ha ha ha..."

	"Nếu ngươi như vậy không phối hợp, vậy xem ra, ta cũng chỉ có thể như vậy làm..." Một mặt nói xong, Hàn Chính một mặt hai tay tay áo lột đến trửu bộ trở lên.

	"U, đây là muốn nghiêm hình đánh khảo? Kia trong phim ảnh nói thế nào tới —— đánh chết ta cũng không nói!"

	Hàn Chính không có thời gian bồi đối phương ở nơi này đùa bỡn ba hoa, hắn ngay từ đầu cũng nghĩ đến, William khẳng định sẽ không thành thật trả lời vấn đề.

	Bất quá, đối với loại trạng huống này, hắn cũng đã sớm chuẩn bị xong phương án ứng đối.

	Hàn Chính tương William đầu cùng ánh mắt cố định ở, sau đó hai cánh tay đột nhiên vung khởi, chậm rãi vũ động đứng lên!

	Nhìn điệu bộ, www. uukanshu. com nghiễm nhiên là muốn thi triển cái gì phải giết tuyệt chiêu!

	Đây chính là —— Bé ngoan mau ngủ đi quyền!

	Hàn Chính vẫy tay cánh tay, ở William trước mắt liên tục vũ động 5 giây, rồi sau đó, William cả người trạng thái nhất thời phát sinh biến hóa.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng trở nên mê ly thất thần, hô hấp trở nên chậm chạp, khẽ nhếch miệng, thậm chí còn có nước miếng thật dài địa chảy ra.

	Đây chính là 【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】 tới huyễn chức năng!

	Nhìn đối phương bộ dáng này, Hàn Chính không nhịn được khẽ cười một tiếng: "Ngươi là William sao?"

	"Là ——" William thanh âm kéo hết sức trường, hơn nữa nghe vào rất là hàm hồ, tựa hồ là đầu lưỡi trở nên chậm trễ bình thường.

	"Ngươi chiến trường số hiệu lúc bao nhiêu?"

	"L——8875—— "

	L8875? Bình thường số hiệu!

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, xem ra bản thân đoán sai rồi...

	Kia William vì cái gì muốn bí mật điều tra bản thân? Hắn cùng Chu Hạnh giữa có quan hệ gì? Hoặc là nói, có cái gì mưu đồ?

	Hắn vội vàng tiếp tục hỏi: "Ngươi trước kia đội hữu trung, có một gọi Trịnh Hàm, đúng không?"

	"Đối —— "

	"Ngươi vì cái gì len lén dò xét tin tức của hắn, còn có, ngươi cùng Chu Hạnh rốt cuộc là quan hệ như thế nào?"

	"Bởi vì —— hắn là hiếm hoi số hiệu —— ta cần —— thời khắc giải hắn động tĩnh —— định kỳ hướng thượng cấp hội báo —— "

	Lần này câu trả lời, để cho Hàn Chính trong lòng căng thẳng,

	William quả nhiên hiểu hiếm hoi số hiệu sự tình, chẳng qua là, hắn đã nói thượng cấp là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính vội vàng mong muốn đặt câu hỏi, nhưng là William lời kế tiếp, lại làm cho hắn lại là cả kinh ——

	"Chu Hạnh cùng ta —— không có quan hệ gì —— hắn —— nhiều lắm là —— coi như là ta một —— chó săn mà thôi —— ngày ngày đem mình bao trang thành —— quân đoàn trong —— chiến nhị đại —— chiêu diêu chàng phiến —— "