"Ngươi... Ngươi nói gì?"

	Nam đầu trọc gần như không dám tin tưởng lỗ tai của mình, vốn tưởng rằng tên nhỏ thó rốt cuộc muốn thỏa hiệp nghe lời, không thể tưởng vậy mà nói ra bực này kinh người chi ngữ.

	"Ta nói ——" tên nhỏ thó thần tình kích động, lồng ngực không ngừng phập phồng, "Ta dẫu có chết cũng sẽ không giao ra ta [ người Saya chi máu ]! Ngươi mới vừa rồi nói, vì có thể đánh thắng phó bản sống đi ra ngoài, đây là không làm không được hi sinh, nhưng vì cái gì hi sinh không phải ngươi?"

	"Ngươi... Ngươi thế nào như vậy minh ngoan bất linh? Lực chiến đấu của ngươi chỉ có 37..."

	"Không sai, ta sức chiến đấu chỉ có 37——" tên nhỏ thó chợt gầm thét lên: "Mà ngươi tắc có 71, ta cũng sẽ là của ngươi hơn một nửa điểm, cho nên ta liền nhất định phải đối với ngươi duy mệnh là từ?"

	"Cùng cái này có quan hệ gì, ta nói là..."

	"Ngươi chẳng qua muốn nói, ta sức chiến đấu quá thấp, cho dù mở ra [ người Saya huyết thống ], cũng không thấy có thể đánh thắng được B đội?" Tên nhỏ thó cười lạnh nói:

	"Ngươi mới vừa rồi cũng nói, dựa theo thiết định, mở ra người Saya loại này cao cấp huyết thống sau, ta sức chiến đấu sẽ có đại phúc tăng trưởng, hơn nữa coi như ta cơ sở sức chiến đấu quá thấp, tăng lên thiếu, không phải còn có đêm trăng tròn sao, đến lúc đó biến thân sau, ta chỉ biết có hảo mấy trăm sức chiến đấu, đừng nói thế nào đánh bại B đội, coi như trực tiếp hủy diệt rơi tòa thành thị này, cũng dư sức có thừa!"

	Tên nhỏ thó ngẩng cao đầu, nhìn bị khiếp sợ cho nên nói không ra lời đầu trọc cùng tóc dài nữ, hắn chợt lộ ra lau một cái tràn ngập tà ác mùi vị nụ cười:

	"Cho nên —— thà bị mọi người cùng nhau chết, ta cũng sẽ không giao ra [ người Saya chi máu ], nếu như ngươi như vậy sợ chết, nghĩ như vậy hoạt, ngươi liền đem ngươi kia hai giọt máu giao ra đây đi..."

	...

	...

	Thành phố nam bộ, A đội điểm dừng chân một dãy.

	"Oanh —— oanh —— oanh —— "

	Mấy nóc tiểu hình biệt thự lần lượt phát sinh nổ tung, trong lúc nhất thời, khói mạc bốc lên, đất thạch bay loạn.

	Trận trận còi báo động kéo, thành đoàn cư dân, kinh hoảng thất sắc địa chạy trốn tới trên đường.

	Xa xa lâu phòng nóc, Hàn Chính cõng 【 Yajirobe chi nhận 】 nằm trên mặt đất, cầm trong tay một chiếc ống nhòm, cẩn thận quan sát nổ tung phụ cận sở hữu tình huống.

	Mấy giây sau, một con chim bồ câu tự bạo nổ phương hướng bay tới, rơi vào Hàn Chính bên người.

	"Kiểm tra một vòng, cái gì cũng không có phát hiện..." Kia chim bồ câu vừa rơi xuống liền mở miệng nói chuyện, chính là Trần Thần thanh âm: "Bọn họ nên đã không ở nơi này."

	Hàn Chính buông xuống trong tay ống nhòm, im lặng không lên tiếng, gật đầu một cái.

	Xem ra là đã tới chậm, A đội đã rút lui cách nơi này.

	Hắn nhanh chóng ở đoàn đội băng tần phát ra tin tức:

	[ trở lại đi, A đội cũng đã thoát đi cái này một dãy ]

	[ dựa vào! Tra xét một ngày mới tra được điểm đầu mối tìm tới nơi này, bọn họ không ngờ lại chạy mất! Lãng phí ta mấy cái bom! ]—— Vương Tung ở băng tần trong mắng một câu.

	Sau đó, ở tiền phương khoảng cách nổ tung cách đó không xa một căn nhà trung, ba cái bóng người từ cửa sổ bên trong nhảy ra, nhanh chóng hướng Hàn Chính bọn họ bên này chạy tới.

	Ba người này ảnh, chính là chuyện trước mai phục ở nơi đó Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh, cùng với Hàn Chính 【 Trung sĩ Thép 】.

	Hàn Chính cùng Trần Thần, cũng đồng thời rút lui xuống lầu đính.

	Đoàn đội chúng nhân, nhanh chóng đi tới đường phố bên này một tương đối nơi kín đáo, đụng đầu tập hợp.

	"A đội đám người này, xem ra thật muốn học rùa đen, đem đầu co lên tới." Mới vừa vừa đụng đầu, Vương Tung liền không nhịn được phun A đội một phen.

	"Bây giờ hình thức đối A đội phi thường bất lợi, bọn họ thay đổi phải cẩn thận một chút, cũng là bình thường."

	Hàn Chính nhéo một cái cằm, mí mắt hơi rũ, lâm vào suy tính.

	Đêm qua sau đại chiến, đến ban ngày, ở Hàn Chính cùng các đồng đội mấy phen khổ tâm tra tìm hạ, rốt cuộc ở A đội chạy trốn phương hướng thượng, phát hiện chút dấu vết.

	Đuổi theo tung tích, Hàn Chính chờ người tìm đến nơi này phiến khu biệt thự, hoài nghi nơi này vô cùng có thể chính là A đội tạm thời điểm dừng chân.

	Chẳng qua là, một phen thử dò xét công kích sau, lúc này mới phát hiện là phác cá vô ích,

	A đội đã sớm rút lui nơi này.

	Hàn Chính nhìn hống nháo đường phố, trừ loạn thành một oa cháo cư dân, lại vô còn lại dị tượng.

	Hắn suy nghĩ, nếu như giờ phút này mình là A đội thành viên, phải nên làm như thế nào?

	Hắn cảm thấy, bản thân cũng sẽ không chỉ đơn giản như vậy buông tha cho điểm dừng chân, ít nhất cũng phải ở chỗ này làm điểm bẫy rập, tranh thủ ở phe địch xông tới thời điểm, cấp bọn họ tạo thành một chút tổn thương.

	Thậm chí, nếu như mạo hiểm một chút, trực tiếp bố trí ở chỗ này một phen, tạo thành chiến đấu viên vẫn còn ở trong phòng giả tưởng, sau đó chân chính chiến đấu viên mai phục ở bên ngoài, đợi đến phe địch tới công kích lúc, tìm cơ hội đánh một đợt phục kích.

	Cho dù không cách nào phiên bàn, cũng phải trước tranh thủ giết chết một yếu nhất, đem tỷ số gỡ hòa.

	Bất quá A đội cũng không có làm gì, trực tiếp buông tha cho điểm dừng chân, không có bất kỳ hậu thủ rút lui.

	Là bởi vì bọn họ sợ hãi? Không dám lại tùy tiện ra tay?

	Hàn Chính cảm thấy, đối phương là sẽ thay đổi càng thêm cẩn thận, nhưng rụt đầu sợ hãi tuyệt không thể nào.

	Hay hoặc là, bọn họ có cái gì khác kế hoạch?

	Hàn Chính nhíu mày một cái.

	"Hắc, nghĩ gì thế? Kế tiếp có kế hoạch gì?" Thấy Hàn Chính một mực cúi đầu không nói, Vương Tung không nhịn được vỗ hắn một cái.

	Suy nghĩ đột nhiên bị cắt đứt, Hàn Chính hơi có chút không vui, hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, lại phát hiện đội hữu giờ phút này cũng đều đang nhìn hắn.

	Tựa hồ chính là từ đêm qua sau đại chiến, Hàn Chính phát hiện, bản thân đang từ từ bị đội hữu làm nòng cốt nhìn.

	Đêm qua, Hàn Chính lợi dụng Triệu Hưng phản bội cơ hội chạy trốn, tạm thời bố trí kế hoạch, thành công đả kích A đội một đợt.

	Trong chiến đấu, Hàn Chính một người liên giết hai người, là vì công đầu chi thần.

	Đồng thời, lệnh đội hữu càng kinh ngạc chính là, trừ Hàn Chính tự thân sức chiến đấu cường hãn, hắn còn có sức chiến đấu 55 【 Trung sĩ Thép 】, từ góc độ nào đó mà nói, Hàn Chính trong chiến đấu chân chính có thể phát huy ra uy lực, căn bản không kém gì trong đội người mạnh nhất Vương Tung.

	Mà vốn kiêu căng thô lỗ Vương Tung, ở đêm qua sau khi chiến đấu, đối với hắn cũng thay đổi trước thái độ.

	Chỉ bất quá, trước mắt hắn cũng chỉ là có chút lo âu, lại không có gì rõ ràng ý tưởng cùng kế hoạch, chỉ đành trấn an hạ đội hữu, ở không có nhiều đầu mối hơn trước, chỉ có thể tiếp tục khổ tìm.

	...

	Mấy ngày kế tiếp trong, A đội phảng phất rúc vào địa phùng trung vậy, thủy chung lại không cách nào tìm được bọn họ nửa điểm tung tích.

	Hàn Chính Trần Thần chờ người, thậm chí thiết kế tỉ mỉ một ít giả tưởng cùng bẫy rập, cố gắng tương A đội dẫn dụ đi ra, nhưng cũng đều lấy thất bại chấm dứt.

	Lật Thuần Sinh lại bắt đầu hoài nghi, đối phương có thể hay không cố ý ẩn núp không ra được, làm đồng quy vu tận chiến thuật.

	Nhưng Hàn Chính cảm thấy cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi, hắn thủy chung cảm giác, A đội có thể trong bóng tối làm âm mưu gì, chẳng qua là bản thân còn không cách nào phát hiện.

	Võ đạo sẽ khai mạc ngày sắp đến, Hàn Chính chờ người quyết định, tiếp thu trước Triệu Hưng đã từng nói lên đề nghị, sai phái một người giả trang tuyển thủ lẻn vào đại hội, đồng thời còn lại đội viên mai phục ở người xem trung, thời khắc chú ý chung quanh động tĩnh, một có dị động, liền ngoài dặm phối hợp tác chiến.

	Nếu như A đội thành viên cũng xuất hiện ở võ đạo sẽ thượng, kia không thể tốt hơn, đại gia vừa đúng ở chỗ này tới một trận quyết chiến.

	Nhưng, nếu như A đội tiếp tục rụt không ra được, kia chúng nhân liền trực tiếp ở võ đạo sẽ đi lên một trận "Vi liệp", Quy lão Kamê, Songoku, Krilin chờ, hết thảy đều là con mồi.

	Nếu như không có những người khác quấy rối, Hàn Chính chờ người thậm chí không cần thiết kế phức tạp gì thủ đoạn tới tiến hành "Săn thú" .

	Chỉ cần để cho kịch tình dựa theo nguyên tác đi về phía đi tiếp, đợi đến Songoku cùng Trình Long (Quy lão Kamê) ở cuối cùng chung kết thượng đả đảo lưỡng bại câu thương, gân bì kiệt lực lúc, chúng nhân liền lập tức ra tay, trên lôi đài cao thủ, liền tất cả đều là vật trong túi.

	Đợi đến "Võ đạo sẽ săn thú" sau, A đội người còn không ló đầu, Hàn Chính chờ người liền chỉ đành làm lớn diện tích công kích, trực tiếp đẩy xuống cái thành phố này, cũng không tin bọn họ không ra được!

	Ngược lại, khi đó võ đạo sẽ đã kết thúc, thành thị này trong cũng lại không có gì có thể ngăn cản bọn họ cao thủ.

	...

	Ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 7 ngày.

	Mặc dù võ đạo tự chỗ ở thành phố, ngày gần đây tới tần tần phát sinh mấy khởi phá hư sự kiện, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng võ đạo sẽ triệu khai.

	Hôm nay, chính là thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ khai mạc ngày!

	Võ đạo cửa chùa trước, www. uukanshu. com người ta tấp nập.

	Một đám lưng hùm vai gấu tuyển thủ, xếp hàng ở chỗ ghi danh trước, chuẩn bị ghi danh dự thi.

	Ở võ đạo tự nam bên một cuối đường trong góc.

	Hàn Chính, Trần Thần, Lật Thuần Sinh ba người ẩn thân ở chỗ này, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Một lúc sau nhi, một bóng người chợt nhanh chóng đi vào, chính là Vương Tung.

	Lúc này Vương Tung trên lưng, còn khiêng một nữ nhân, nữ nhân nhìn đã là bất tỉnh nhân sự, không nhúc nhích.

	Vương Tung đem nữ nhân kia bỏ lại, Hàn Chính đi lên phía trước nhìn một chút, nữ nhân này dáng dấp rất là xinh đẹp, vóc người cũng thuộc về mạn diệu, có một con màu tím tóc quăn, nhìn rất là hấp dẫn người.

	Người này chính là nguyên tình tiết trung, lần này võ đạo sẽ 8 mạnh một trong những tuyển thủ —— Lan Phương.

	Lan Phương là bổn giới đại hội 8 mạnh trung duy nhất phái nữ, nguyên tình tiết trung, nàng đã từng ở thủ vòng đối trận Namu thời điểm, áp dụng quá "Cởi quần áo chiến thuật" cố gắng đánh bại Namu, nhưng cuối cùng hay là thất bại.

	"Triệu Hưng tiểu tử kia mặc dù không biết ăn ở, bất quá hắn nói lên cái ý nghĩ này còn chưa phải sai ——" Vương Tung nhìn Hàn Chính cùng Trần Thần nói:

	"Hai người các ngươi sẽ biến hình thuật, ai tới biến thành mỹ nhân này nhi a?"

	Hàn Chính mím môi một cái, dĩ nhiên không thể nào là bản thân, bản thân 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 chỉ có năm phút thời hạn, có thể gánh thử đại nhậm, tự nhiên phải là thân tinh 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】 Trần Thần.

	Trần Thần nhíu lông mày, cẩn thận quan sát mấy lần trên đất Lan Phương, ngay sau đó thi triển biến hình thuật, biến thành nàng bộ dáng.

	Hàn Chính trên dưới tra nhìn mấy lần: "Không có bất cứ vấn đề gì, kế hoạch có thể bắt đầu."

	"Dĩ nhiên sẽ không có vấn đề, chờ một hồi trong đại hội thấy ~ "

	Biến hóa vì Lan Phương Trần Thần quơ quơ ngón tay, sau đó bước nhanh hướng võ đạo tự cổng đi tới.