Bạo!

	Chủ thể Hàn Chính trong đầu ý niệm tốc động, mà liền trong cùng một lúc, cái đó nắm lên Sài Chí Bằng bả vai phân thân, nhanh chóng nổ tung!

	Đang ở mới vừa, chủ thể Hàn Chính bắt lại phân thân, đem ném ra đồng thời, hắn cũng tương trang bị lan trung 【 người nhân tạo siêu cường lực bom 】 lấy ra cũng nhét vào phân thân trên người.

	Cái đó phân thân Hàn Chính hợp lực đi đụng ngã Sài Chí Bằng cùng trước, chính là đi làm "Người thể bom"!

	Mặc dù ngại vì phó bản đối 【 bốn thân quyền 】 kỹ năng hạn chế, phân thân không cụ bị tự bạo chức năng, nhưng hoàn toàn có thể để cho bọn họ mang theo siêu cường bom, đi chấp hành "Tự bạo" công tác!

	Lúc này, làm cực lớn tiếng vang, một đoàn bị nổ tung thả ra cường quang nhanh chóng dâng lên, trong nháy mắt liền tương Sài Chí Bằng, cùng với chung quanh hắn mấy tên đội hữu rối rít nuốt mất!

	Cái này đoàn cực lớn ánh sáng, so sánh với 【 Thái Dương Hạ San 】 cũng không chút kém cạnh, đồng thời mang theo khí lãng khổng lồ vọt lên, tương chung quanh nhóm lớn cơ giáp, hết thảy bị khí lãng xé kéo bạo liệt.

	Toàn bộ tổng bộ căn cứ trung tâm giải đất, phát ra kịch liệt chấn động, vô số lâu thể ầm ầm sụp đổ.

	Nổ tung nhấc lên khí lãng, xông thẳng tới chân trời, trên bầu trời giăng đầy tầng mây bị trực tiếp xông vỡ, phơi bày ra xanh thẳm quang đãng.

	Hàn Chính tiêu trừ còn lại phân thân, ở nơi này nổ tung khí lãng trong, hắn phảng phất cảm thấy một cổ cực lớn năng lượng ở trong cơ thể hắn dâng lên, đồng thời hắn một mực mong mỏi nhắc nhở âm cũng nhanh chóng vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu N0199 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda lên cấp chi máu 】4 giọt, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】1 khối, 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】6 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】2 khối, 【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng 】3 chỉ, 【 tiên đậu 】6 viên, 【 thuấn di ma thảm 】1 điều, 【105000 điểm số 】, có hay không nhặt lấy ]

	【 tài nguyên rừng rậm 】 trong, đánh chết chiến đấu viên sẽ không rơi xuống bất kỳ vật phẩm.

	Nhưng rất hiển nhiên, hiếm hoi số hiệu giữa đánh chết rơi, cũng không thèm để ý thử hạn chế trong.

	Nghe phó bản nhắc nhở, Hàn Chính trong lòng mừng như điên, nhanh chóng lựa chọn nhặt lấy!

	Rốt cuộc vào tay!

	Chuyến này 【 tài nguyên rừng rậm 】 quả nhiên không có bạch tới, Sài Chí Bằng cái này N0199 hiếm hoi số hiệu, cuối cùng bị bản thân nuốt chửng rơi!

	Đại lượng huyết dịch tài nguyên rơi ra ngoài, từ những huyết dịch này cùng với mảnh vụn loại hình đến xem, cái này Sài Chí Bằng ở thăng cấp lộ tuyến hoạch định thượng, ngược lại cùng mình rất là tương tự.

	Lại là một lần đại thu hoạch!

	Hàn Chính tâm triều mênh mông, mà cùng lúc đó, nổ tung ánh sáng biến mất, hết thảy dư âm cũng rốt cuộc tản đi.

	【 Thanh Hôi chiến đội 】 5 tên chiến đấu viên trung, trừ ở vào nổ tung trung tâm Sài Chí Bằng trở ra, còn khác có hai tên thành viên, cũng bị liên đới nổ chết tại chỗ.

	Chỉ có Quan Lược Sơn cùng Hứa Vệ Hà, không biết là chạy khoái hay là khiến cho cái gì chiêu pháp, đang nổ trung chạy ra khỏi sinh thiên, mặc dù vết thương khắp người, nhưng chung quy tính mệnh vô ngại.

	Quan Lược Sơn nhanh chóng phó hạ trong miệng tiên đậu, hắn mắt thấy Sài Chí Bằng đã bị giết, giờ phút này bừng bừng lửa giận, hắn bất chấp tình huống chung quanh, hét lớn một tiếng trực tiếp hướng về phía Hàn Chính nhào tới.

	Mà bên kia, Hứa Vệ Hà cũng vội vàng căn đuổi theo; hai người một quyền một cước, một tả một hữu tự hai đường hướng Hàn Chính mãnh công tới!

	Đối mặt hai tên sức chiến đấu đều đạt 6000 vạn sức chiến đấu cường giả, Hàn Chính mặt không đổi sắc, rất là khinh xảo địa nâng lên hai cánh tay.

	Hắn một tay bắt lại Quan Lược Sơn oanh tới quả đấm, một tay kia lại ngăn trở Hứa Vệ Hà đá tới chân phải, đồng thời còn vội trong trộm nhàn, điều khai trạng thái lan tra nhìn một chút sức chiến đấu của mình ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 7067 vạn +1172 vạn (áp chế thái độ bình thường: 141. 3 vạn +23. 4 vạn)]

	Cắn nuốt hết Sài Chí Bằng sức chiến đấu sau, Hàn Chính thực tế tổng sức chiến đấu, đã cao gần 8200 vạn trở lên!

	Đại bay vọt!

	Quan Lược Sơn cùng Hứa Vệ Hà, giờ phút này sắc mặt cụ làm một kinh, hai người bọn họ vạn vạn không có nghĩ đến, Hàn Chính khí tức đột nhiên tăng vọt, cũng đạt tới tình cảnh như vậy.

	Hắn hai người vội vàng muốn rút người ra lui về, vậy mà Hàn Chính căn bản không cho cơ hội, hắn một tay nắm Quan Lược Sơn quả đấm, một tay kia kéo lấy Hứa Vệ Hà cổ chân, hai cánh tay dùng sức, trực tiếp vung lên hai người, nặng nề đập ở chung một chỗ!

	Quan cho phép hai người tại chỗ bị đập phải tối tăm mặt mũi,

	Đầu óc một trận hoảng hốt.

	Mà nhưng vào lúc này, một bên kia đếm mấy tên người nhân tạo, cũng đã giết tương tới.

	Đám người kia tạo người căn bản không để ý tới Hàn Chính cùng Quan Lược Sơn giữa bọn họ có quan hệ gì cùng ân oán, trực tiếp hướng về phía ba người, liên tiếp bắn hả giận công ba.

	Hàn Chính vội vàng nắm lên Quan Lược Sơn cùng Hứa Vệ Hà, để ngang trước người của mình, lấy hai người thân thể làm lá chắn bài, nhanh chóng chặn lại sở hữu khí công ba!

	Mà đang ở cái này vô số khí công ba bắn phá dưới, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 hai vị này đang đội phó, tại chỗ bỏ mình!

	Hàn Chính hất tay tương hai cái này tàn phá không chịu nổi thi thể bỏ qua, rồi sau đó cả người hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt xông ra ngoài.

	Lúc này, chiến lực của hắn lấy đạt 8000 vạn trên, những người ở trước mắt tạo người, không có một là đối thủ của hắn.

	Cho dù là lấy một địch nhiều, Hàn Chính cũng có lòng tin đưa bọn họ nhất nhất đánh bại.

	Chỉ bất quá, lúc này hắn có biện pháp tốt hơn, không có cần thiết hư tốn thời gian gian cùng thể lực.

	Bây giờ hắn tốc độ so với tại chỗ bất kỳ một kẻ người nhân tạo cũng phải nhanh hơn, không có người nào có thể đuổi theo kịp hắn.

	Hàn Chính lấy chớp nhoáng thế, tránh thoát từng đạo công kích sau, trong nháy mắt vọt tới Red thống soái cùng trước!

	Red thống soái chung quanh ba tên người nhân tạo, www. uukanshu. com vội vàng ra tay cứu viện.

	Vậy mà, Hàn Chính nhấc chân tương cách mình gần đây người nhân tạo đạp bay, rồi sau đó lại lấy càng nhanh chóng tốc độ, đưa tay nắm lên Red thống soái, rồi sau đó nhanh chóng hướng lên thiên không!

	Đồng thời, hắn còn nhanh chóng ở Red thống soái trên người lục lọi một phen, rất nhanh liền móc ra một cái khống chế khí!

	Mười tên người nhân tạo vội vàng bay lên, ý đồ cứu viện Red thống soái, vậy mà Hàn Chính lại giơ lên khống chế khí, nhẹ nhàng nhấn một cái...

	Mười tên người nhân tạo trong nháy mắt ngưng sở hữu động tác, cũng mất đi sở hữu động năng, giống như mười ngọn động tác khác nhau pho tượng bình thường, nặng nề rơi xuống trở về mặt đất.

	Hàn Chính cười lớn một tiếng, nhanh chóng vọt trở về mặt đất, hướng về phía những thứ này đã dừng lại hành người nhân tạo, liên tiếp phát ra 【 khí nguyên chém 】!

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở vang lên, liên tục 10 giọt 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】 rơi vào Hàn Chính trong túi.

	Đồng thời, khác một cái phó bản nhắc nhở, cũng đi theo cùng nhau vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã đánh chết rơi ra 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】5 giọt, tưởng thưởng cấp hai vé vào cửa một trương ]

	Hàn Chính không nhịn được lại là hỉ thượng mi sao, 10 giọt 【19/20 số chi máu 】, lại là thu hoạch không nhỏ a!

	Hơn nữa, còn khống chế được Red thống soái, lấy được tổng khống chế khí, toàn bộ phân khu phó bản tài nguyên, đã tương đương với đều ở tay mình!

	Mà lúc này, mắt thấy liên hùng mạnh người nhân tạo đều đã bị giết, chung quanh còn sót lại Red Ribbon quân đoàn binh lính, vô cùng hoảng sợ, rối rít tứ tán chạy trốn.

	Vênh vênh váo váo Red Ribbon quân đoàn tổng bộ, giờ phút này đơn giản loạn làm một đoàn cháo.

	Mà Hàn Chính, giờ phút này lại không vội tiến hành bước kế tiếp hành động, mà là ở nơi này phiến trong hỗn loạn, tùy tiện tìm chỗ địa phương ngồi xuống, sau đó lần lượt tương trang bị lan, trạng thái lan toàn bộ điều khai.

	Hắn giờ phút này khẩn cấp muốn biết, mới 【 hi hữu năng lực 】 ngã xuống đất là cái gì?