Tí tách... Tí tách...

	Từ trong mồm tuôn ra huyết dịch nhỏ xuống tại mặt đất màu trắng bên trên, ném ra cái này đến cái khác đỏ tươi ấn ký.

	Tề Thiệu Đông chau mày, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt cực kỳ khó coi,

	Hắn đưa tay che miệng, nặng nề mà ho mấy cuống họng, lại đem tay lấy ra lúc, trên bàn tay đã dính đầy sền sệt huyết dịch...

	"Ngươi làm sao?" Một bên Wirjinko quá sợ hãi, vội vàng vịn Tề Thiệu Đông ngồi xuống.

	Tề Thiệu Đông ngay cả thở mấy ngụm lớn khí thô, trong cổ họng cuối cùng không còn nôn ra máu, hắn hai mắt nhắm nghiền, không rên một tiếng, cẩn thận điều trị thân thể của mình, trọn vẹn hai phút trôi qua về sau, hắn sắc mặt vừa mới khôi phục, không ngừng run run thân thể cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

	"Đến cùng phát sinh cái gì rồi?" Wirjinko hỏi lần nữa, chỗ này 【  phòng tập Vượt thời không ] là thuộc về chính Tề Thiệu Đông không gian, hắn ở đây tuyệt đối an toàn, làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy: "Chẳng lẽ, đây cũng là quy tắc phản phệ? Ngươi không phải nói, đều đã giải quyết sao?"

	"Không phải phản phệ..." Tề Thiệu Đông khoát tay áo, suy yếu ánh mắt dần dần trở nên sắc bén: "... Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là bên trong chiến trường cái nào đó 【  hi hữu số hiệu ] tạo thành... Chẳng lẽ nói... Có ý tứ..."

	...

	...

	Quân đoàn lĩnh trong đất.

	Ba vị quân đoàn trưởng nghỉ ngơi đủ mấy phút mới thở ra hơi, mỗi người bọn họ chằm chằm trên mặt đất cùng vết máu trên người, đều là ngơ ngẩn xuất thần.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lưu Vạn dẫn đầu đứng lên, hắn lúc này thân thể còn có chút suy yếu, bỗng nhiên đứng lên về sau, thân thể lung la lung lay kém chút ngã sấp xuống.

	Alcindor lau lau bên miệng vết máu, hắn trầm ngâm mấy giây, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Các ngươi nhớ kỹ không nhớ rõ, những chuyện tương tự trước đó cũng từng có mấy lần, chỉ là đều không có lần này nghiêm trọng như vậy..."

	"Không sai..." Đặng Giác cũng nhẹ gật đầu: "... Trước đó liền từng có mấy lần, thân thể đột nhiên không giải thích được chột dạ, sau đó liền bắt đầu nôn mửa... Không nghĩ tới, lần này thế mà thăng cấp đến nôn ra máu!"

	"Kia cái này rốt cuộc là ý gì, xem như một cái tín hiệu sao?" Lưu Vạn hiển nhiên cũng nhớ ra rồi, ngay sau đó, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi: "Sẽ không theo Tề Thiệu Đông có quan hệ a?"

	"Không phải không khả năng, cho nên chúng ta không thể đợi thêm nữa, nhất định phải gấp rút chúng ta kế hoạch! Nhanh chóng xử lý Tề Thiệu Đông!" Alcindor trùng điệp một đập cái bàn:

	"... Ta vừa mới nhận được tin tức, Tề Thiệu Đông đã kết thúc cái gọi là bế quan, trở về chiến trường, mà lại... Hai ngày sau đó hắn một vòng mới phó bản cũng muốn tới, đến lúc đó, chính là chúng ta xử lý hắn cơ hội tốt!"

	Hắn quan sát hai người khác, ngữ khí trục dần dần dồn dập lên: "Lưu Vạn, Đặng Giác, ba người chúng ta đều là tinh thông 【  Lưỡng Long Nhất Thể ] người, mà lại riêng phần mình cũng đều có một trương 【  chỉ định ngắm cảnh thẻ ], hai ngày sau ba người chúng ta cùng nhau ngắm cảnh tiến vào Tề Thiệu Đông theo trình tự phó bản, sau đó nghĩ biện pháp cấp tốc tại phó bản bên trong gặp mặt, tiến hành Hợp Thể, Hợp Thể chúng ta có 30 phút đến xử lý Tề Thiệu Đông, toàn bộ quá trình cơ bản không có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta chỉ cần cẩn thận không muốn tại Hợp Thể trước bị Tề Thiệu Đông phát hiện liền tốt."

	"Bị sớm phát hiện cũng không có gì lớn, chúng ta dù sao cũng là khách du lịch, chỉ cần không đi đầu xuất thủ, Tề Thiệu Đông không thể giết chúng ta... Chỉ tiếc, một lần phó bản bên trong, chỉ có thể thi triển một lần 【  Lưỡng Long Nhất Thể ], bằng không chúng ta liền có thể tiến hành lặp lại Hợp Thể, càng có phần thắng!" Lưu Vạn thở dài.

	"Một lần liền một lần đem, ba người chúng ta bên trong bất luận cái gì hai người tiến hành Hợp Thể về sau, chiến lực đều đem đạt tới mấy ngàn thậm chí hơn vạn ức chiến lực, đến lúc đó đủ để đối phó Tề Thiệu Đông..." Đặng Giác lắc đầu: "Lại nói... 【  chỉ định ngắm cảnh ] loại này thẻ không dễ dàng quất, hiện tại cũng liền ba người chúng ta trong tay mới có."

	"Đã như vậy, kia liền nói rõ, hai ngày sau liền hành động ngày!" Alcindor giải quyết dứt khoát: "Tại trong hai ngày này, mọi người nhất định phải vạn phần cẩn thận, vô luận chuyện gì phát sinh, cũng tuyệt không thể ra tư nhân đi nửa bước!"

	Hai người khác cùng nhau xưng phải, thái độ vô cùng kiên quyết.

	Mà liền trên mặt đất, ba người bọn họ vừa mới riêng phần mình ọe ra từng bãi từng bãi vết máu, giờ phút này hết sức đỏ tươi...

	...

	...

	Không khí chung quanh,

	Tựa hồ rất là mùi thơm ngát.

	Trong cơn mông lung, Hàn Chính phảng phất nghe được có người đang không ngừng hô hoán mình số hiệu, đồng thời còn cảm giác được một con mềm mại tay đang không ngừng lau lấy khuôn mặt của mình.

	"N2199 ——N2199 —— "

	Tại từng tiếng kêu gọi bên trong, Hàn Chính ý thức dần dần thanh tỉnh, hắn mở to mắt, dẫn đầu xuất hiện tại trước mặt —— là một con cực đại xấu xí côn trùng, thật dài giác hút bên trên còn buông thõng như muốn nhỏ xuống dịch nhờn...

	Cái quỷ gì!

	Hàn Chính lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, mà sau một khắc, Cố Yến Tư một bàn tay đem kia côn trùng đánh bay!

	"Ngươi rốt cục tỉnh, N2199..." Cố Yến Tư đuổi vội vươn tay đem Hàn Chính đỡ dậy.

	"Ây... Ta hôn mê bao lâu?"

	"Ước chừng ba giờ đi, đừng lo lắng, đây chỉ là phản ứng bình thường, dù sao ta lần này là cưỡng ép rút đi trong cơ thể ngươi 【  Xên Bọ Hung chi lực ] đi xung kích 【  thức tỉnh không gian ], từ đó chế tạo lỗ thủng, thân thể của ngươi khẳng định nhất thời khó thích ứng, chậm rãi liền tốt."

	Hàn Chính lung lay đầu, lại hoạt động hạ thân thể, gặp không có gì đáng ngại sau liền quay người nhìn hướng bốn phía.

	Lúc này, 【  thức tỉnh không gian ] bên trong quả nhiên là một mảnh sinh cơ dạt dào, chủng loại phong phú thực vật, động vật, để Hàn Chính không kịp nhìn, các loại loài động vật kỳ quái tiếng kêu không dứt bên tai.

	"Đây coi như là... Thành công?" Hàn Chính nghi hoặc hỏi.

	"Đương nhiên, đạt được thành công lớn!" Cố Yến Tư giờ phút này có vẻ hơi hưng phấn: "... Ngươi xem một chút, ngươi đến 【  thức tỉnh không gian ] đã bị triệt để cải tạo, nguyên lai nhà lầu, đường đi, âm u đầy tử khí đi người cũng đã không tồn tại nữa, www. uukanshu. com thay vào đó là một cái thế giới mới tinh, tràn ngập sinh cơ thế giới!"

	"Thức tỉnh không gian... Biến thành cái dạng này..." Hàn Chính không để ý tới thưởng thức kia vô số phi cầm tẩu thú, hắn vội vàng hỏi ra bản thân nhất quan hệ vấn đề: "... Vậy ta hiện tại còn tính là bình thường 【  hi hữu số hiệu ] sao? Dạng này liền xem như đánh vỡ quy tắc sao? Vậy ta hiện tại cũng có thể giống Tề Thiệu Đông như thế, không bị hạn chế thu hoạch những người khác?"

	Một bên ném ra ngoài liên tục vấn đề, Hàn Chính một bên nhanh chóng điều đi 【  thanh trạng thái ], chỉ là 【  thanh trạng thái ] bên trong lại không gặp có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ngươi đương nhiên... Không tính bình thường 【  hi hữu số hiệu ]..." Cố Yến Tư hoạt bát cười một tiếng:

	"... Bất quá nha, ngươi phải biết chiến trường cái này vỡ vụn trên thế giới, có rất nhiều lỗ thủng cùng lỗ hổng, Tề Thiệu Đông cuối cùng mấy chục năm cuối cùng tìm được một khối lỗ thủng, cái này khiến hắn có thể không bị hạn chế thu hoạch còn lại 【  hi hữu số hiệu ]. Mà vừa mới, chúng ta dù cũng thành công xông phá miếng vá, có thể thông qua lỗ thủng nhảy ra một định quy tắc trói buộc, nhưng ngươi nhảy ra quy tắc cuối cùng cùng Tề Thiệu Đông khác biệt...

	... Ngươi bây giờ, ngươi tạm thời còn không cách nào giống Tề Thiệu Đông như thế tùy ý giết người..."

	Hàn Chính nhíu nhíu mày, cả người nhất thời có chút ủ rũ, nếu như không thể giống Tề Thiệu Đông như thế càng không ngừng thu hoạch chiến lực, mình làm sao có thể tới đối kháng: "Vậy ta đây a một phen giày vò, còn hi sinh 【  Xên Bọ Hung chi lực ], đến tột cùng thu hoạch cái gì, ta đến cùng có thể thoát khỏi những cái kia quy tắc hạn chế?"

	Cố Yến Tư đầu tiên là cười một tiếng, sau đó liền dần dần tinh thần phấn chấn: "N2199, ngươi căn bản không cần đến đi ghen tị Tề Thiệu Đông, phải biết, ngươi nhảy ra quy tắc trói buộc thế nhưng là sinh cùng tử giới định!"

	Sinh cùng tử...

	Ba chữ này, như hồng chung, nện Hàn Chính trán đầu óc ông ông tác hưởng!

	Hắn biến sắc, lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

	"Nói cách khác, ngươi chính là bất tử thân!"