Kết thúc bốn mươi ngày song phó bản phối hợp tu luyện, mặt mệt mỏi Hàn Chính bị truyền tống trở về tư nhân khu bên trong.

	Ở nơi này hơn bốn mươi ngày đêm kiên trình khổ tu, Hàn Chính thực lực lại có cực lớn tăng lên ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 3143 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường áp chế: 62. 8 vạn +23. 4 vạn)]

	Thực tế tổng sức chiến đấu, đã siêu 4000 vạn!

	Hàn Chính ngồi ở trên ghế sa lon một bên hơi tác nghỉ ngơi, một bên lấy ra đường huynh cấp kia trương 【 tài nguyên rừng rậm 】 mời khoán.

	Mời khoán phía sau, phó bản mở ra đếm ngược, đã đi tới ——【12 ngày 09 giờ 08 phân 35 giây. . . 】

	Mà lúc này, còn nữa 1 ngày nhiều một chút, Hàn Chính thứ 12 vòng phó bản cũng muốn bắt đầu.

	Coi như, chờ mình từ phó bản trở về sau, chỉ có thể hơi tác một ngày nghỉ ngơi bước đệm, liền phải tiếp tục tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】.

	Hàn Chính không khỏi cảm khái một tiếng: "Thời gian thật là có chút cấp bách a!"

	Bất quá vậy cũng là may mắn, vạn nhất bản thân vòng lần phó bản, cùng 【 tài nguyên rừng rậm 】 chạy tới cũng trong lúc đó đoạn, đó mới là khóc không ra nước mắt a.

	Hàn Chính mở ra liên lạc lưới cùng đường huynh nhắn lại, bày tỏ bản thân sắp tiến vào phó bản.

	Vốn tưởng rằng, Hàn Lỗi vào lúc này có thể còn đang tu luyện không thấy được nhắn lại, khả rất nhanh, Hàn Lỗi liền làm ra hồi phục.

	Hàn Lỗi ở hồi phục trung cố ý dặn dò ——

	Căn cứ đường huynh tự thân kinh nghiệm, Hàn Chính một vòng mới phó bản rất có thể sẽ tương hoạt động khu vực mở rộng đến vũ trụ phạm vi, vì vậy đường huynh khuyên răn hắn tốt nhất mang theo 【 thuyền vũ trụ 】 tiến vào phó bản, để phòng bất cứ tình huống nào.

	Nhìn đường huynh phát tới tin tức, Hàn Chính hơi hơi ngẩn ra.

	Bản thân khoảng thời gian này trừ khổ tu chính là một mực đang suy tư 【 Thanh Hôi chiến đội 】【 tài nguyên rừng rậm 】 vân vân, đảo không có cố thượng suy nghĩ phó bản hoạt động khu vực chuyện.

	Cẩn thận nghĩ đến, kết hợp trước mắt bản thân ngàn vạn cấp sức chiến đấu, cùng với 11+ phó bản vòng số lần, hoạt động khu vực cũng nên từ tinh cầu cấp mở rộng đến vũ trụ cấp, chẳng qua là không biết, mở rộng sau phạm vi sẽ bao lớn?

	Hắn vội vàng đi tới thương khố, tương 【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】 mang theo, đồng thời lại đối đường huynh nói tiếng cám ơn.

	Sau đó, Hàn Chính vừa cẩn thận địa chẩn suy tư một chút, cuối cùng xác nhận bản thân lại không có gì bỏ sót.

	Sau đó hắn rửa mặt chỉnh đốn một phen, một con ngã xuống giường, tiến vào giấc ngủ.

	. . .

	. . .

	Phó bản đã đến giờ ——

	Nghỉ ngơi đầy đủ, tinh thần sung mãn Hàn Chính, ở trên ghế sa lon bị chợt nổi lên ánh sáng nhanh chóng bao phủ.

	Sau một khắc, hắn lần nữa đưa thân đen nhánh không gian, điện tử âm cùng đạm lam chữ mạc, cũng lần lượt xuất hiện ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 3143 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường áp chế: 62. 8 vạn +23. 4 vạn)]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda một đời ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda lên cấp chi máu: 6/20,, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 3/7, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối, thần bí tiềm năng mảnh vụn 1 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 2 giọt ]

	[ sức chiến đấu hạn: 4 ức (đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: S(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 10/16]

	[ chiêu thức kỹ năng: Kamezoko, Kaiohken, bốn thân quyền, Bé ngoan mau ngủ đi quyền, hoàn mỹ biến hình thuật. . . Chờ 16 hạng ]

	[ năng lực đặc thù: Vô ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 11]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *18】【 Cân Đẩu Vân (tiểu / đại)】【 thuấn di ma thảm 】【 địa cầu ngọc rồng *4】【 hành tinh Namek ngọc rồng *3】【 ngọc rồng radar 】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 một chiêu miễn tử *1】【 tiểu hình cơ khí trinh trắc trùng *4】【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】

	[ vốn vòng phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu: Ngải kỷ 763 năm 10 nguyệt 18 ngày, tức chạy nạn đến địa cầu người Namek rời đi địa cầu sau nửa tháng ]

	[ nhiệm vụ thời gian: 10 ngày ]

	[ địa điểm: Địa cầu toàn cầu, cựu hành tinh Namek toàn cầu, cùng với hai viên tinh cầu giữa vũ trụ lộ trình, những tinh cầu khác khu vực cấm chỉ giao thiệp với ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 10; phân phối vì đoàn đội hai chi,

	5 người một đội ]

	[ trung bình sức chiến đấu: 980 vạn ]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 1 đoàn diệt địa phương đoàn đội;2 hoặc ở phó bản kết thúc lúc, bên mình đoàn đội nhân số, dẫn trước phe địch ít nhất hai người; trở lên hai hạng tiêu chuẩn, đạt thành bất kỳ hạng nào, đều thuộc về nhiệm vụ hoàn thành; như nhiệm vụ thất bại, tắc đoàn đội tất cả mọi người tương bị mạt trừ ]

	[ khác chú 1: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ khác chú 2: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên ở trong vũ trụ công kích phá hư phi hành trung người khác thuyền vũ trụ, nhưng ở không tạo thành trọng đại phá hư điều kiện tiên quyết, chiến đấu viên di động người khác thuyền vũ trụ hoặc thay đổi người khác thuyền vũ trụ phi hành lộ tuyến hành vi, tương không bị hạn chế ]

	[ đoàn đội đối chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây. . . 29 giây. . . ]

	Hàn Chính ánh mắt sáng lên, cùng đường huynh trước dặn dò vậy, cái này vòng phó bản hoạt động khu vực quả nhiên bị mở rộng đến cấp bậc vũ trụ.

	Mặc dù là chỉ giới hạn ở địa cầu cùng hành tinh Namek hai cái tinh cầu giữa lui tới, những khu vực khác cấm chỉ giao thiệp với, nhưng cái này đã là một bước dài đột phá.

	Thật may là bản thân mang theo thuyền vũ trụ.

	Hơn nữa, căn cứ vào bổ sung quy định, chiến đấu viên không thể phá hư trong vũ trụ phi thuyền, nghĩ đến cũng là vì suy yếu Fide, Xên Bọ Hung, Bư vân vân loại này có thể ở vũ trụ gian sinh tồn huyết thống.

	Nếu như cho phép bọn họ ở trong vũ trụ phá hư phi hành trung thuyền vũ trụ, như vậy mở ra vũ trụ hoạt động khu vực, đối còn lại không cách nào ở vũ trụ sinh tồn huyết thống mà nói, tương không có chút ý nghĩa nào.

	Bất quá cho dù không cách nào phá hư, nhưng vẫn vậy có thể động dùng lực lượng đi thay đổi phi thuyền vận hành, nếu như thực lực đủ đánh chết bên trong phi thuyền người, như vậy có thể ở vũ trụ gian sinh tồn chiến đấu viên hoàn toàn có thể trực tiếp tương phi hành trung thuyền vũ trụ bắt lại, cũng kéo tiến tinh cầu tầng khí quyển tiến hành đánh chết.

	Chiến trường chỉ hạn chế không phải ở trong vũ trụ hủy diệt thuyền vũ trụ, cũng không hạn chế ở tinh cầu khí tầng bên trong, thuyền vũ trụ cũng không phải là cái gì chỗ tị nạn!

	Trừ cái đó ra, Hàn Chính cũng chú ý tới, lần này phó bản thời gian tuyến —— ngải kỷ 763 năm 10 nguyệt. . .

	Thời gian này tuyến, cùng mình trước thứ mười vòng phó bản xấp xỉ, đều là ở hành tinh Namek quyết chiến sau, Songoku xa ở Yardrat tinh cầu, người Namek cũng đã rời đi đến mới quê hương, trên địa cầu chỉ có Cađic, Son Gohan, Pôcôllô chờ người, hơn nữa thần long cũng tạm thời không cách nào triệu hoán.

	Như vậy xem ra, khoảng thời gian này bên trong, cựu hành tinh Namek cũng sớm đã hủy diệt, không còn tồn tại!

	Bất quá Hàn Chính cũng không có vì thế làm nhiều lo lắng, dù sao vốn vòng phó bản bên trong, dựa theo thời gian tuyến, nhưng là có cỗ máy thời gian tồn tại, chỉ cần bắt được cỗ máy thời gian, hoàn toàn có thể chọn chọn một có lợi thời gian điểm, tiến hành xuyên việt.

	Về phần trung bình sức chiến đấu, tắc giác bản thân thượng một vòng phó bản có cực lớn cất bước, 980 vạn.

	Một điểm này Hàn Chính cũng nghĩ đến, dù sao mình thực lực cũng có như bay tăng lên

	Bất quá Hàn Chính sức chiến đấu tuy cao, nhưng hắn dù sao tiến bộ cực nhanh, chấp hành phó bản vòng lần ít.

	Phó bản thất phối nhân viên lúc, kết hợp sức chiến đấu cùng vòng số lần cân nhắc, cho nên phó bản trung bình sức chiến đấu tăng lên tuy cao, nhưng Hàn Chính tự thân thực lực còn rõ ràng nhất dẫn trước rất nhiều.

	Như vậy tính được, Hàn Chính gần như có thể đoán được, bản thân đội hữu, hơn phân nửa hội chiến lực rất thấp. . .

	30 giây đếm ngược nhanh chóng đi hết, vô tận đen nhánh tiêu đi, ánh sáng cùng bóng người trong nháy mắt xông vào Hàn Chính tầm mắt.

	Nhìn dáng dấp, lần này vào bản địa điểm là ở một gian nhà khách phòng trọ bên trong, Hàn Chính đứng ở căn phòng góc tường, mà chung quanh thời là ba nam một nữ, bốn tên đội hữu.

	[A đội đã ở chỗ này tụ họp xong, mời tìm tìm đội hữu của các ngươi B đội, đoàn chiến bắt đầu ]

	Phó bản nhắc nhở vang lên, Hàn Chính tâm hệ phó bản trung duy nhất một cỗ máy thời gian, hắn nhanh chóng đẩy ra căn phòng cửa sổ, dáo dác một vòng.

	"Ta cảm ứng mấy cái phó bản nhân vật —— thiên thần, Thần mèo Karin, từ bọn họ khí tức vị trí để phán đoán, chúng ta bây giờ nên ở tây nam bộ một cái trong thành thị. . ." Hàn Chính lấy ra 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, cũng không ngẩng đầu lên địa vội vã đạo:

	". . . Chúng ta động tác tốt nhất nhanh lên một chút, đi trước bắc phương một chuyến. . ."

	Nói chuyện đồng thời, Hàn Chính trong lòng không ngừng rầu rĩ, từ khoảng cách thượng nhìn, bản thân thuộc về tây nam bộ, khả cỗ máy thời gian chỗ ở rừng rậm thời là ở vào Bắc Bán Cầu, khoảng cách thực tại có chút xa.

	Hắn lo lắng, B đội người có thể hay không khoảng cách gần hơn, nhanh chân giành trước.

	"Chúng ta là không phải trước đừng quá quá mạo tiến? Cẩn thận một chút. . ." Còn lại mấy tên đội hữu thấy Hàn Chính gấp gáp như vậy, www. uukanshu. com biểu tình đều hiện ra chút không ổn, tên kia phái nữ chiến đấu viên dẫn đầu nói:

	"Chúng ta hay là trước ấn thường quy, báo hạ số liệu, lẫn nhau tìm hiểu một chút thực lực, sau đó sẽ thương nghị kế tiếp hành động. . . Ta gọi Du Úc, 【 người nhân tạo 19/20 số huyết thống 】, sức chiến đấu 1019 vạn."

	Nữ chiến đấu viên Du Úc thoại hiển nhiên lấy được còn lại đội hữu đồng ý, một tên trong đó mắt một mí tiểu hồ tử lập tức đạo:

	"Phong Húc, 【 hai thay đổi Frost Demon 】, sức chiến đấu 414 vạn."

	Nghe Phong Húc nói đến sức chiến đấu lúc, một bên Du Úc rõ ràng nhíu mày một cái.

	Mà Hàn Chính lúc này cũng là cau mày, mấy tên đội hữu có thể là bởi vì tự thân thực lực yếu hơn, không nghĩ quá mức gấp gáp.

	Nhưng là, đây là đoàn đội đối chiến phó bản, bản thân cũng không cách nào bỏ lại đội hữu đơn độc hành động, vạn nhất bị người nhân cơ hội đánh úp, đưa đến đội hữu đại lượng bị giết coi như nguy rồi.

	Hắn vội vàng nếu nói nữa, nhưng là còn lại mấy tên đội hữu so với hắn mở miệng nhanh hơn.

	"Khang Soái Bác, 【 Nail Pôcôllô 】 huyết thống, sức chiến đấu 305 vạn." Cao vóc dáng nam chiến đấu viên nhanh chóng nói.

	【 Nail Pôcôllô 】 huyết thống, là đánh chết cùng Nail đồng hóa sau Pôcôllô, mới có tỷ lệ nhất định tuôn ra huyết thống.

	Hàn Chính trước cũng từng từng đánh chết đồng hóa sau Pôcôllô, chẳng qua là vận khí không tốt, không có thể tuôn ra loại này cao cấp hành tinh Namek huyết thống.

	"Lệ Khánh Công, 【 người Saya huyết thống 】. . . Sức chiến đấu. . . 109 vạn, khai đặc biệt. . . Còn có. . . Sẽ Kaiohken. . ." Lệ Khánh Công vóc người hơi lùn, lúc này thanh âm cũng có chút hèn nhát, hiển nhiên đối bản thân thực lực không đủ tự tin, còn cố ý ở cuối cùng bồi thêm một câu "Sẽ Kaiohken" .

	Nghe được mấy tên đội hữu nhanh chóng báo quá số liệu sau, Du Úc đầu tiên là chân mày càng trứu càng chặt, nhưng theo sát, nàng lập tức phản ứng kịp, mãnh xoay đầu lại, mặt tràn đầy kinh dị nhìn Hàn Chính.