Hàn Chính xoa xoa trán, lau ra một tay giọt nước, không biết là chảy ra mồ hôi, hay là hóa điệu tuyết.

	"Giấc mộng này cũng quá dọa người. . ."

	Hàn Chính tự giễu một câu, tương giữ suốt một đêm Trung sĩ Thép thu hồi trang bị lan.

	Lúc này, ngày đã thấy lượng, hắn duỗi người, lần nữa biến hóa tác một con chim bay, hướng thôn trang phương hướng bay đi.

	Thôn trang bên trong, các thôn dân cũng đã rối rít rời giường, bắt đầu một ngày làm việc.

	Hôm qua ở thôn trang ngoại phát sinh kia khởi "Songoku tranh đoạt chiến", đúng là đối thôn sinh ra ảnh hưởng không nhỏ, rất nhiều thôn dân cũng rất sợ hãi, còn tưởng rằng là Red Ribbon quân đoàn lần nữa giết trở lại rồi.

	Hàn Chính len lén chạy vào thôn, lẻn về bản thân "Nhà" trung.

	Hắn cẩn thận kiểm tra bên trong nhà mỗi một cái góc, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, toàn bộ nhà cùng mình lần trước lúc rời đi không hề khác biệt.

	Xác định phòng ốc của mình không có ai trở lại đi qua, Hàn Chính lấy ra 【 đồng hồ thu nhỏ 】 mang nơi cổ tay, nhẹ nhàng đè xuống cái nút.

	Giống như là Antman trong phim ảnh như vậy, Hàn Chính trong nháy mắt thu nhỏ lại, giống như tiểu trùng bình thường.

	Kế tiếp cái này gần nửa ngày trong, Hàn Chính thay nhau sử dụng biến thân thuật cùng đồng hồ thu nhỏ, tương trong thôn sở hữu người ta, chủ yếu là trong nhà phái nữ, nhất nhất dò xét một lần.

	【 đồng hồ thu nhỏ 】 thiết định, mặc dù ở quá trình sử dụng trung hạn chế sử dụng còn lại trang bị đạo cụ, nhưng không hề hạn chế sử dụng kỹ năng.

	Ở quá trình này trung, hắn càng phát giác, tương biến hình thuật cùng đồng hồ thu nhỏ phối hợp sử dụng, vừa ẩn núp mà lại có tốt hơn điều tra hiệu quả, thật sự là lương xứng.

	Chẳng qua là, ở nơi này gần nửa ngày trong, điều tra trong thôn sở hữu phái nữ, từ nấu cơm đến ăn cơm, từ thay áo đến tắm, Hàn Chính một cũng không lọt, nhưng thủy chung không có tìm được tên kia một mực làm hắn thấp thỏm bất an cô gái tóc ngắn.

	Trinh sát qua thôn trang sau, hắn lại lẻn vào không có một bóng người tháp Muscle dò xét một phen, cũng là không thu hoạch được gì.

	"Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều, nàng kỳ thực đã sớm chết? Nhưng là kia hôm qua giết chết những thứ kia chiến đấu viên người lại là ai đâu?"

	"Hoặc là nói, người nọ chính là nàng, mà nàng bây giờ tắc giấu đi, rất khó tìm đến?"

	Hàn Chính suy tư hạ, càng khuynh hướng cho là hôm qua giết chết những thứ kia chiến đấu viên chính là tóc ngắn nữ, mà nàng giờ phút này nên liền giấu ở một cái góc.

	Nếu vô luận như thế nào cũng tìm không ra nàng, Hàn Chính định liền không tìm.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, mặc dù tên kia tóc ngắn nữ vẫn là thần xuất quỷ một, nhưng lực chiến đấu của nàng cùng mình tương đối, ngày đó hai người bọn họ đấu một trận, cũng không có thể phân ra thắng bại.

	Bây giờ bản thân bên này tăng thêm Trung sĩ Thép cái này hùng mạnh trợ lực, không có cần thiết quá đáng lo âu.

	Phó bản đã tiến vào ngày thứ sáu, Hàn Chính đoán chừng, 40 tên chiến đấu viên, sợ rằng đã còn dư lại không dưới mấy.

	Kế tiếp ngày này hơn dặm, Hàn Chính quá coi như dễ dàng, trong thôn chết thật là nhiều thôn dân, rất nhiều nhà cũng trống không, Hàn Chính liền tùy tiện chọn mấy cái, đổi phiên tới làm bản thân nghỉ ngơi điểm.

	Giữa ban ngày, hắn cẩn thận đề phòng, thời khắc chú ý chung quanh, ban đêm lúc ngủ, tắc từ Arnold trông chừng, ngược lại cũng rất là an toàn.

	Chẳng qua là, đến phó bản ngày thứ bảy chạng vạng tối, mới vừa đạt được an ninh còn không có mấy ngày thôn trang nhỏ, lần nữa nghênh đón Red Ribbon quân đoàn xâm lược.

	Tháp Muscle Tướng quân Trắng bộ toàn quân chết hết tin tức, rốt cuộc bị tổng bộ biết được.

	Đồng thời, Songoku tử vong sau, hắn ngọc rồng cũng theo đó ở lại bên này.

	Red Ribbon quân đoàn tổng bộ Red thống soái, hạ tử mệnh lệnh, cần phải phải tới đây hai viên ngọc rồng!

	Xa ở nam phương Tướng quân Xanh Lơ bị tạm thời rút đi, suất bộ bắc thượng, đi tới nơi này tìm ngọc rồng.

	Đồng thời, bởi vì Tướng quân Trắng bộ tiêu diệt, Red thống soái lại tốn hao trọng kim thuê thiên hạ đệ nhất sát thủ Tàu Pảy Pảy, đi theo Tướng quân Xanh Lơ bộ đội cùng nhau bắc thượng, phàm có dám đối với kháng Red Ribbon quân đoàn người, giết không tha.

	Tướng quân Xanh Lơ cùng Tàu Pảy Pảy tiến trú tháp Muscle, các thôn dân lần nữa bị Red Ribbon quân đoàn nô dịch.

	Mà Hàn Chính,

	Tắc ở Tướng quân Xanh Lơ cùng Tàu Pảy Pảy đến lúc, lặng lẽ trốn vào trong rừng rậm.

	Nếu như chỉ là một Tướng quân Xanh Lơ đảo hoàn hảo nói, nhưng là đi theo mà đến, lại còn có Tàu Pảy Pảy như vậy khủng bố cao thủ!

	Tàu Pảy Pảy có thể dễ dàng đánh bại leo lên Karin tháp trước Songoku, gần như đem giết chết.

	Có bực này sức chiến đấu, Hàn Chính cảm thấy, còn chưa phải nghi tùy tiện cùng tóc sinh xung đột.

	Cùng Songoku so sánh, Tàu Pảy Pảy không có tương tự với "Cái đuôi" như vậy nhược điểm trí mạng, trong tính cách không chỉ có không phải đơn thuần dịch gạt, ngược lại là hung ác giảo hoạt, hơn nữa hắn là cùng Red Ribbon quân chỗ ở chung một chỗ, không phải một thân một mình, rất khó để cho người tìm được cơ hội hạ thủ.

	Bản thân điểm này sức chiến đấu, coi như cộng thêm Trung sĩ Thép, chỉ sợ ở hắn thủ hạ cũng chống đỡ không mấy cái hiệp.

	Mặc dù mình trên tay có có thể đem kỳ nổ gần chết 【 Tàu Pảy Pảy cường lực bom 】, bất quá chỉ sợ bản thân cũng chưa chắc có thể có sử dụng cơ hội, hay là giữ lại sau này lại dùng đi.

	Trọng yếu nhất là, so sánh với Songoku, Tàu Pảy Pảy giá trị cũng xa không có như vậy đại, tính giới tương đối thấp, nguy hiểm cùng có thể hồi báo không thành tỷ lệ.

	Về phần ngọc rồng, theo hắn cửa đi tìm đi, Songoku mang đến viên kia, Hàn Chính liên cũng không đụng tới quá, còn ở lại chỗ cũ, về phần mình giấu viên kia, lúc này cũng lười xía vào.

	Hàn Chính quyết định, tị kỳ phong mang, đem cái này còn dư lại mấy ngày phó bản thời gian hao tổn hoàn là được.

	Vì vậy, Hàn Chính liền một mực che giấu với trong rừng rậm, tình cờ lợi dụng biến thân thuật lẻn về thôn trang lấy trộm chút thức ăn, từ từ chờ đợi thời gian một chút xíu hao hết. . .

	. . .

	Ba ngày nhiều thời gian trôi qua rất nhanh, đã tìm được một viên ngọc rồng Red Ribbon quân đoàn vẫn ở chỗ cũ cái này một dãy tiếp tục tìm một viên khác.

	Trong rừng rậm một thân cây hạ, Hàn Chính tương Trung sĩ Thép thu hồi, tính toán thời gian một chút, đại khái đến lúc rồi. . .

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	Phó bản kết thúc nhắc nhở thanh rốt cuộc vang lên, một trận lam quang tự Hàn Chính dưới chân toát ra, đem hắn nhanh chóng bao vây.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 650 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành hai vòng lần phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Lam quang rút đi.

	Hàn Chính phát hiện cùng thượng một vòng phó bản kết thúc lúc vậy, bản thân lại bị truyền đưa đến căn này màu trắng căn phòng.

	Hắn thình lình phát hiện, ở gian phòng này bên trong, kể cả mình ở bên trong, không ngờ chỉ có ba người.

	40 người phó bản, chỉ có 3 người tồn làm đến kết thúc, sống sót suất vẫn chưa tới 10%.

	Ở trước người hắn, là một gã cúi đầu không ngừng nhéo kéo bản thân cổ áo, nhìn qua có chút khẩn trương nam thanh niên.

	Từ hành vi cử chỉ thượng nhìn, Hàn Chính cảm giác, hắn có thể là một người mới, mới vừa sống quá hắn vòng thứ nhất phó bản.

	Mà ở Hàn Chính bên người, tắc đứng một kẻ giữ lại sóng vai tóc ngắn nữ tử, nàng né người hướng về phía Hàn Chính, ở tóc ngăn che hạ, không thấy rõ dung mạo.

	Tên này tóc ngắn nữ quả nhiên hoạt đến cuối cùng!

	Những thứ kia chiến đấu viên, nhất định là bị nàng giết chết!

	Hàn Chính nhất thời lòng hiếu kỳ nổi lên, hắn chợt mong muốn đi tới tóc ngắn nữ trước người, nhìn nhìn bộ dáng của nàng.

	Đang lúc này, tóc ngắn nữ dưới chân chợt bốc lên đạo đạo lam quang, nhanh chóng tương nàng cái bọc, tựa hồ rất nhanh liền muốn tương nàng truyền tống đi ra ngoài.

	Mà cùng lúc đó, tên kia tóc ngắn nữ lại cũng chợt quay đầu nhìn về bên này nhìn sang.

	Nhưng lúc này lam quang đã dâng lên, màn sáng không có quá má của nàng, Hàn Chính lại một lần nữa chỉ có thấy được ánh mắt của nàng.

	. . .

	Trở lại tư nhân khu sinh hoạt Hàn Chính nhẹ nhàng vỗ một cái đầu của mình, không suy nghĩ thêm nữa tóc ngắn nữ.

	Hắn kéo ra ngăn kéo, lại lấy ra một xấp Mao gia gia tới.

	Đồng thời, hắn lại nhận được chiến trường nhắc nhở, chấp hành quá vòng thứ hai phó bản sau, hắn kinh tế trợ cấp cũng nhận được tăng lên, từ ngay hôm đó khởi, mỗi ngày trợ cấp chi phí vì 300 nguyên nhân dân tệ.

	"Nhanh như vậy liền do lương tháng 6000 tăng đến lương tháng 9000 rồi ——" mới vừa chấp hành hoàn phó bản Hàn Chính tâm tình rất là buông lỏng khoái trá, www. uukanshu. com nhớ tới một cái diễn đàn một ngạnh, không nhịn được tự mình nhạo báng: "Lại như vậy xoát mấy vòng phó bản đi xuống, chỉ sợ muốn không được bao lâu liền đạt tới đi bộ phố tiền lương hàng năm. . ."

	Hàn Chính tương tiền mang ở trên người, ngay sau đó rời đi chiến trường khu sinh hoạt, quay trở về thực tế thế giới ——

	Hiện thế trung, Hàn Chính cha mẹ nhà bên trong.

	Hàn Chính quan sát một chút bốn phía, cha mẹ vẫn chưa về, cái nhà này bên trong 10 ngày qua không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Trừ nhiệt!

	"Thế nào nóng như vậy, đây là đông bắc sao?"

	Hàn Chính vội vàng mở ra sở hữu cửa sổ, không nghĩ tới mình ở phó bản trong đợi 10 ngày, sau khi trở lại bên này nhiệt độ không ngờ tăng đến cái trình độ này!

	Hắn mở ra điện thoại di động, kết nối với WIFI, thượng Weixin nộp điện thoại phí, cấp vẫn còn ở SH chưa có trở về cha mẹ gọi điện thoại.

	Trong điện thoại, cha mẹ bày tỏ, mấy ngày nữa sẽ gặp về nhà.

	Để điện thoại xuống, Hàn Chính chuẩn bị ra cửa mua chút thức uống lạnh cùng nước ngọt, đang lúc này, điện thoại di động lại vang lên.

	"Uy, lão đồng học a, ngươi điện thoại này khả coi như là đả thông, trước cho ngươi đánh hai lần kết quả đều là thiếu phí ngừng máy, ta còn đang suy nghĩ lần này nếu là lại không gọi được, ta liền thay ngươi đem lời phí kết giao!"

	Hàn Chính nghe ra, thanh âm này là mình ở cao trung lúc cùng lớp đồng học —— Ngô Thiên Lâm.

	Cao trung lúc, quan hệ của hai người coi như có thể, chẳng qua là sau khi tốt nghiệp, bản thân liền cùng hắn không có gì lui tới, thế nào hôm nay đột nhiên gọi điện thoại tới?

	Hàn Chính thuận miệng nói đùa mấy câu, hỏi thăm một chút đối phương ý tới.

	"Không có cái gì khác ý tứ, đây không phải là chúng ta lão đồng học tốt nghiệp sau, thật nhiều năm cũng không có gặp mặt, ta suy nghĩ tổ chức cá đồng học sẽ đại gia tụ tụ, thời gian ước chừng đang ở tháng sau, ngươi khả nhất định phải tranh thủ tới a!"