Liên tục giày vò mấy vòng sau, Hàn Chính rốt cuộc hoàn tất kiểm tra, đối với cái này hạng năng lực cũng tính làm được trong lòng hiểu rõ.

	Sau đó, hắn liền dẫn như cũ có chút mờ mịt luống cuống Tôn Dục Càn, quay trở về bản thân tư nhân khu trung.

	Lúc này, tư nhân khu biệt thự tầng một bên trong đại sảnh, vẫn như cũ là một mảnh hò hét ầm ĩ, hai tên người làm đã dựa theo Hàn Chính ra lệnh, mỗi cái đối mỗi một vị "Khách trọ" tiến hành hỏi thăm cùng với tin tức ghi chép.

	Thấy Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn xuất hiện ở bên trong đại sảnh, trước một mực đợi ở chỗ này Hàn Lỗi lập tức đi lên.

	"Chúng ta người nhà, ta an bài bọn họ ở tại tầng chót nhất, về phần những người khác mà, cũng an bài bọn họ vào ở tầng hai cùng tầng ba..." Hàn Lỗi vừa nói, một lần đưa tới mấy tờ viết đầy chữ viết giấy:

	"... Đây là ngươi kia hai cái nữ phó làm ghi danh, ta cũng đi theo giúp cá tay, ngươi nhìn một chút..."

	Hàn Chính lập tức nhận lấy kiểm tra, mà đường huynh tắc tiếp tục nói: "Trừ cái đó bình bộ phụ thân, còn lại tổng cộng 35 tên nhân loại bình thường, bọn họ là 21 tên chiến đấu viên thân thuộc... Chỉ bất quá, chỉ có 6 tên chiến đấu viên hướng thân nhân tiết lộ qua số hiệu, còn lại người bình thường thậm chí ngay cả số hiệu là có ý gì cũng không rõ ràng lắm."

	Đối với một điểm này, Hàn Chính cũng sớm có chuẩn bị tâm tư.

	Trên thực tế, không ngờ có thể có 6 tên chiến đấu viên tương số hiệu cũng báo cho thân nhân, cái này đã để cho Hàn Chính cảm thấy vui mừng.

	"... Mặc dù không biết còn lại 15 tên chiến đấu viên số hiệu, bất quá những thứ này thân nhân vật phẩm riêng tư cũng đều ở đây trong, cái này 15 nhân trung có 14 người hình đều bị ta lấy được, còn có còn lại một ít tin tức cũng đều ghi chép trên giấy... Chỉ có cái đó tiểu cậu bé, hắn là bị hắn phụ thân đưa vào, hắn vừa không biết phụ thân số hiệu, cũng không có hình, càng cung cấp không còn lại tin tức..."

	"Nga, cái đó bình bộ phụ thân đâu, hắn biết nhi tử số hiệu sao?"

	"Cái này hắn cũng không biết..."

	Cứ như vậy, cái này 21 tên chiến đấu viên trung, 6 tên nắm giữ số hiệu, 14 tên giải tướng mạo... Chỉ có kia tiểu cậu bé phụ thân, không có bất kỳ tin tức gì đầu mối lưu lại.

	Hàn Chính hài lòng thứ gật đầu một cái, đồng thời cười nói: "Như vậy trong thời gian ngắn, liền đem bọn họ toàn làm xong, lợi hại a... Chẳng lẽ những thứ này thân nhân trong, liền không có không đứng đắn?"

	"Không đứng đắn cũng không sợ, liên dỗ mang hù dọa bái... Ngược lại mạng của bọn họ cũng bóp ở trong tay ngươi, huống chi nếu như bọn họ không cung cấp tin tức, vậy thì càng đừng nghĩ gặp lại được bọn họ chiến đấu viên thân thuộc..."

	Hàn Lỗi cười khẽ hai tiếng, sau đó chỉ kia trương viết có 6 cá số hiệu giấy, hỏi: "... Có phải hay không bây giờ liền liên lạc cái này 6 cá nhân, ta biết ngươi không có phương tiện, từ ta tới liên lạc."

	"Tạm thời không cần, có thể lại thân một thân, để cho bọn họ trước gấp một trận..." Hàn Chính lắc đầu một cái: "... Hơn nữa ta thời gian kế tiếp cũng không phải rất dư thừa, ngày mai lúc này, thập đại quân đoàn 【 tu luyện tài nguyên phó bản 】 sẽ phải mở ra, đến lúc đó hai ta cùng đi. Về phần liên lạc chiến đấu viên sự tình, chờ trở lại hẵng nói."

	Hàn Lỗi gật đầu một cái, không nói nữa.

	Mà đứng ở một bên Tôn Dục Càn, giờ phút này là rốt cuộc tìm được chen vào nói cơ hội, hắn vội vàng kéo lấy Hàn Chính hỏi: "... Cái này... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a, ta thế nào có chút không rõ?"

	Lúc này Tôn Dục Càn, có thể nói là một đầu óc tương hồ, từ bị Hàn Chính lôi kéo khắp nơi xuyên việt, rồi đến tiến vào hắn tư nhân khu sau thấy được một đoàn người xa lạ, cuối cùng lại nghe đến hắn cùng với Hàn Lỗi nói những thứ kia kỳ kỳ quái quái thoại, hắn hoàn toàn không cách nào hiểu, cả người một mực thuộc về lơ tơ mơ trạng thái.

	Hàn Chính tương Tôn Dục Càn kéo xuống một bên, tương liên quan tới 【 hiếm hoi số hiệu 】 cùng với 【 hi hữu năng lực 】 sự tình đơn giản địa cùng hắn nói một cái.

	Nghe Hàn Chính giảng thuật, Tôn Dục Càn biểu tình không ngừng phát sinh biến hóa, hắn ước chừng hoa hai mười mấy phút thời gian, mới đưa những tin tức này lượng hết thảy tiêu hóa.

	Cuối cùng Hàn Chính lại đề nghị, vì bảo đảm người nhà sẽ không ở hiện thế tạo người công kích hoặc bắt cóc, Tôn Dục Càn tốt nhất cũng tương cha mẹ chuyển tới hắn tư nhân khu trung, đã bảo đảm an toàn.

	Đối với lần này, Tôn Dục Càn cũng bày tỏ đồng ý.

	【 Lam Hải binh đoàn 】 đối với thành viên khống chế rất nghiêm khắc, bọn họ yêu cầu thành viên báo lên tin tức cá nhân,

	Đồng thời đối với tự mình thoát đoàn thành viên cũng sẽ âm thầm thi lấy trừng phạt.

	Tôn Dục Càn gần đây cũng đang lo lắng, tương lai nếu là bản thân thoát đoàn hoặc là vi phạm ra lệnh, có thể hay không gặp gỡ 【 Lam Hải 】 âm thầm đả kích, nhất là hiện thế cha mẹ, có thể hay không bị uy hiếp.

	Vì vậy, biết được Hàn Chính nơi này có thể chứa chấp nhân loại bình thường cũng cung cấp bảo vệ sau, Tôn Dục Càn lập tức đáp ứng.

	Sau đó hắn liền quay trở về hiện thế, chuẩn bị hôm nay đi ngay cùng cha mẹ ngửa bài.

	Mà Hàn Chính, tương một đám "Khách trọ" trấn an hảo sau, lại cùng cha mẹ thúc thẩm trò chuyện một hồi.

	Rồi sau đó hắn liền rời đi tư nhân khu, tương bản thân truyền tống tiến 【 công cộng khu sinh hoạt 】.

	Trừ tiếp tục thu lấy cận kỳ điểm số tiền lời ngoại, Hàn Chính còn tới đến phòng giao dịch chờ dòng người đa dạng địa phương, xem thật kỹ nhìn một cái những thứ này chiến đấu viên số liệu tin tức.

	Tuy nói phần lớn dưới tình huống, hiểu những tin tức này không có chỗ dùng gì, nhưng lúc này mới vừa lấy được cái này hạng năng lực, không tốt hảo "Rình coi" một phen, thật là có chút bất quá nghiện.

	Hàn Chính đứng ở phòng giao dịch cửa, cùng một ít 【 tình báo bịp bợm 】 đứng ở một chỗ, qua lại địa đánh giá qua lại chiến đấu viên.

	Quả nhiên, ở năng lực dưới tác dụng, mỗi một xuất hiện ở Hàn Chính trong tầm nhìn chiến đấu viên, đỉnh đầu cũng nhanh chóng hiện ra ánh sáng chữ viết, từng cái số liệu thuộc tính, ở Hàn Chính trước mặt biểu diễn rõ ràng.

	Nhìn cái này từng cái một đỉnh đầu số liệu chiến đấu viên, Hàn Chính đột nhiên nghĩ đến —— bản thân cái bộ dáng này thật là có chút giống như một ít trong đô thị nhân vật, khi lấy được mỗ hạng 【 thấu thị 】 năng lực sau chuyên chọn mỹ nữ nhiều địa phương, khắp nơi nhìn loạn...

	...

	...

	Trong hiện thật, Hàn Chính lão gia bên trong huyện thành.

	Một tràng cao lầu lầu chót chỗ, Triệu Thuần vẫn là mặt thất hồn lạc phách bộ dáng, không nói tiếng nào đi tới lui hảo mấy vòng.

	Đứng ở bên cạnh hắn Dương Hoan, rốt cuộc không nhịn được mở miệng hỏi: "Ngươi phải đi tới khi nào?"

	Triệu Thuần ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay chỉ Hàn Chính đã từng đã đứng địa phương, hỏi: "Ngươi là người cuối cùng trở về chiến trường, ngươi có thấy hay không... Người kia... Hắn..."

	Nói đến "Người kia" thời điểm, Triệu Thuần trên mặt đột nhiên xông ra ti ti sợ hãi.

	"Ta tiến vào chiến trường trước, người kia vẫn còn hiện thế trung, ta đoán chừng hắn khẳng định đã rời đi nơi này." Dương Hoan dừng một chút, sau đó lại nói: "Bất quá cái đó nóng bỏng nữ nhân và ngoài ra một người, hai người bọn họ nhưng đều là ở chỗ này trở về chiến trường, xuyên việt điểm ở nơi này tòa lầu đính, chúng ta là không phải lập tức an bài người tiến hành chận cửa?"

	Triệu Thuần giờ phút này tựa hồ vẫn không có từ trước lần đó "Khủng bố" trải qua trung tránh thoát đi ra, hắn có chút thần sắc hoảng hốt gật đầu một cái: "Hảo... Kia... Vậy thì an bài... Chận cửa đi."

	...

	...

	Cùng lúc đó, ở chiến trường bên trong một cái tư nhân khu trong.

	"Kevin phó quân đoàn trưởng... Tình huống chính là như vậy..." Nóng bỏng nữ nhân hồi tưởng lại trước cái đó cảnh tượng, không nhịn được lại run run một cái: "... Cái đó tràng diện thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, ta căn bản không rõ ràng người kia đến tột cùng là làm sao làm được... Tóm lại, ta một 【 hi hữu năng lực 】 cứ như vậy bị hắn cưỡng ép rút ra đi... Đơn giản, đơn giản..."

	Nóng bỏng nữ lắc đầu một cái, nhìn ra được, nàng cả người vẫn thuộc về khiếp sợ sợ hãi trong.

	"Không ngờ sẽ có loại chuyện như vậy..." Bị gọi là Kevin tóc nâu dẻ nam nhân nhanh chóng tự trên ghế sa lon đứng lên: "... Giống như ngươi loại này 【 hiếm hoi số hiệu 】 cũng không rõ ràng trạng huống, ta đây cá bình thường chiến đấu viên thì càng không có cách nào hiểu."

	"Có phải hay không... Có nên nói cho biết hay không lão đại?"

	"Cái này... Ngươi dung ta suy nghĩ một chút..."

	"Nhưng là..." Nóng bỏng nữ chần chờ một chút mới nói: "... Bởi vì trước ta thật sự là dọa sợ, cho nên trực tiếp liền chạy tiến chiến trường trong, ta xuyên việt điểm đều bị Triệu Thuần bộ hạ thấy được, bọn họ vào lúc này có thể hay không ở bên ngoài đối với ta tiến hành chận cửa a?"

	"Yên tâm đi, như thế này ta tự mình đi đâu tiếp ứng ngươi, ta đảo muốn nhìn một chút, ai dám chận 【 thập đại quân đoàn 】 cửa!"

	...

	...

	"Núi nhỏ! Ngươi nói cho ta rõ! Ta lão bà rốt cuộc thế nào?"

	【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 lãnh địa bên trong, một kẻ phái nam chiến đấu viên chỉ núi nhỏ, lớn tiếng la ầm lên: "Ta và các ngươi 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 hợp tác thời gian dài như vậy, từ tín nhiệm mới đưa ta lão bà giao phó cho các ngươi, kết quả ngươi hôm nay nói với ta, tạm thời không cách nào thăm viếng? Không phải đều đã dự hẹn xong sao, nói xong hôm nay a!"

	"Thật ngại, chúng ta bên này tạm thời có một chút vấn đề nhỏ, cần kéo dài một cái, ngươi cứ việc yên tâm, ngươi lão bà tuyệt đối không có bất cứ chuyện gì." Núi nhỏ cười theo mặt không ngừng an ủi tên này chiến đấu viên, mà ở sâu trong nội tâm, hắn cũng không ngừng địa thầm mắng ——

	Cái này bình bộ! Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Thế nào đột nhiên cũng không đáp lời? Hôm nay rõ ràng là ước hẹn thăm viếng nhật kỳ, hảo mấy tên khách hàng tới lúc gấp rút thăm viếng người nhà của mình đâu... Lúc này chơi mất tích, kết quả làm khách hàng cửa mỗi một người đều cho là đã xảy ra chuyện gì cố, một khi làm lớn chuyện, làm ăn này sau này còn làm gì?

	"Núi nhỏ, ngươi nhất định phải cho ta một chính xác thời gian, ta rốt cuộc lúc nào có thể nhìn thấy ta lão bà?"

	"Ngày mai! Ngày mai lúc này, www. uukanshu. com ta nhất định an bài cho ngươi thăm viếng!" Núi nhỏ giờ phút này cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể bậy bạ lấp liếm cho qua, sau đó lại nghĩ biện pháp.

	Khó khăn lắm mới mới đưa tên này tức giận chiến đấu viên đưa đi, núi nhỏ một cái mông ngồi ở cái bàn phía dưới.

	Hắn thực tại không nghĩ ra, rốt cuộc là xảy ra vấn đề gì?

	21 tên khách hàng, người người cũng là cường giả, không có một là dễ trêu.

	Nếu như mấy ngày kế tiếp, hay là liên lạc không được bình bộ, còn thì không cách nào cấp khách hàng cửa an bài thăm viếng thân thuộc... Núi nhỏ gần như không dám tưởng tượng bản thân kết quả...

	Mà đang lúc này, núi nhỏ liên lạc lưới đột nhiên nhảy ra một cái tin tức ——

	[ núi nhỏ, ta mới vừa nghe nói, các ngươi bên kia xảy ra vấn đề? Con ta đâu? Ta bây giờ sẽ phải thăm viếng hắn. ]

	Thấy cái tin tức này sau, lại nhìn một chút phát tới cái tin tức này số hiệu, núi nhỏ mặt càng thêm khổ sở đứng lên.

	Đây chính là một vị bản thân không chọc nổi đại nhân vật a!

	Là một vị liên 【 thập đại quân đoàn 】 cũng dám trêu chọc nhân vật nguy hiểm.

	Chính là bởi vì đắc tội 【 thập đại quân đoàn 】, cho nên cái này vị đại nhân vật lo lắng cho mình tuổi nhỏ nhi tử ở hiện thế sẽ gặp người ám toán, vì vậy cố ý tìm được núi nhỏ, ra đại giá tiền mời 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 bảo đảm con trai hắn an toàn.

	Bây giờ ra chuyện nghiêm trọng như vậy cố, mình tại sao giống như cái này vị đại nhân vật giao phó...

	Chẳng lẽ mình một tay khai sáng 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】, muốn ở mới vừa đi lên tột cùng thời điểm, liền nhanh chóng bỏ mình sao?