Bản thân ẩn núp sức chiến đấu đột nhiên tăng lên!

	Hơn nữa, hay là một lần tăng lên suốt 5000 vạn!

	Vốn nằm ở trên giường Hàn Chính, chợt lật người ngồi dậy. Δ』 nhìn Δ sách 』Δ các Ww W. КanShUge. La

	Không ngờ ở nơi này dạng một lần phó bản trong, không có dấu hiệu nào tăng trưởng sức chiến đấu. . .

	Một suy đoán nhất thời ở hắn hiện lên trong đầu, ý niệm hắn động một cái, trong nháy mắt tương bản thân truyền tống tiến 【 thức tỉnh không gian 】 trong.

	Hắn lúc này, đã có thể tùy thời tùy chỗ, không chịu bất kỳ hạn chế địa tự do xuất nhập 【 thức tỉnh không gian 】, cho dù là ở 【 đại hội võ thuật 】 phó bản trung một người trụ sở trung, truyền tống năng lực cũng không chịu ảnh hưởng chút nào.

	Đồng thời, mỗi cá tuyển thủ dự thi một người trụ sở, cũng bị phó bản bảo vệ, không kinh cho phép dưới tình huống, những người khác không cách nào tiến vào, vì vậy Hàn Chính cũng không lo lắng sẽ có người đột nhiên xông vào, phát hiện mình dị thường.

	【 thức tỉnh không gian 】 trên đường phố, Hàn Chính trong nháy mắt hiện thân.

	Hắn vừa xuất hiện liền lập tức nghiêng đầu hướng đường cái bên phải nhìn lại, chỉ thấy đường cái bên phải cả đàn cả đội "Người đi đường Xên Bọ Hung" trung, lại cũng linh tinh địa xuất hiện mấy cái dài bản thân khuôn mặt người đi đường. . .

	Mà đang nhìn nhìn cười triều bản thân đi tới "Tôn Yến Tư", Hàn Chính lập tức phát hiện nàng bộ dáng cũng có chút vi biến hóa, kia một nửa thuộc về "Songoku" bộ dáng, lúc này cũng có một chút súc giảm.

	Quả nhiên, mình là lại tiến một bước cắn nuốt tiêu hóa hết một bộ phận "Xên Bọ Hung lực" !

	Bây giờ, thực tế tổng sức chiến đấu đã vượt qua 3 ức!

	Hồi tưởng lại, khoảng cách ban đầu "Ngoài ý muốn cắn nuốt" Xên Bọ Hung thời điểm, đã qua xấp xỉ 20 ngày, bản thân gần đây còn có chút lo âu, chẳng biết lúc nào có thể tiếp tục tiêu hóa sức chiến đấu, không nghĩ tới ngay hôm nay đột nhiên cho mình một "Ngạc nhiên" .

	Mừng rỡ hơn, Hàn Chính lại đối 【 thức tỉnh không gian 】 những địa phương khác cũng làm một phen tỉ mỉ kiểm tra.

	Chỉ bất quá, vô luận là ở lâu bầy đường phố trong, hay là ở bên ngoài vô tận hoang mạc thượng, hắn cũng không có phát hiện còn lại nhiều hơn biến hóa.

	Tiếp theo, cùng "Tôn Yến Tư" tiến hành một phen ngắn gọn trao đổi sau, Hàn Chính liền truyền tống rời đi 【 thức tỉnh không gian 】.

	Trở lại phòng một người ở gian Hàn Chính, ở chán ngán mệt mỏi dưới, cầm lên trong phòng trang bị 《 ngọc rồng 》 Manga, bắt đầu lại một lần nữa địa từ đầu mở ra.

	Mà khi hắn mới vừa thấy 【 Đại ma vương Pôcôllô thiên 】 thời điểm, liên lạc trong lưới đột nhiên lại truyền tới Tôn Dục Càn tin tức ——

	[ Trịnh Hàm, ở trong phòng đâu? Tới nghỉ ngơi đại sảnh một chuyến, có chút đối với ngươi hữu dụng tin tức cho ngươi ]

	Tin tức?

	Hàn Chính trong lòng động một cái, hắn buông xuống Manga, nhanh chóng ra nhà, một đường tiến hưu nhàn đại sảnh.

	Lúc này trong đại sảnh, nhìn qua cũng có hơn trăm người ở chỗ này, đa số đều là y theo đoàn đội tụ thành một đám, không ngừng nghị luận cái gì.

	Ngoài ra cũng có số ít tuyển thủ, một người muốn chút thức ăn uống phẩm, ngồi một mình ở một cái góc.

	[ Trịnh Hàm, ngươi đã tới chưa? Chúng ta ở đại sảnh đông nam giác ]—— mới vừa gia nhập đại sảnh, còn không có cố thượng tìm, Hàn Chính liền lại nhận được Tôn Dục Càn tin tức.

	Hàn Chính đè xuống chỉ dẫn hướng đại sảnh đông nam giác đi tới, quả nhiên phát hiện có một đám số lượng không ít chiến đấu viên, đang tụ ở chỗ này.

	Tôn Dục Càn, lúc này cũng ở trong đó, nhìn qua, đám này chiến đấu viên cũng đều là 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên.

	Mà đang ở đám này 【 Lam Hải binh đoàn 】 thành viên một bên kia, còn có ngoài ra một đám người đếm giống vậy không ít chiến đấu viên môn, cũng tụ ở chỗ này.

	Cái này hai nhóm người, mặc dù khoảng cách rất gần, nhưng với nhau hay là giữ vững khoảng cách nhất định, nhìn qua hơi có chút kinh vị rõ ràng mùi vị.

	Hàn Chính không nhịn được suy đoán, bên cạnh nhóm người kia, không làm được chính là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên.

	【 Lam Hải 】 cùng 【 Bạo Phong 】, làm lần này 【 đại hội võ thuật 】 hai đại chủ lực, đột nhiên ở chỗ này tụ tập nhiều người như vậy, là phải làm gì?

	Ngực mang nghi ngờ, Hàn Chính tìm đến bên trong đại sảnh người hầu, tùy tiện muốn ít thứ, sau đó làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ ở nơi này hai đám người mã cách đó không xa ngồi xuống.

	Trừ Hàn Chính ngoại, cũng có một ít còn lại chiến đấu viên, cũng bị cái này hai nhóm người hấp dẫn, tới trước xem náo nhiệt.

	Mà đối với những người này, 【 Lam Hải 】 cùng 【 Bạo Phong 】 cũng đều không thèm để ý, liền khi bọn hắn không tồn tại vậy.

	[ ta đến, đang ở các ngươi bên trái phía sau dựa vào tường bên kia, ngươi kêu ta xuống rốt cuộc có chuyện gì? ]—— Hàn Chính phát ra tin tức hỏi.

	[ chúng ta binh đoàn cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người, hẹn ở chỗ này đụng đầu, đội trưởng chúng ta cũng mang ta tới gặp một chút thế diện, ta mới vừa hiểu không ít 【 cao cấp tràng 】 tuyển thủ dự thi tin tức, cố ý gọi ngươi đi ra, để cho ngươi tìm hiểu một chút tương lai ngươi đối thủ ]

	Hàn Chính tinh thần rung lên, vội vàng mở to hai mắt, nhìn kỹ Tôn Dục Càn kế tiếp phát tới tin tức.

	[ ngươi xem một chút 【 Bạo Phong 】 bên kia, có cá ghim một con tiểu bẩn biện, cái tên kia gọi Tang Khâu, là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 một cao thủ, nghe nói, chiến lực của hắn so với đội trưởng chúng ta cao hơn, có lẽ cũng có 10 ức tả hữu, là 【 thần Pôcôllô 】 huyết thống ]

	Đè xuống Tôn Dục Càn đã nói phương hướng nhìn lại, Hàn Chính quả nhiên ở 【 Bạo Phong 】 thành viên trong đám người, tìm được cái đó tiểu bẩn biện.

	Tiểu bẩn biện Tang Khâu lúc này một bộ dáng vẻ lười biếng, cơ hồ là nằm ở trên ghế, mà ở bên cạnh hắn còn có một kẻ tóc vàng người da trắng, đang nằm ở Tang Khâu bên tai, tựa hồ nói gì đó.

	[ còn có Tang Khâu bên cạnh cái đó người da trắng, gọi Andy, thực lực hơi yếu hơn Tang Khâu, nhưng cũng là rất mạnh, nghe nói hắn là khai đặc biệt 【 Siêu Xayda một đời 】]

	Andy. . . Hàn Chính cũng âm thầm ghi nhớ người này.

	[ ngươi nhìn lại Bạo Phong đám người kia trước nhất bên, thấy có cái đó vóc dáng cao nhất người da đen sao? Người này gọi Davis, cụ thể sức chiến đấu ta không có hỏi thăm được, bất quá mới vừa cái đó Tang Khâu cùng Andy cũng đối với hắn rất tôn kính, đoán chừng thực lực muốn ở hai người này trên. . . ]

	Hàn Chính lại âm thầm ghi nhớ cái này người da đen.

	[ cuối cùng ngươi nhìn lại một chút cái đó ngồi ở đó bên trong góc cái tên kia, người nọ gọi Thiệu Tôn, nghe nói hắn rất có thể là lần này 【 Bạo Phong binh đoàn 】 sở hữu tuyển thủ dự thi trung, mạnh nhất một, hắn cụ thể sức chiến đấu ta cũng không có hỏi thăm được, bất quá hắn trước kia là 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống, nghe nói bây giờ lại có đổi mới thăng cấp, không biết đổi thành cái gì ]

	Thiệu Tôn. . . 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung mạnh nhất tuyển thủ, Hàn Chính lập tức nhìn lại, chỉ thấy cái đó trong góc, một gầy gò thấp nhỏ nam nhân đang cuốn núp ở cái ghế trung, chợt nhìn một cái đi bình thường vô kỳ, bất quá ẩn ẩn lại lộ ra mấy phần sâu không lường được cảm giác.

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 cao thủ, quả nhiên không ít a!

	Hàn Chính nhanh chóng tương những cao thủ này nhớ kỹ ở trong lòng, mà ngay sau đó, Tôn Dục Càn lại phát tới tin tức ——

	[ lại nói chúng ta 【 Lam Hải 】 bên này, có cá gọi Hướng Bác Long cao thủ, hắn là một cao cá đại đầu trọc, chẳng qua là vào lúc này không có tới, ta nghe đội trưởng chúng ta nói, Hướng Bác Long sức chiến đấu cũng ở đây 10 ức trên, hình như là khai đặc biệt 【17/18 số 】 huyết thống ]

	[ còn có, trước ngươi hỏi ta minh ca, ta cũng nghe ngóng, chỉ bất quá trước mắt binh đoàn trên dưới không để cho tiết lộ minh ca cụ thể sức chiến đấu đáng giá, cho nên ta cũng không có thể làm rõ ràng hắn rốt cuộc có nhiều mạnh, chẳng qua là nghe đội trưởng ta nói, minh ca coi như là chúng ta binh đoàn trong, lần này phái ra mạnh nhất tuyển thủ, lần này tới trước, đặc biệt chính là nhằm vào 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Thiệu Tôn ]

	Cái đó minh ca lại là 【 Lam Hải binh đoàn 】 ở lần này 【 đại hội võ thuật 】 trung đệ nhất cao thủ, không trách Tôn Châu đối với hắn như vậy quỳ liếm bộ dáng.

	【 Bạo Phong 】 đệ nhất cao thủ Thiệu Tôn, 【 Lam Hải 】 đệ nhất cao thủ minh ca. . . Xem ra, hai người kia sẽ là mình ở 【 cao cấp tràng 】 tỷ võ trung, nhất định phải đối mặt hai cái đối thủ.

	Lúc này, ở giới thiệu qua một đám cao thủ sau, Tôn Dục Càn lần nữa phát tới tin tức ——

	[ nói thật, đám này cao thủ ở đây, không phải 10 ức trở lên, chính là đến gần 10 ức, thực tại quá mạnh mẽ, www. uukanshu. com chỉ sợ ngươi liên 8 mạnh cũng hướng không đi ra, sớm biết ngươi còn không bằng tham gia 【 cấp thấp tràng 】, coi như không cầm vô địch, 4 mạnh khẳng định cũng là trong lòng bàn tay ]

	Nhìn Tôn Dục Càn "Tiếc hận chi từ", Hàn Chính khẽ cười một tiếng không gật không lắc.

	Hắn đang chuẩn bị lại hỏi một chút, hai người bọn họ binh đoàn lần nữa tụ tập là vì cái gì, nhưng vào lúc này, vốn tương đối an tĩnh hai đại binh đoàn đám người, lập tức chợt xôn xao lên.

	Hai đám người mã, gần như thực trong cùng một lúc đứng lên, sau đó rối rít hướng cửa đại sảnh phương hướng nhìn lại.

	Hàn Chính cũng vội vàng theo hắn cửa cùng nhau nhìn về cửa đại sảnh, nhưng là cái này vừa nhìn, để cho hắn nhất thời ngẩn ra.

	Cửa đại sảnh chỗ, lúc này có hai người đàn ông này, sóng vai bước nhanh đến.

	Một người trong đó, tướng mạo rất là bình thường đại chúng, không nhìn ra cái gì ly kỳ, chỉ bất quá ánh mắt trong thần sắc, tình cờ sẽ toát ra một loại lãnh tụ khí chất.

	Mà tên còn lại, người mặc áo đen, sắc mặt lãnh ngạo. . . Chủ yếu nhất là, người này, Hàn Chính nhận được!

	Hoan ca. . . Dương Hoan!