Hàn Chính ngước cổ, sắc mặt ngưng trọng nhìn về đỉnh đầu hai người kia.

	Hai người này, cùng mới vừa tên kia "Lên lầu nam nhân" vậy, thân thể cũng trình hư ảnh trạng thái.

	Rất hiển nhiên, hai người bọn họ cũng không phải cái thời không này người, khẳng định cũng là tới từ với phó bản chủ thời không hai lũ hình chiếu.

	Mới vừa thấy hai người này thời điểm, Hàn Chính trong lòng còn không nhịn được chặt một cái.

	Hắn lo lắng, loại này song song thời không hình chiếu là song hướng mà không phải là một chiều.

	Nói cách khác, đối phương hình ảnh có thể vùi đầu vào cái thời không này, vùi đầu vào trước mắt mình; như vậy hình của mình, hơn phân nửa cũng sẽ bị vùi đầu vào chủ thời không, vùi đầu vào cái này trước mắt của hai người.

	Nhưng là, kể từ bản thân tầng thấp phi hành đến hai người này phía dưới sau, hai người này tựa hồ thủy chung cũng không nhìn thấy bản thân.

	Lúc này, Hàn Chính ở nơi này chân của hai người dưới đáy, đi lên nữa vọt một vọt, liền có thể đưa tay mò tới hai người này đế giày.

	Khoảng cách gần như thế, không thể nào không nhìn thấy a. . .

	Hàn Chính khẽ cau mày, sau đó trong đầu lập tức đoán được một loại có thể ——

	Giống như mới vừa tên kia "Lên lầu nam" như vậy, hắn ở chủ thời không trung chính ở vào leo thang lầu trạng thái, khả ở thời điểm này trong, dưới chân hắn lại không có thang lầu, chỉ là một đỉnh núi.

	Mà tình huống trước mắt, chắc cũng là như vậy. . . Bản thân chung quanh mặc dù là vừa nhìn bình nguyên vô tận, nhưng là ở chủ thời không nơi đó, hai người này dưới chân chỉ sợ chưa chắc là bình nguyên.

	Không làm được, ở chủ thời không trung phiến bình nguyên này cũng bị mới khai phá thành khu, kiến nổi lên cụm cao ốc, cái này chân của hai người hạ, có lẽ chính là mỗ tràng lâu thể.

	Mà nếu như mình ở chủ thời không trung cũng có hình chiếu lời, kia lúc này bản thân hình chiếu, nên liền bị chôn ở lầu này thể trong, cho nên cũng không có bị hai người bọn họ thấy.

	Nhanh chóng làm rõ ràng trạng huống sau, Hàn Chính lập tức ngưng di động, đàng hoàng địa đợi ở tại chỗ, cẩn thận quan sát phía trên hai người này.

	Cái này liếc nhìn lại sau, sắc mặt của hắn lần nữa nổi lên biến hóa.

	Hai người này một cao một thấp, lùn cái đó ở trần, hạ thân là một cái luyện công quần, đỉnh đầu của hắn treo một chuỗi số liệu ——

	[ số hiệu: E6099]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 98 ức +209 ức ]

	. . .

	. . . Rõ ràng là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Cái này phó bản bên trong, quả nhiên có còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 tồn tại!

	Vậy mà. . .

	Khi thấy ngoài ra kia cao người đàn ông sau, Hàn Chính nhất thời kinh ngạc đứng lên.

	Người này thân mặc một bộ áo đen, mặt vô biểu tình, nhìn kỹ vóc người của hắn cùng y sắc sau, Hàn Chính lập tức nhận định, cái này nam nhân áo đen chính là mới vừa tự không trung bay qua bóng người.

	Nhưng là cái này đỉnh đầu của người, không ngờ không có bất kỳ số liệu thuộc tính!

	Hắn có thể ở thời gian bất động trạng thái hạ tự do hoạt động, tất nhiên là 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên!

	Mà chi tiết của hắn nhưng không cách nào bị bản thân thấy. . .

	Hàn Chính trong đầu, lập tức thoáng hiện ra một bóng người —— lục y người.

	Ban đầu, bản thân ở phó bản trung gặp phải kia lục y người lúc, cũng không cách nào kiểm tra hắn 【 số liệu thuộc tính 】, rồi sau đó đến từ mình mới phát hiện, nguyên lai cái này lục y người lại là đến từ thượng một kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Bây giờ lại gặp phải một kẻ "Không thấy được số hiệu nam nhân" . . . Chẳng lẽ nói, cái này nam nhân áo đen, cũng là tới từ thượng cá kỷ nguyên người?

	Thượng cá kỷ nguyên người. . . Hàn Chính không nhịn được suy đoán, lần này đột ngột "Thời gian bất động", chẳng lẽ sẽ cùng cái này nam nhân áo đen có liên quan?

	Đang ở Hàn Chính nghi ngờ lúc, trên đỉnh đầu hai người này rốt cuộc mở miệng nói chuyện.

	Vốn Hàn Chính còn tưởng rằng, loại này song song thời không chỉ thấy hình chiếu chỉ biết có hình ảnh, nhưng giờ phút này hắn mới phát hiện, thậm chí ngay cả thanh âm cũng có.

	Chẳng qua là, hai người này mặc dù cùng mình gần trong gang tấc, nhưng thanh âm này nghe ra lại phảng phất cực kỳ xa xôi, tiểu giống như muỗi nhặng, nhất định phải cẩn thận lắng nghe tài năng phân biệt ra được nói cái gì.

	"Đủ. . . Đủ quân đoàn trưởng. . ." Kia quang bàng tử lùn cá nam trước tiên mở miệng, hắn lúc này cũng là mặt vẻ kinh ngạc: ". . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cái này phó bản. . . Không nên a? Chẳng lẽ. . . Ngươi sử dụng 【 tham quan tạp 】 tiến vào?"

	Đủ quân đoàn trưởng?

	Cẩn thận nghe rõ những lời này sau, Hàn Chính trong lòng lại là rung một cái.

	Quân đoàn trưởng. . . Họ Tề. . .

	Hàn Chính rõ ràng,

	Thập đại quân đoàn trung khả chỉ có một kẻ đủ họ quân đoàn trưởng, đó chính là 【 Thần Chi quân đoàn 】 Tề Thiệu Đông.

	Thứ nhất quân đoàn trưởng! Cũng là chiến trường công nhận đệ nhất cao thủ!

	Lại là hắn!

	Bản thân trước khi hiểu được kỷ nguyên đổi thay sau chuyện này, liền từng đã đoán, thập đại quân đoàn quân đoàn trưởng cửa có thể hay không có một ít là tới từ thượng cá kỷ nguyên.

	Bây giờ quả nhiên lấy được chứng thật.

	Hắn vội vàng ngừng thở, vểnh tai.

	Lúc này, nghe được đối phương câu hỏi sau, một thân áo đen Tề Thiệu Đông nhàn nhạt cười một tiếng: "Ta cũng không phải là đi vào tham quan, Lôi Ngang, nói thật với ngươi đi, ta là cưỡng ép đem cái này phó bản mở ra một lỗ hổng, cứng rắn xông vào."

	Nói xong, Tề Thiệu Đông nghiêng đầu nhìn một chút chung quanh, cười nói: "Ngươi nhìn, ngay cả phó bản thời gian cũng bởi vì ta cưỡng ép xông vào, mà không thể không ngừng vận chuyển. . . Loại này đánh vỡ quy tắc cảm giác, thật không là bình thường sảng a. . ."

	Đem phó bản mở ra một lỗ hổng, cưỡng ép xông vào. . . Đánh vỡ quy tắc. . .

	Mấy câu nói này, để cho Hàn Chính lại là ngẩn ra.

	Không ngờ không phải 【 tham quan tạp 】!

	Mở ra phó bản lỗ hổng mà xông vào phó bản? Loại chuyện như vậy. . . Khả có thể làm được sao?

	Chẳng lẽ nói, còn có loại này 【 hi hữu năng lực 】 không thành?

	Đồng thời, cái đó bị kêu là Lôi Ngang lùn cá nam, cũng là khiếp sợ không thôi: "Xông vào? Lão đại. . . Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"

	Hắn dừng một chút, lại hỏi tiếp: ". . . Còn có. . . Lão đại ngươi tiến vào cái này phó bản. . . Rốt cuộc là. . ."

	"Đương nhiên là tới tìm ngươi a. . ." Tề Thiệu Đông cười ha ha một tiếng, sau đó hắn chậm rãi cất bước, hướng Lôi Ngang đi tới:

	". . . Ta phí hết đại kính cố ý ở nơi này phó bản thượng mở ra một tạm thời lỗ hổng, vì chính là mau sớm tìm được ngươi a. . . Ngươi còn nhớ chứ, ta trước kia cũng đã nói, ngươi cái đó 【 biết người khác số hiệu, liền có thể mỗi ngày cưỡng ép tiến vào một lần hắn tư nhân khu 】 năng lực, ta vẫn luôn rất thích, nó cùng ta ngoài ra hạng nhất năng lực phối hợp lại rất là thực dụng a. . . Ha ha, bây giờ, ta muốn cầm tới dùng một chút. . ."

	Nhìn chậm rãi đi tới Tề Thiệu Đông, Lôi Ngang nhất thời ngửi được nguy hiểm mùi, hắn vội vàng lui về phía sau, đồng thời cười khan hai tiếng đạo: "Không đúng sao, lão đại, ta cũng là biết một chút, giống như ngươi loại này 【 hiếm hoi số hiệu 】, đã không thể hấp thu nữa người khác năng lực. . . Nếu không. . ."

	"Nếu không như thế nào? Ta thì sẽ chết? Đúng không? Ha ha ha ——" lúc này Tề Thiệu Đông, lộ ra vô cùng hưng phấn, phảng phất là một ở tối tăm không ánh mặt trời đại lao trung nhốt nhiều năm người, hình mãn phóng ra, rốt cuộc hô hấp đến tự do khí tức. . .

	Nhìn đối phương bộ dáng này, Lôi Ngang sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, hắn liền lùi lại mấy bước sau, đột nhiên giơ tay lên chuẩn bị thi triển 【 thuấn di 】.

	Vậy mà, sau một khắc hắn mới phát hiện, ở loại này bất động trạng thái hạ, hắn không cảm ứng được bất kỳ người nào khác khí tức, căn bản không cách nào tiến hành thuấn di.

	Trong kinh hoảng, hắn một vặn thân, liều mạng hướng phương xa bay đi.

	Vậy mà. . .

	Tề Thiệu Đông cũng trong nháy mắt động đứng lên, bất quá trong một sát na, hắn liền như quỷ mỵ vậy nhanh chóng hiện tại Lôi Ngang trước người, lập tức ngăn cản đường đi của hắn.

	Sau một khắc, còn không đợi Lôi Ngang làm ra phản ứng, Convert by TTV Tề Thiệu Đông liền chợt ra tay.

	Chỉ thấy một đạo khoái ảnh thoáng qua, Tề Thiệu Đông quả đấm đã cắm vào Lôi Ngang trong đầu.

	Núp ở phía dưới Hàn Chính thất kinh, mới vừa Tề Thiệu Đông sở cho thấy tốc độ, thực tại vượt xa tưởng tượng của mình.

	Hôm nay bản thân, cũng có 500 nhiều ức sức chiến đấu, nhãn lực vượt xa từ trước.

	Khả dù vậy, mới vừa Tề Thiệu Đông từ bay lên, đến ra tay giết người, toàn bộ quá trình, không có một cái động tác có thể làm cho mình thấy rõ.

	Lôi Ngang còn không có phản ứng kịp liền bị giết. . . Mà bản thân cũng không có phản ứng tới, liền đã thấy Tề Thiệu Đông giết người đắc thủ.

	Tốc độ này, xa phi bản thân có thể so sánh. . . Thực lực, tự nhiên cũng là hơn xa với mình!

	Hàn Chính trong lòng, lau một cái lạnh lẽo tùng sanh.

	Lúc này Tề Thiệu Đông, đem Lôi Ngang thi thể tiện tay vứt qua một bên, sau đó hắn nhắm mắt lại, giang hai tay ra, lộ ra một rất là vui thích biểu tình.

	Mấy giây sau, hắn mở mắt, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Di?"

	Đang ở Tề Thiệu Đông mới vừa tung người bay lên lúc, hắn tựa hồ chợt phát hiện cái gì, đã bay ra một khoảng cách hắn, chợt quay đầu tới, chạy thẳng tới Hàn Chính vị trí hiện thời vọt tới.

	Chẳng lẽ hắn thấy bản thân ở chủ thời không hình chiếu?

	Một mực đợi ở tại chỗ không nhúc nhích Hàn Chính thất kinh, hắn vội vàng lui về phía sau mấy bước, mong muốn thay đổi một cái vị trí của mình.

	Nhưng hắn cuối cùng không thấy được chủ thời không bên kia kiến trúc tình huống, căn bản không rõ ràng lắm nên vãng cái nào vị trí đi tránh.

	Mà đang lúc này, Tề Thiệu Đông đã bay đến Hàn Chính ngay phía trước.

	Hàn Chính nhìn về đối phương, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt như đuốc, nghiễm nhiên phải đem bản thân nhìn thấu bình thường.

	"Chớ núp, nhìn thấy ngươi. . ." Tề Thiệu Đông sâu kín mở miệng: ". . . Đây là một phế tích lâu, liên cửa sổ cũng không có, bên trong đều là thông, không có gì che giấu, mới vừa rồi ta ở lầu chót không có thể thấy ngươi, bây giờ ở vị trí này, ngươi căn bản tránh không hết."