Nghe cái này thanh nhắc nhở, Hàn Chính chẳng qua là chân mày cau lại, cũng không có quá lớn phản ứng.

	Hắn vẫn vậy khom người liên tiếp vung ra tay chưởng, ở xiết dòng suối trung liên tục bắt phải mấy cái mập cá, sau đó hất tay ném đi, kia mấy con cá liền vững vàng lọt vào bên bờ dọn xong giỏ trong.

	Một bên thanh tú thiếu nữ nhất thời luôn miệng ủng hộ, đồng thời nàng vội vàng vãn ở Hàn Chính cánh tay, ương Hàn Chính đem nàng kia một khuông cũng giúp một tay bắt mãn.

	Hàn Chính cười đáp ứng, hắn một mặt tiếp tục trành chuẩn dòng suối trung bầy cá, một mặt điều khai trạng thái của mình lan tiến hành kiểm tra ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 13. 56 ức +37. 57 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung ]

	[ sức chiến đấu hạn: 50 ức (+10 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SS+]

	. . .

	. . .

	[ năng lực đặc thù: Hành tinh Namek tự lành năng lực, vũ trụ sinh tồn năng lực, hấp thu loài người năng lực, hấp thu người nhân tạo tiến hóa năng lực, chế tạo tiểu Xên Bọ Hung. . . ]

	. . .

	Cùng quá khứ mấy lần rõ ràng bất đồng, lần này 【 thăng cấp huyết thống 】 Hàn Chính cũng không có được bất kỳ sức chiến đấu thượng tăng lên.

	Nhớ lần trước bản thân thay đổi huyết thống mà không có được sức chiến đấu tưởng thưởng, hay là ở vòng thứ hai phó bản trung từ 【 bình thường người địa cầu 】 chuyển thành 【 thỏ quân lão đại 】 thời điểm. . .

	Bất quá, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tầng thứ vốn là không thể so với 【 siêu Saya toàn công suất 】 cao hơn bao nhiêu, huống chi bản thân ở mở ra 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 trước, sức chiến đấu đã kinh vượt qua nên huyết thống thượng hạn ——50 ức sức chiến đấu.

	Vì vậy không có thể lấy được sức chiến đấu tăng lên cái này một trạng huống, Hàn Chính trước cũng từng có ngờ tới.

	Bất kể nói thế nào, bản thân thăng cấp làm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】 mục đích chủ yếu, vẫn là vì sau này có thể tiếp tục dựa vào 【 thiết đổi huyết thống năng lực 】 tới tùy thời vận dụng Xên Bọ Hung 【 huyết thống năng lực 】.

	Ở bản thân 【 thiết đổi huyết thống 】+【 cường hóa 】 hai hạng năng lực phối hợp sử dụng hạ, tương lai cho dù là chiến lực của mình đạt tới 100 ức nhiều, cũng như cũ có thể có ở đây không hạ thấp sức chiến đấu dưới tình huống, thiết đổi 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 huyết thống, thi triển 【 huyết thống năng lực 】.

	Một vừa tra xét tự thân trạng thái, Hàn Chính một bên tương thứ hai cá khuông cũng nhanh chóng lấp đầy.

	Hắn cùng với thiếu nữ một người trên lưng một khuông, xoay người hướng thôn trang đi tới.

	Dọc theo đường đi, Hàn Chính một bên thuận miệng hồ sưu đối phó thiếu nữ không ngừng hỏi thăm bản thân vấn đề, một bên tiếp tục mở ra 【 thanh máu 】.

	Lúc này, 【 Xên chớp nhoáng chi máu 】 bản thân cũng đã tập tề 7 giọt, đạt tới mở ra huyết thống yêu cầu số lượng.

	Song khi Hàn Chính cố gắng tiến một bước thăng cấp huyết thống lúc, như chung minh vậy điếc tai nhắc nhở âm lại lập tức vang lên ——

	[ bởi vì ngươi cận kỳ thay đổi huyết thống quá mức thường xuyên, tạm thời không cách nào chấp hành thử thao tác, mời ở 15 ngày sau này lại tiến hành thay đổi huyết thống ]

	. . .

	Quá mức thường xuyên? Tạm thời không thể thăng cấp?

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chỉ đành phải bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Nhắc tới, bản thân khoảng thời gian này đúng là có chút "Thay đổi thường xuyên", gần đây mười mấy ngày nay trong bản thân một hơi hợp với thay đổi bốn lần huyết thống, từ 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 từng bước một vượt qua 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】【 siêu Saya lên cấp 】【 siêu Saya toàn công suất 】, thẳng đến lúc này 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】.

	Liền ngay cả mình trước hết lấy được lần đó 【 thượng hạn đặc biệt 】, bây giờ cũng ở đây thường xuyên tăng lên trung, bị từ từ tiêu hao hết.

	Bây giờ, nếu 15 ngày bên trong không phải lần nữa thăng cấp, vậy cũng chỉ có từ từ chờ đợi, cũng may thời gian cũng không tính lâu.

	Hơn nữa, bản thân cũng từng hiểu qua, 【 Xên chớp nhoáng 】 tốc độ tu luyện cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đều là 【SS+】, vì vậy, bản thân bây giờ thượng hạn chưa đầy, cho dù là vãn mấy ngày thăng cấp 【 Xên chớp nhoáng 】, cũng không ảnh hưởng tu hành tiến độ.

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, tương sở hữu trạng thái lan hết thảy đóng cửa, kế tiếp phó bản thời gian còn có 6 ngày nhiều, cái này 6 thiên lý bản thân đừng suy nghĩ thêm còn lại, nghỉ ngơi thật tốt buông lỏng một phen đi.

	Hắn nghiêng đầu nhìn một chút bên người một mực ở ríu rít thiếu nữ, ở đối phương vọng hướng ánh mắt của mình trung, Hàn Chính mơ hồ nhận ra được nào đó đặc biệt tình tố.

	Hàn Chính trong lòng động một cái, hắn suy nghĩ một chút, sau đó len lén thi triển một cái 【 Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật 】.

	Hai ba giây sau, Hàn Chính thiêu thiêu mi mao, muộn tao cười một tiếng. . .

	. . .

	Trong những ngày kế tiếp, Hàn Chính vẫn ở nơi này ngồi thôn trang trung quá cực kỳ thích ý hưu nhàn sinh hoạt.

	Vậy mà, sung sướng ngày luôn là rất nhanh liền quá khứ, 6 ngày thời gian trong lúc vô tình đi hết, đang ở Hàn Chính nằm ở rơm rạ đống thượng, gối thiếu nữ bắp đùi ngủ chính hương thời điểm, phó bản nhắc nhở đúng lúc vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 28400 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 15 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 15 vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】1 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra mời khoán nói tường tận minh ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 15 vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】10 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra hắc tạp nói tường tận minh ]

	. . . Liên tiếp nhắc nhở âm tương trong giấc mộng Hàn Chính thức tỉnh, ôm một tia không thôi hướng cô gái kia nhìn một cái sau, lam quang liền nhanh chóng dâng lên, đem hắn đoàn đoàn cái bọc.

	Tiến vào màu trắng căn phòng sau, Hàn Chính không có lập tức rời đi, mà là dừng lại một chút cũng cẩn thận quan sát bốn phía.

	Vậy mà, hắn nhưng thủy chung không có thể tìm được kia lục y người bóng dáng.

	Không biết là lục y người đã ở trước tiên liền rời khỏi phòng, hay là nói. . . Hắn căn bản là một kẻ 【 tham quan người 】?

	Hàn Chính lo âu xung xung quay trở về bản thân tư nhân khu trung, mà mới vừa tiến vào tư nhân khu sau, liên tiếp chuỗi nhắc nhở vang lên lần nữa, đem hắn ý nghĩ cắt đứt.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã thành công chấp hành 15 vòng phó bản, chính thức tiến vào 4 cấp khu sinh hoạt ]

	[ chiến đấu viên tiến vào 4 cấp khu sinh hoạt sau, mỗi vòng phó bản giữa nghỉ ngơi cách nhau thời gian, tương tiến thêm một bước bị kéo dài ]

	[ đồng thời, tự thứ 16 vòng phó bản bắt đầu, mỗi vòng phó bản tưởng thưởng điểm số tăng phúc, để cho 900 điểm gia tăng tới 2000 điểm ]

	. . .

	Thăng vào 4 cấp khu nhắc nhở một cái tiếp theo một cái, sau đó, liên quan tới 4 cấp khu công cộng khu các loại thiết thi cùng với phục vụ thăng cấp nói rõ, cũng lục tục tới.

	Hàn Chính một bên nghe những thứ này nói rõ, một bên qua lại quan sát giống vậy phát sinh thay đổi 【 tư nhân khu sinh hoạt 】.

	Tổng đến xem, 4 cấp tư nhân khu cùng 3 cấp khu so sánh, cũng không có cái gì chất biến hóa.

	Chẳng qua chính là phòng ốc rộng gấp đôi, căn phòng nhiều gấp đôi, trang viên đại gấp đôi, nữ phó nhiều gấp đôi —— ân, từ 2 cá tăng trưởng vì 4 cá.

	Hàn Chính cấp tăng trưởng ra hai tên người làm tùy tiện thiết kế một cái dáng ngoài, sau đó hắn liền hỏi thăm tới gần tư nhân khu bên trong các khách trọ cùng với bản thân tình huống của cha mẹ.

	Tựa hồ là lần trước "Trừng phạt sự kiện" đưa đến tốt đẹp chấn nhiếp hiệu quả, trong khoảng thời gian này, một đám khách trọ cửa biểu hiện phải cũng rất tuần quy đạo củ, lại cũng không có ai cả gan trêu chọc người nhà của mình.

	Thậm chí không muốn nói trêu chọc, liền liên người nhà mình ở tầng chót, những thứ này khách trọ cũng chưa bao giờ dám đặt chân một bước.

	Nghe qua nữ phó hội báo sau, Hàn Chính hài lòng gật đầu một cái.

	Lúc này thời gian giác vãn, khách trọ cửa cũng còn đang nghỉ ngơi giấc ngủ trong, Hàn Chính một người ngồi ở tầng một trên ghế sa lon, nhanh chóng điều khai bản thân liên lạc lưới.

	Dựa theo kế hoạch lúc trước, bản thân ở chấp hành phó bản cái này trong thời gian ngắn, đường huynh phụ trách cùng những thứ kia "Khách hàng chiến đấu viên" cửa trục vừa thấy mặt, cũng không biết sự tình tiến triển như thế nào.

	Chỉ bất quá, mới vừa mở ra liên lạc lưới, Hàn Chính liền thấy đường huynh ở phía trước một ngày trước phát tới tin tức, tin tức thượng xưng —— Hàn Lỗi mang theo mấy tên chiến đội đội viên trước đi tham gia một lần 【 đại hội võ thuật 】 phó bản, www. uukanshu. com muốn vào ngày mai lúc này mới có thể chạy về.

	Đồng thời, đường huynh còn nói cùng những thứ kia "Khách hàng chiến đấu viên" cửa gặp mặt sự tình đều đã làm xong, gọi mình không cần lo lắng, chờ hắn từ 【 đại hội võ thuật 】 trở về sau, liền có thể an bài gặp mặt thương lượng.

	Đã như vậy, vậy thì đợi thêm thượng một ngày đi.

	Hàn Chính tương 【 ngọc rồng 】【 quả cầu Genki mảnh vụn 】 chờ nhiều vật liệu, hết thảy bỏ vào thương khố.

	Sau đó, trong đầu hắn ý niệm động một cái, nhanh chóng tương 【 tu hành phó bản 】 mua liệt biểu cho gọi ra tới.

	Thật sự là đã lâu không có tu hành!

	Hắn một mặt cảm khái, một mặt nhanh chóng tương hiện lên ở trước người phó bản liệt biểu, một hơi trực tiếp kéo rốt cuộc bộ.

	Sau một khắc, Hàn Chính nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Mới 【 tu luyện phó bản 】, quả nhiên đã bị giải tỏa đi ra.

	Hơn nữa, một lần lại là hai cái. . .