Vị này người bịt mặt tuyển thủ, từ dự thi bắt đầu, liền làm cho người ta cảm thấy cực mạnh cảm giác thần bí.

	Làm một cái duy nhất che mặt dự thi người, còn lại tất cả tuyển thủ, đều nghĩ kéo xuống mặt nạ của hắn, đến xem hắn đến cùng là thần thánh phương nào.

	Hàn Chính, cũng cũng rất là hiếu kì.

	Nhưng mà, hắn lại không nghĩ tới, đánh rơi đối phương khăn che mặt về sau, mình nhìn thấy lại là như thế này một khuôn mặt!

	Nhìn trước mắt cái này "Nhỏ thịt tươi diễn viên", Hàn Chính không khỏi kinh ngạc, công kích tốc độ cũng trong nháy mắt chậm một chút.

	Mà đối phương thì cấp tốc bắt lấy cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt sơ hở, một kích khuỷu tay kích hướng phía Hàn Chính ngực đảo tới.

	Hàn Chính gấp vội vươn tay ngăn cản, đồng thời nhanh chóng triệt thoái phía sau, suýt nữa bị đối phương đánh trúng trái tim.

	Nhỏ thịt tươi theo đuổi không bỏ, mà Hàn Chính lúc này cũng điều chỉnh tốt tâm tính, bình tĩnh ứng đối, lần nữa lấy được thượng phong.

	Mấy cái công thủ về sau, nhỏ thịt tươi chiến lực rõ ràng yếu nhược tại Hàn Chính, dần dần cảm thấy chống đỡ hết nổi hắn gấp vội rút thân hướng (về) sau lóe lên, đồng thời đưa tay oanh ra một đạo chưởng lực cùng hai cái Vòng tròn lửa địa ngục.

	Hàn Chính nhẹ nhõm đem cái này mấy đạo công kích hóa giải, sau đó ổn định thân hình, cũng không có tiếp tục đuổi bên trên cường công.

	Trong lúc nhất thời, hai người riêng phần mình trông coi lôi đài hai cái góc đối, ai có hay không dẫn đầu xuất kích.

	Đồng thời, Hàn Chính suy nghĩ không tự chủ được trôi dạt đến mấy ngày trước kia, nhớ tới tên này nhỏ thịt tươi cùng tóc đỏ nữ nhân quan hệ thân mật, nhớ tới hắn cùng 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] thành viên tại hiện thế tụ hội tình cảnh. . .

	Nguyên bản, Hàn Chính còn tưởng rằng hắn chỉ là tóc đỏ nữ nhân ở hiện thế một cái tình nhân mà thôi, nhưng hôm nay xem ra, xa không phải như vậy.

	Cái này nhỏ tươi nhục thân vì 【  cũ hi hữu số hiệu ], có được mấy chục tỷ chiến lực, đồng thời còn cùng 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] quan hệ mật thiết, câu lạc bộ cao tầng thành viên đều đối cực kì tôn trọng. . .

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính không khỏi trong lòng hơi động.

	Cái này nhỏ thịt tươi thân phận chân thật, đã là vô cùng sống động!

	Mà cùng lúc đó, trên khán đài cũng lập tức ồn ào mở, bọn hắn y nguyên không nhận ra cái này nhỏ thịt tươi "Chiến trường thân phận", nhưng tất cả mọi người là từ hiện thế bên trong đến, đương nhiên nhận ra cái này hiện thế bên trong rực tay nhưng nóng diễn viên.

	"Đây không phải cái kia. . . Cái kia người nào không. . ."

	"Hắn thế mà cũng là chiến đấu viên! Ta có một nhiệm kỳ bạn gái hay là hắn nhỏ mê em gái đâu!"

	"Thân là chiến đấu viên, thế mà tại hiện thế làm diễn viên, còn đại hồng đại tử. . . Nha cũng quá kiêu căng đi!"

	"Gia hỏa này có được mạnh như vậy chiến lực, thế nhưng là bình thường tại chiến trường Central City chưa nghe nói qua hắn a. . . Tại hiện thế bên trong cao điệu như vậy, tại chiến trường bên trong ngược lại là rất hiểu ẩn tàng a. . ."

	Đồng thời, ở ghế tuyển thủ, Alcindor cũng không nhịn được hỏi: "Đặng Giác, ngươi cảm thấy trên lôi đài hai người kia, hẳn là là lai lịch thế nào?"

	"【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng một mực cực kỳ thần bí, ngoại giới cơ hồ không ai thực sự được gặp hắn, coi như tại 【  câu lạc bộ ] bên trong, cũng chỉ có cao tầng thành viên có thể cùng hắn lúc dài liên hệ. . . Ta nghĩ, trên lôi đài hai người kia bên trong, hẳn là có một cái chính là vị hội trưởng kia đi. . ." Đặng Giác cau mày một cái: ". .. Còn một cái khác, khẳng định là âm thầm quật khởi cao thủ. . ."

	Alcindor nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nhớ kỹ lúc trước, chúng ta cùng Tề Thiệu Đông cùng nhau đi vào kỷ nguyên mới thời điểm, Tề Thiệu Đông từng nói, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, có khác còn lại 【  hi hữu số hiệu ] cũng đi theo chống đến kỷ nguyên mới, ta một mực hoài nghi, 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng chính là trước kỷ nguyên 【  hi hữu số hiệu ]. . ."

	Ngay tại cái này một mảnh ầm ĩ bên trong, trên lôi đài Hàn Chính cùng nhỏ thịt tươi đã giằng co dài đến mấy giây.

	Trong lòng tính toán tốt tiếp xuống hành động về sau, Hàn Chính lập tức liền chuẩn bị xuất kích.

	Mà đúng lúc này, đứng tại phía trước góc đối chỗ nhỏ thịt tươi, bỗng nhiên chen chân vào hướng (về) sau một bước, cả người trực tiếp nhảy xuống lôi đài!

	"Ta nhận thua, không đánh!"

	Hàn Chính lập tức giật mình, hắn vừa mới còn ở trong lòng chế định một phen chiến lược, vạn không nghĩ tới đối phương lại trực tiếp nhận thua!

	"Vừa mới chiến đấu đã phân ra cao thấp, sức chiến đấu của ta cuối cùng không bằng ngươi. . ." Nhỏ thịt tươi cười ha ha: ". . . Tiếp tục đánh xuống, cũng là lãng phí thời gian."

	Nói, nhỏ thịt tươi bước nhanh đi trở về ghế tuyển thủ, mà một bên kính râm trọng tài thì cao giọng tuyên bố kết quả, Hàn Chính như vậy tấn cấp trận chung kết!

	Nhưng Hàn Chính lại sắc mặt ảm đạm —— lãng phí thời gian? Muốn chính là lãng phí thời gian được không?

	Khoảng cách 【  thần bí Gohan ] huyết thống chính thức mở ra còn có hơn 20 phút đồng hồ,

	Liền không thể lại đánh một hồi sao?

	Hắn một bên lòng mang phàn nàn, một bên nhìn một chút đi trước người nhỏ thịt tươi.

	Lúc này Hàn Chính, đã đoán được —— cái này nhỏ thịt tươi, hơn phân nửa chính là 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng!

	Suy đoán đồng thời, hắn còn vụng trộm quét mắt trên khán đài Hồng hội phó, phát hiện nàng giờ phút này nhìn về phía lôi đài ánh mắt, quả nhiên có chút dị thường.

	Trước đó liền từng nghe nói 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] hội trưởng thân phận thần bí, ngoại nhân cực ít có thể nhìn thấy.

	Không nghĩ tới, vị này trong chiến trường thần bí hề hề hội trưởng, lại là hiện thế thanh danh hiển hách đang hồng diễn viên. . . Loại này tương phản, thật là khiến người ta nhất thời khó mà tiếp nhận.

	Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, thật là có điểm "Đại ẩn tại thị" cảm giác. . .

	Mà liền tại Hàn Chính suy nghĩ thời điểm, kính râm trọng tài bước nhanh đi tới: "Hai vị. . ."

	Hắn hướng về phía Hàn Chính cùng Wirjinko gật đầu, cười nói: ". . . Tiếp xuống liền nên là đại hội trận chung kết, các ngươi nhìn, là lập tức tiến hành đâu, vẫn là. . ."

	"Ta vừa mới đấu qua một trận, thể năng tiêu hao quá lớn, muốn nghỉ ngơi một chút." Không đợi hắn nói xong, Hàn Chính liền trả lời.

	Vừa mới Wirjinko trọn vẹn hiện ra1100 ức tả hữu chiến lực, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải tiếp tục kéo dài thời gian , chờ đợi huyết thống mở ra.

	Kính râm trọng tài sắc mặt một giới, đành phải đi trở về lôi đài tuyên bố tạm thời nghỉ ngơi 20 phút đồng hồ.

	Trên khán đài đám người nghe nhao nhao biến sắc.

	Ở đây rất nhiều người đều có thể nhìn ra —— vừa mới bán kết cũng không có cùng tiếp tục bao lâu, nhỏ thịt tươi tại dò song phương chiến lực chênh lệch sau liền cấp tốc nhận thua, Hàn Chính kỳ thật cũng không tiêu hao quá nhiều thể năng.

	Mà nhìn hắn xin nghỉ ngơi thái độ kiên quyết như thế, mọi người nhất thời lại liên tưởng tới trước đó đồng dạng kiên quyết yêu cầu nghỉ ngơi cùng kéo dài tranh tài 【  thần bí Gohan ].

	Tất cả mọi người là kinh nghiệm thâm hậu chiến đấu viên, trong lòng lập tức đoán được mấy phần. .

	Đồng thời, liền đứng tại Hàn Chính bên cạnh Wirjinko, cũng lập tức lộ ra vẻ lo lắng ánh mắt.

	Mà Hàn Chính thì mặt không đổi sắc, tranh thủ đến sau 20 phút, hắn cấp tốc mở ra 【  thanh trạng thái ], nhìn xem còn lại cuối cùng này thời gian, một giây một giây trôi qua ——

	[. . . 23 phút đồng hồ 11 giây. . . 23 phút đồng hồ 10 giây. . . 23 phút đồng hồ 09 giây. . . ]

	. . .

	. . .

	Sau 20 phút.

	Kính râm trọng tài lần nữa đi vào ghế tuyển thủ: "Thời gian nghỉ ngơi đã đến, hai vị tuyển thủ mời lên đài đi."

	Wirjinko lạnh lùng nhìn thoáng qua Hàn Chính, thân thể nhảy lên, bay thẳng lên lôi đài.

	Hàn Chính lại là nhướng mày, lúc này khoảng cách huyết thống mở ra còn có 3 phút.

	"Ai nha, ai nha. . ." Hàn Chính giờ phút này cũng không lo được người khác cách nhìn, hắn lập tức che bụng, đứng dậy liền muốn hướng về sau chạy: "Chờ một chút, đột nhiên tiêu chảy, đến đi nhà xí giải quyết một cái, lập tức liền trở lại."

	Lần này, liền kính râm trọng tài mặt, cũng đều có chút trầm xuống.

	"Đừng đánh trống lảng!" Trên lôi đài Wirjinko xem như triệt để xem thấu Hàn Chính trò xiếc, hắn cười lạnh một tiếng về sau, lập tức hướng về phía kính râm trọng tài nói:

	"Vừa mới cái này 20 phút đồng hồ bên trong, hắn ngồi ở kia sắc mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích. . . Làm sao hiện tại đột nhiên liền muốn lên nhà vệ sinh? Trọng tài, hắn đây là có ý kéo dài tranh tài, hiện tại ta đã đứng lên lôi đài, nếu như hắn tiếp tục trì hoãn lấy không được, nên hủy bỏ hắn tư cách, trực tiếp phán ta chiến thắng!"

	"Đúng vậy a. . ." Trọng tài cũng mặt lộ vẻ khó xử: ". . . Ngươi vừa mới tại sao không đi a?"

	"Lời nói này đến, chuyện này là có thể khống chế sao?" Hàn Chính tiếp tục giải thích, dù là không đi được nhà vệ sinh, cứ như vậy giảo biện lấy kéo dài chút thời gian cũng tốt.

	"Khó mà làm được!" Trọng tài dứt khoát kiên quyết nói: "Đã vừa mới cho ngươi đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, hiện tại tranh tài nhất định phải đúng hạn tiến hành, Wirjinko tuyển thủ đã lên lôi đài, ngươi nếu là lại không đi lên, ta liền phải phản ngươi bỏ cuộc."

	Hàn Chính đành phải kiên trì đi tới, cũng may cái này cãi cọ công phu, cũng tiêu hao một chút thời gian.

	Hắn cùng Wirjinko riêng phần mình tại lôi đài một bên đứng vững, kính râm trọng tài thì cao giọng quát: "Hiện tại, trận chung kết. . ."

	"Chờ một chút!"

	Hàn Chính một tiếng gào to, hắn giơ lên cao cao cánh tay: "Trọng tài, ta yêu cầu đổi bên cạnh!"

	Vây xem mọi người nhất thời xôn xao, tại 【  đại hội võ thuật ] bên trên yêu cầu đổi bên cạnh? Cái này thật đúng là hiếm lạ. . .

	"Đổi cái gì bên cạnh a" bị như thế vừa đi vừa về pha trộn, trọng tài đều hơi tức giận: "Lại nói, coi như ngươi muốn đổi, người ta Wirjinko tuyển thủ. . ."

	"Cùng hắn đổi, lập tức đổi!" Wirjinko nhanh chóng nói, sau đó trực tiếp một cái lắc mình đi tới Hàn Chính bên này, căn bản không cho hắn tiếp tục cãi cọ tốn thời gian cơ hội.

	Hàn Chính thở dài một tiếng, song phương rất nhanh liền hoàn thành đổi bên cạnh.

	Lúc này, người vây quanh đã triệt để xem thấu Hàn Chính dụng tâm, không ít người cúi đầu xì xào bàn tán.

	Ở ghế tuyển thủ, Alcindor trán sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Tiểu tử này đã là 【  siêu Saya cấp 3 huyết thống ], chẳng lẽ nói hắn còn muốn tiến thêm một bước sao? Đây chẳng phải là. . ."

	Mà trên lôi đài, Hàn Chính nhãn châu xoay động, lại một đầu "Diệu kế" nổi lên tâm tới.

	Nhưng mà. . .

	"Đủ rồi! Lại hung hăng càn quấy, liền phán ngươi kéo dài tranh tài!" Trọng tài gặp Hàn Chính tựa hồ còn muốn nói cái gì, lập tức vung xuống cánh tay:

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo cái này ra lệnh một tiếng, phía trước Wirjinko như một thanh mũi tên, thẳng đến Hàn Chính mà tới.

	Ngay trong nháy mắt này, Hàn Chính rõ ràng xem đến, đối phương đỉnh đầu số liệu lại một lần nữa phát sinh cải biến, kia liên tiếp [? ? ? ] lại xuất hiện.

	Mà đối phương khí tức, cũng trong nháy mắt tăng lên tới trăm tỷ chiến lực trở lên!

	Hàn Chính căn bản không cho ứng chiến, hắn hai chân mãnh đạp xuống đất, hai đạo chưởng lực trực tiếp từ lòng bàn chân oanh ra, động lực trong nháy mắt liền đem hắn đưa lên không trung.

	Cái này hai cái đùi liền tựa như hai đầu tên lửa đẩy, phun thô to khí công trụ, Hàn Chính cũng không quay đầu lại, một đường hướng phía phía trước bay đi.

	Chỉ cần không rơi xuống đất không coi là thua, trước dùng cái này đào mệnh biện pháp kéo dài một trận, tiếp qua không đến một phút đồng hồ, 【  thần bí Gohan huyết thống ] liền muốn mở ra!

	Thế nhưng là, Wirjinko căn bản không cho Hàn Chính toại nguyện, chỉ gặp thân hình hắn lóe lên, lấy tốc độ cực nhanh từ phía sau đuổi theo.

	Hắn lăng không vung ra một quyền, 1100 ức chiến lực gia trì kình khí vô hình, trong nháy mắt đem Hàn Chính hai chân sinh sinh đánh nát!

	Hàn Chính kêu đau một tiếng, hắn không lo được chân của mình bộ thương thế, vội vàng thân thể uốn éo, ý đồ hướng phía bên cạnh né tránh.

	Nhưng Wirjinko giờ phút này chiến lực trọn vẹn cao hơn hắn ra gần 300 ức, vô luận là lực lượng hoặc tốc độ, đồng đều mạnh hơn xa Hàn Chính.

	Wirjinko đưa tay hướng phía bên cạnh oanh ra một phát chưởng lực, ngăn lại Hàn Chính đường chạy trốn, sau đó hắn cấp tốc bổ nhào Hàn Chính phụ cận, một cái cổ tay chặt hung hăng gọt tới.

	Hàn Chính vội vàng đưa tay ngăn cản, nhưng mà cái này một cái cổ tay chặt đánh tới, trực tiếp đem cánh tay của hắn chặt đứt!

	Sau đó, tay này 2000 đạo không giảm, cấp tốc nằm ngang bổ vào Hàn Chính eo trong bụng.

	Hàn Chính cắn răng nhịn đau đau nhức, hai mắt liên xạ ra bốn chùm ánh sáng.

	Nhưng mà Wirjinko toàn vẹn không sợ, hắn há mồm hét lớn một tiếng, kình khí vô hình trực tiếp đem cái này bốn chùm ánh sáng đánh nát.

	Đồng thời, hắn lại là một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Hàn Chính eo trở xuống đánh cho nổ bể ra đến, huyết nhục đầy trời.

	Chỉ còn lại có nửa khối thân thể Hàn Chính, cấp tốc rơi xuống.

	Hắn cắn một tia tình hình, trong nháy mắt hoàn thành 【  huyết thống hoán đổi ], sử dụng 【  Xên Bọ Hung huyết thống ] Tự Dũ Thuật đem thân thể phục hồi như cũ, sau đó lại vội vàng cắt đổi lại.

	Wirjinko sầm mặt lại, cấp tốc đáp xuống.

	Hàn Chính vội vàng oanh xuất ra đạo đạo khí công, ý đồ ngăn cản.

	Nhưng Wirjinko đưa tay liền đem những này khí công hóa giải, hắn xông đến Hàn Chính phụ cận, lại là liên tục mấy quyền oanh ra, lần nữa đem Hàn Chính đánh cho bay rớt ra ngoài!

	Hàn Chính trùng điệp rơi xuống, trực tiếp nện nứt hơn phân nửa khối lôi đài, mà đúng lúc này, Wirjinko lần nữa nhào tới!

	Lúc này, khoảng cách 【  thần bí Gohan huyết thống mở ra ] còn có 20 dư giây, nhưng Hàn Chính nhưng căn bản nhịn không được cái này hơn 20 giây!

	Mắt thấy Wirjinko cấp tốc đánh tới, đến không kịp trốn tránh Hàn Chính, trong đầu trong nháy mắt hạ đạt một cái chỉ thị ——

	Tiến vào 【  thức tỉnh không gian ]!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính trong nháy mắt từ lôi đài biến mất, Wirjinko nắm đấm tại chỗ vung cái không!

	"Ai nha! Trịnh Hàm tuyển thủ đột nhiên biến mất!" Kính râm trọng tài lập tức kinh hãi.

	Mà Wirjinko cũng vội vàng xem xét trên dưới tứ phương, lại đều không thể tìm tới Hàn Chính bóng dáng.

	"Đây không phải Dịch chuyển tức thời, hắn trực tiếp từ nơi này biến mất?" Wirjinko chau mày, nghi hoặc không thôi: ". . . Đây là cái chiêu số gì?"

	Mà đồng dạng nhìn quanh một vòng kính râm trọng tài, gãi gãi đầu, chỉ đành phải nói: "Trịnh Hàm tuyển thủ không biết thi triển cái gì võ thuật, để cho mình biến mất. . . Nếu như 10 giây bên trong hắn không thể xuất hiện lần nữa, cũng chỉ có thể phán hắn bỏ quyền trốn. . . 10. . . 9. . ."

	Giờ này khắc này, ngay tại 【  thức tỉnh không gian ] bên trong, Hàn Chính thật vất vả mới để cho mình thở vân khí.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, trốn vào 【  thức tỉnh không gian ] không phải kế lâu dài, chỉ sợ trọng tài chỉ làm cho mình 10 giây giờ, thời gian vừa đến mình tất cần trở về.

	Một bên tiếp tục chữa trị thương thế của mình, Hàn Chính một bên ở trong lòng bàn tính toán một cái, đợi mình sau khi rời khỏi đây, 【  thần bí Gohan huyết thống ] đếm ngược còn có 10 giây nhiều một chút, mình nhất thiết phải chống đỡ cuối cùng này 10 giây!

	Trong lòng của hắn yên lặng đếm ngược 10 giây, đương đếm tới một giây sau cùng thời điểm, Hàn Chính trong nháy mắt rời đi không gian, trở lại trên lôi đài!

	". . . 1. . . Ai nha, Trịnh Hàm tuyển thủ kịp thời chạy về! Bất quá ta ở đây muốn đối ngươi nói ra cảnh cáo, nếu như ngươi lần nữa. . ."

	Ngay tại trọng tài kinh hô đồng thời, thời khắc làm lấy chuẩn bị Wirjinko trong nháy mắt vọt lên.

	Hắn căn bản không cho Hàn Chính bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

	Bất quá, Hàn Chính cũng đã sớm chuẩn bị, ngay tại trở lại lôi đài một nháy mắt, lại một hạng 【  hiếm có năng lực ] bị hắn trong nháy mắt khởi động ——

	10 giây phục chế thể!

	Có một cái có được 800 ức chiến lực 【  phục chế Hàn Chính ] trong nháy mắt xuất hiện!

	Hai tên Hàn Chính đồng thời oanh ra chưởng lực, www. uukanshu. com hai đạo chưởng lực tan làm một thể, trực tiếp đánh phía đánh tới Wirjinko!

	Trên khán đài, lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc!

	Wirjinko cũng là đột nhiên biến sắc, cái này "Hợp Thể chưởng lực" uy lực cùng với cường thế, hắn không dám đón đỡ, đành phải một cái lắc mình né tránh, đổi từ khía cạnh công hướng Hàn Chính.

	Hai tên Hàn Chính tại thời khắc này phối hợp đến cực kì ăn ý, bọn hắn lấy hai địch một, trong lúc nhất thời lại miễn cưỡng chống được!

	Wirjinko nổi giận gầm lên một tiếng, trên tay thế công càng thêm tăng thêm, hai tên Hàn Chính chỉ có thể đau khổ ngăn cản, mà thời gian ngay tại cái này giữ gìn bên trong, chậm rãi trôi qua. . .

	8. . . 7. . .

	Hai tên Hàn Chính liều chết ngăn cản, nhưng mà đối phương thế công càng ngày càng lăng lệ, hai người phòng thủ dần dần bị người phá giải. . .

	6. . . 5. . .

	Wirjinko lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, hắn cùng nhau loạn quyền triệt để mở ra hai tên Hàn Chính phòng thủ, hai cái Hàn Chính bị hắn trong nháy mắt đánh bay. . .

	4. . . 3. . .

	Wirjinko tiếp tục đuổi đánh tới cùng, mà Hàn Chính đành phải phát ra chỉ lệnh, khiến phục chế Hàn Chính cấp tốc nhào tới tiến hành tự bạo. . .

	2. . . 1. . .

	Wirjinko tựa hồ nhìn ra Hàn Chính ý đồ, ngay tại phục chế thể Hàn Chính hoàn thành tự bạo một nháy mắt, hắn đột nhiên thi triển 【  thuấn di ], xuất hiện ở Hàn Chính sau lưng. . .

	0. . .

	Wirjinko vung lên một cái cổ tay chặt, lấy tốc độ cực nhanh hung hăng bổ về phía Hàn Chính ngực!

	Nếu là một giây đồng hồ trước đó Hàn Chính, căn bản là không có cách ngăn lại đối phương cái này một kích toàn lực.

	Nhưng mà.

	Hàn Chính tốc độ, tại thời khắc này đột nhiên tăng tốc, ngay tại đối phương cổ tay chặt bổ tới một sát na, hắn bỗng nhiên đưa tay bắt lại Wirjinko thủ đoạn.

	Cùng lúc đó ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công mở ra: Thần bí Gohan huyết thống ]