Phó bản ngày thứ ba.

	Phạm vi hoạt động ranh giới giải đất, ở West City bắc bộ khá xa địa phương, có một tên là cơ nhà trấn trấn nhỏ.

	Cùng còn lại thành trấn vậy, lúc này cơ nhà trấn cũng là vô cùng đổ nát vắng lạnh, phế tích một mảnh, không có chút nào sinh cơ.

	Trong bầu trời, một đóa Cân Đẩu Vân nhanh chóng xẹt qua, dừng ở trấn nhỏ phía trên.

	Cân Đẩu Vân thượng, Hàn Chính vuốt gác ở trên lỗ tai máy dò, bắt đầu đối toàn bộ trấn nhỏ bốn phía, tiến hành quét xem dò xét.

	Máy dò tròng kính thượng, nhanh chóng cho thấy số liệu kết quả, toàn bộ trấn nhỏ thượng ngoại trừ chính hắn trở ra, lại vô còn lại bất kỳ sinh mạng thể, không có một bóng người.

	"Vậy thì tạm thời ở nơi này đặt chân đi..."

	Hàn Chính tự bầu trời đáp xuống, ở trấn nhỏ thượng tìm một không thế nào khởi mắt nửa đoạn phế lâu, làm bản thân tạm thời điểm dừng chân.

	Lúc này, đã là phó bản mở ra sau ngày thứ ba.

	Cả ngày hôm qua trong, Hàn Chính một mực ở một cái khác không người địa khu ẩn thân nghỉ ngơi, cả ngày trung, vừa không có còn lại chiến đấu viên xông vào, cũng không có ai tạo người đi ngang qua, không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Vượt qua dễ dàng bình tĩnh một ngày một đêm sau, Hàn Chính ở sáng sớm hôm nay, tiếp tục bắc thượng chuyển đổi địa điểm, đi tới phó bản phạm vi hoạt động ranh giới cái này cơ nhà trấn.

	Ở nguyên tình tiết trung, cơ nhà trấn là Xên Bọ Hung lần đầu tiên hiện thân địa phương, hắn lần đầu đăng tràng, liền ở trấn nhỏ trung tru diệt hút ăn toàn trấn nhân khẩu, cho tới bị thiên thần phát hiện, gián tiếp xúc thành thiên thần cùng Pôcôllô dung hợp.

	Chẳng qua là, ở nơi này phó bản thời gian tuyến trong, còn xa không tới Xên Bọ Hung lộ diện thời điểm.

	Hàn Chính ngồi ở một cái góc, vừa ăn hộp, một bên trong lòng tự định giá.

	Phó bản đã tiến vào ngày thứ ba, phó bản bên trong chiến đấu viên cũng đã tử vong hơn phân nửa.

	Dựa theo phó bản thời gian tuyến thiết trí, hết thảy bình thường, phó bản ngày thứ bảy, liền nên là Ca Lích đi trước khiêu chiến người nhân tạo ngày, mà lấy được siêu Saya chi máu cơ hội, cũng sẽ ở đó một ngày trong.

	Kỳ thực, Hàn Chính trong đầu còn từng muốn ra khỏi ngoài ra một cái kế hoạch, ở cái kế hoạch kia trung, chỉ cần hết thảy tiến triển thuận lợi, không riêng có thể được đến Ca Lích 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】, ngay cả 17 số 18 số cũng có thể cùng nhau giết chết, tiến tới lại lấy được 2 giọt người nhân tạo huyết dịch.

	Chỉ tiếc, bởi vì phó bản phạm vi hoạt động có hạn định, để cho hắn cái này một kế hoạch bị hạn cực lớn.

	Bởi vì chỉ có thể ở hạn định bên trong khu vực hoạt động, cái kế hoạch này khả thao tác tính trở nên phi thường thấp, hơn nữa tràn đầy không thể khống nhân tố, chỉ cần toàn bộ kế hoạch dây xích trung, hơi ra một cái ngoài ý muốn, hắn sẽ gặp mãn bàn đều thua, không thu hoạch được gì không nói, còn có thể táng thân với phó bản.

	Hàn Chính ăn hộp, lắc đầu một cái, trong lòng cái kế hoạch này chỉ có thể liền triệt để như vậy các trí.

	Nếu như ngày sau có cơ hội ở chỗ này tiến vào thời gian này tuyến phó bản, hơn nữa hoạt động khu vực tương khai phóng đến toàn địa cầu phạm vi, đến lúc đó bản thân đến có thể nắm lấy cơ hội nếm thử một chút.

	...

	Đang tự định giá, trước mắt máy dò tròng kính thượng, chợt truyền tới dị thường tin tức.

	Hàn Chính nhanh chóng đưa tay trong hộp vứt qua một bên, căn cứ máy dò thượng biểu hiện, có hai cái năng lượng thể, đang nhanh chóng hướng cơ nhà trấn nơi này chạy tới.

	Hai tên chiến đấu viên, một người sức chiến đấu 159, tên còn lại sức chiến đấu 214.

	Hàn Chính lập tức cảnh giác, cái này hai tên chiến đấu viên là tới bên này tìm điểm dừng chân, vẫn có cái gì còn lại ý đồ?

	Hắn chăm chú nhìn máy dò thượng tin tức, mấy phút sau, kia hai tên chiến đấu viên liền chạy tới cơ nhà trấn.

	Hai cái nhanh chóng di động năng lượng thể cuối cùng ở cách mình chỗ ẩn thân chỗ không xa dừng lại, rồi sau đó liền không nhúc nhích.

	Nhìn có thể là cũng giống như mình, tới nơi này tìm điểm dừng chân, nhưng là khoảng cách gần như vậy, khó tránh khỏi sẽ không xảy ra ra biến cố gì.

	Hàn Chính tự định giá một lát sau, thi triển biến thân thuật, biến hóa làm một chỉ tiểu sâu bay, hướng kia hai tên chiến đấu viên chỗ đặt chân, lặng lẽ bay đi.

	Kia hai tên chiến đấu viên đặt chân chỗ đang ở phụ cận, biến hóa vì sâu bay Hàn Chính,

	Bay qua mấy nóc kiến trúc sau, liền tìm được hai tên chiến đấu viên chỗ ẩn thân.

	Cái này hai tên chiến đấu viên một người đầu trọc một người cao gầy, lúc này đang ngồi ở một gian rách nát nhà cửa trong, mỗi người cầm một ít thức ăn, vừa ăn vừa nói chuyện cái gì.

	Hàn Chính lặng lẽ rơi vào rách nát nhà cửa ranh giới, không chút nào bị hai người này phát hiện.

	"Vân ca, thật là đa tạ ngươi, nếu không có ngươi giúp một tay, ta sợ rằng cũng không có cách nào hoàn thành phó bản sống sót nhiệm vụ a..." Sức chiến đấu 159 đầu trọc chiến đấu viên hướng về phía ngoài ra kia người cao gầy, mặt cười nịnh nói: "Có thể cùng vân ca tiến vào cùng cá phó bản, thật là vận khí của ta a."

	"Được rồi, đừng nữa nói huyên thuyên những thứ này, đều là một chiến đội, có thể giúp tự nhiên sẽ giúp." Sức chiến đấu 214 người cao gầy khoát tay một cái, như có chút khinh khỉnh.

	Nguyên lai hai người này là một chiến đội, không trách ở loại này đan giết phó bản trung, còn dám với nhau tín nhiệm, cùng nhau hành động.

	"Như đã nói qua, vân ca, hai chúng ta bây giờ cũng hoàn thành sống sót nhiệm vụ, kế tiếp mấy ngày nay, cứ như vậy một mực ẩn núp, cho đến phó bản kết thúc?" Đầu trọc vẫn vậy cười theo mặt, bắt đầu nói sang chuyện khác.

	Người cao gầy hừ một tiếng đạo: "Không tránh còn có thể làm gì? Đi ra ngoài loạn hoảng? Cẩn thận đụng phải người nhân tạo, bị người ta nghiền chết!"

	"Ngược lại không phải là cái ý này, vân ca, mặc dù ta đây người sức chiến đấu không cao lắm, nhưng là a..." Nam đầu trọc càng nói càng là hớn hở mặt mày, dường như muốn dâng lên cái gì diệu kế: "... Ta bình thường nhưng là đọc thuộc 《 ngọc rồng 》, lớn nhỏ kịch tình chi tiết, đều là rõ ràng với ngực a, ở nơi này phó bản thời gian tuyến trong, kỳ thực có một thiên đại cơ hội tốt a, đó chính là Ca Lích..."

	"Không phải là Ca Lích sẽ bị người nhân tạo trọng thương, hữu cơ khả thừa mà..." Người cao gầy không nhịn được ngắt lời nói: "... Cái này cũng có thể lấy ra khoe khoang? Đoán chừng cái này phó bản trong chiến đấu viên, người người đều biết đây là một bạo siêu Saya chi máu cơ hội, đại gia cũng thấy thèm đâu, hai chúng ta loại này sức chiến đấu cũng đừng hạt đi lên thấu, có chút tự biết mình, đàng hoàng trốn phó bản kết thúc."

	"Nhưng là... Ai..." Nam đầu trọc thở dài nói: "... Ta cũng là sốt ruột a, www. uukanshu. com chúng ta 【 bay vân chiến đội 】, gần đây ở binh đoàn trong địa vị là càng ngày càng thấp, nếu như nếu không cố gắng tăng lên thực lực, không làm được toàn bộ chiến đội cũng sẽ bị binh đoàn bị khai trừ rơi a."

	"Khai trừ liền khai trừ, ghê gớm đi ra làm một mình, cũng không phải là cách 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cũng không có thể sống!"

	Núp ở nhà cửa ranh giới Hàn Chính trong lòng chợt căng thẳng, không nghĩ tới không ngờ ở phó bản hợp ý ngoại đụng phải 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên.

	Hắn nhanh chóng tự định giá một phen sau, quyết định tiếp tục nghe lén một trận.

	Lúc này, nam đầu trọc lại là một tiếng thở dài khí: "Ai, gần đây binh đoàn trong loạn chuyện cũng nhiều, tiến phó bản trước ta liền nghe nói, mấy ngày nay binh đoàn cao tầng hội nghị liền muốn bắt đầu, không làm được, hội nghị sau, hiện đảm nhiệm lôi binh đoàn trưởng chỉ biết xuống đài, mà 【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong tắc sẽ tiếp nhận."

	"Ta không quan tâm nhiều như vậy... Binh đoàn trưởng yêu ai làm ai làm, ngược lại cũng vòng không thượng đội chúng ta trường, nhiều thao tấm lòng kia làm gì?"

	"Nhưng là Lưu Trường Phong một mực nhìn chúng ta 【 bay vân chiến đội 】 không vừa mắt a, bình thời động một chút là cấp đội chúng ta nở mặt nở mày sắc nhìn, nếu là hắn đi lên, chúng ta chiến đội còn có thể có ngày tốt quá?"

	"Ta không phải đã nói rồi sao, ghê gớm chúng ta chiến đội dứt khoát liền thoát khỏi binh đoàn, đi ra làm một mình..." Người cao gầy có chút tức giận nói: "Một năm nay 【 Bạo Phong binh đoàn 】 nội bộ cũng là tần tần xảy ra chuyện, trước đây không lâu không phải nghe nói cao tầng xuất hiện tiết lộ bí mật sự kiện sao, cũng không biết tiết lộ cái gì, làm phải lòng người bàng hoàng, còn có lại trước một trận 【 Lam Sắc chiến đội 】 kia mã tử loạn chuyện, ai, muốn ta nói cái này binh đoàn trưởng cũng nên đổi người."

	Núp ở nhà cửa ranh giới nghe lén Hàn Chính nhất thời cả kinh!

	【 Lam Sắc chiến đội 】?

	Đó không phải là đường huynh Hàn Lỗi chỗ ở chiến đội sao?

	Làm sao sẽ cùng 【 Bạo Phong binh đoàn 】 liên hệ quan hệ?