vì đi học đi học mà hoang phế tu luyện, sức chiến đấu chiếu so với lúc trước giết chết Xên Bọ Hung lúc đã có hạ hoạt.

	Trước mắt sức chiến đấu, chỉ có bảy mươi mấy ức.

	Mà đối thủ của hắn Dabura, tắc nếu so với hắn mạnh hơn mấy phần, có áp sát 80 ức sức chiến đấu.

	Từ khí tức thượng có thể đoán được, Son Gohan rõ ràng cư với hạ phong.

	Đồng thời, ở một chỗ khác, còn có hai cổ mấy ức sức chiến đấu khí tức, đang hướng Babidi phi thuyền phương hướng đi.

	Nghĩ đến, cái này hai cổ hơi thở chính là đã trở thành 【 siêu Saya cấp 1 】 Sôn Gô Tên cùng Ca Lích.

	Cảm ứng cái này từng cái một hùng mạnh khí tức, Hàn Chính không nhịn được thở dài.

	Cái này bốn đại cao thủ, một so với một mạnh, mỗi một cái sức chiến đấu cũng vượt qua 70 ức.

	Mà bản thân bây giờ chân thật sức chiến đấu, chỉ có 7 ức, hơn nữa 【 tạm thời sức chiến đấu 】 đang tiến hành bắt trung sẽ không có bất kỳ hiệu dụng gì.

	Cho nên cái này bốn đại cao thủ, vô luận là cái nào, bản thân cũng chú định 【 bắt 】 không.

	Mà Sôn Gô Tên cùng Ca Lích mà, lại quá mức nhỏ yếu, không có bắt cần thiết...

	Bốn đại cao thủ nếu không cách nào bắt, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thu gặt...

	Lúc này, 16 số đã chở Hàn Chính lại bay qua một mảnh đại lục, tiến vào khác một mảnh đại dương.

	Hàn Chính một bên cảm ứng tây nam phương Son Gohan cùng Dabura chiến đấu tình huống, đồng thời, còn không quên kiểm tra 【 cơ khí trùng 】 truyền về đại hội võ thuật chung kết hình ảnh.

	Lúc này đại hội võ thuật trên lôi đài, 18 số đã cùng Santa tóc xù "Ôm" ở cùng nhau, hiện đang âm thầm thương lượng vô địch mua bán vấn đề.

	Hết thảy đều ở đều đâu vào đấy dựa theo nguyên kịch tình đi về phía tiến triển.

	Mà bản thân, phải tiếp tục gia tăng "Chạy đồ" .

	Theo Hàn Chính cùng 16 số lại bay qua một mảnh đại dương, bắt đầu tiến vào có một khối trên đại lục vô ích lúc, đại hội võ thuật bên kia cũng đã quyết ra vô địch.

	Đang cùng Santa tóc xù đạt thành giao dịch sau, 18 số nhường bại bắc, Santa tóc xù thành tựu thứ 25 giới đại hội võ thuật vô địch!

	Mà nhưng vào lúc này, Hàn Chính đột nhiên cảm ứng được, ở vào tây nam phương kia bốn đại cao thủ địa phương sở tại, đột nhiên phát sanh biến cố.

	Cađic đột nhiên bắt đầu bạo khí, hơi thở của hắn cực nhanh kéo lên, trong phút chốc liền vượt qua chục tỷ!

	Cảm ứng chục tỷ mạnh khí tức, Hàn Chính nhất thời tim đập không dứt.

	Cùng nguyên kịch tình trung vậy, Cađic đã bắt đầu ma hóa!

	Cađic vì có thể cùng Songoku quyết nhất tử chiến, không tiếc chủ động bại lộ sơ hở, để cho Babidi ma hóa bản thân, từ đó thu hoạch được lực lượng mạnh hơn.

	Sau đó, trên trán xuất hiện "M" tự dạng, đã chính thức lâm vào ma hóa Cađic, hướng Songoku nói lên quyết chiến yêu cầu. www. uukanshu. com

	Đồng thời, Babidi cũng phát động 【 Babidi phi thuyền 】 truyền tống ma lực, tương Songoku, Cađic, Son Gohan cùng thần vũ trụ bốn người, hết thảy truyền đưa đến đại hội võ thuật trên lôi đài.

	Quá trình này trung sở hữu khí tức động tĩnh, cùng với đại hội võ thuật tái bên trong sân một ứng hình ảnh, đều bị Hàn Chính hết thảy cảm ứng hoặc tiếp nhận.

	Lúc này, Hàn Chính có thể thông qua 【 cơ khí trùng 】 thấy, ma hóa Cađic vì bức bách Songoku đáp ứng bản thân khiêu chiến, đã bắt đầu ra tay cổ động công kích khán đài, trong lúc nhất thời tru diệt bình dân vô số.

	Ở loại này cực đoan dưới tình huống, Songoku chỉ có thể tiếp nhận Cađic quyết đấu thỉnh cầu.

	Mà cùng lúc đó, ở đã trải qua đường dài bôn ba sau, Hàn Chính cũng rốt cuộc đã tới mục tiêu của mình địa điểm.

	Nơi này ở vào bắc cũng phương tây, gió rét gào thét, một mảnh vắng lạnh.

	Hàn Chính nhìn chung quanh cảnh tượng, hài lòng gật đầu một cái.

	Hắn rất rõ ràng, chỉ cần ước chừng một lượng phút sau, Songoku cùng Cađic chờ người sẽ gặp bị Babidi truyền tống tới đây.

	Songoku tương cùng ma hóa Cađic, ở chỗ này triển khai một trận chiến đấu kịch liệt, cuộc chiến đấu này tương trực tiếp thúc đẩy Ma Bư sống lại.

	Mà đang ở Ma Bư xuất hiện sau, Songoku cùng Cađic không thể không dừng tay, chuẩn bị chung nhau ứng địch.

	Nhưng ngay khi Songoku giải trừ biến thân hình thái, xoay người chuẩn bị lấy tiên đậu lúc, Cađic lại ở sau lưng đột nhiên đánh lén, tương Songoku trực tiếp đánh ngã.

	Mà đến lúc đó, Songoku tương bị một kích này hoàn toàn đánh bất tỉnh, bất tỉnh nhân sự...