Hàn Chính một quyền này, đâm xuyên qua giữa hai người không khí, mang ra khỏi đạo đạo thiểm điện.

	Trực tiếp đánh về phía râu quai hàm đầu!

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc, thuộc về trong khiếp sợ râu quai hàm cuối cùng phản ứng kịp, hắn cắn chặt hàm răng, giãy dụa thân thể, hợp lực tránh né.

	Một quyền này, rốt cuộc là bị râu quai hàm nhanh chóng khai!

	Quả đấm lướt qua râu quai hàm má phải đánh tới, quyền phong như đao, trực tiếp tương râu quai hàm gương mặt cắt ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề, đồng thời hắn kia một thanh râu quai hàm, cũng bị tước mất hơn phân nửa!

	Cực kỳ kinh hiểm địa né tránh một quyền này sau, râu quai hàm trong ánh mắt vẫn vậy tràn đầy khiếp sợ cùng nghi ngờ, bất quá hắn lúc này không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức vung quyền phản kích.

	Hàn Chính vung cánh tay tương một quyền này ngăn trở, đồng thời hung hăng đá ra một cước, trực tiếp tương râu quai hàm đá thượng trời cao.

	Ngay sau đó, Hàn Chính song chưởng vung ra, một cái Kamezoko cực nhanh đánh ra, trực lấy trời cao râu quai hàm.

	Râu quai hàm giận quát một tiếng, thân hình cực nhanh chợt lóe, lại là kinh hiểm địa tránh thoát một kích này.

	Mắt thấy râu quai hàm né tránh chưởng lực, Hàn Chính tăng tốc độ, trong nháy mắt vọt đến râu quai hàm cùng trước.

	Hắn liên ra hai chưởng, đánh loạn râu quai hàm phòng thủ, sau đó tay trái bắt lại đầu vai của đối phương.

	Hắn gắt gao nắm đối phương, không để cho hắn tránh thoát chạy trốn, đồng thời quyền phải lần nữa dồn đầy khí lực, hướng đầu của đối phương chợt đánh tới.

	Lần này, râu quai hàm không cách nào ở trong thời gian ngắn tránh thoát né tránh, cái này trí mạng một quyền tựa hồ lập tức sẽ phải đem đánh trúng.

	Vậy mà...

	Râu quai hàm cổ đột nhiên trở nên giống như hươu cao cổ bình thường trong nháy mắt đưa dài, kia đưa dài cổ, lập tức tương đầu của hắn thọt tới bầu trời.

	Mà Hàn Chính một quyền này cũng đã oanh tới, trực tiếp tương kia tiết đưa dài cổ cắt đứt!

	Râu quai hàm đầu, trên không trung lật cá cút, đồng thời cổ của hắn phía dưới, trong nháy mắt sinh ra nữa một cái thân thể trần truồng.

	Liên tục mấy cái công phòng, Hàn Chính thủy chung chiếm thượng phong, râu quai hàm chỉ có thể lâm vào thủ thế.

	Nhưng là với nhau giữa chênh lệch cuối cùng không lớn, hắn thủy chung không cách nào ở nơi này mấy giây bên trong, liền đem râu quai hàm đánh chết.

	Còn đối với mặt cách đó không xa, kia cả người trần trụi râu quai hàm, giờ phút này đầy mặt kinh hoảng, hắn căn bản không nghĩ ra, vốn chỉ có mấy ức thực lực Hàn Chính, hoàn toàn đột nhiên bộc phát ra 50 nhiều ức sức chiến đấu.

	Nhưng hắn nội tâm rất rõ ràng, dựa vào hai bên loại này chênh lệch, bản thân tạm thời có thể ngăn cản một hồi, khả nếu như tiếp tục như vậy chém giết tiếp, bản thân hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Nhất định phải chạy trốn!

	Râu quai hàm cái mông trần, nghiêng đầu liền chạy, cực nhanh cùng Hàn Chính kéo ra khoảng cách.

	Đồng thời, hắn còn nhanh chóng móc ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】.

	Lúc này, 【 Xên Bọ Hung lực 】 thời hạn đã tần lâm kết thúc, Hàn Chính cũng không nữa truy kích, chỉ là xa xa địa đánh ra đếm phát chưởng lực.

	Râu quai hàm phất tay tương đạo này đạo khí công bắn bay, rồi sau đó vội vàng nhảy lên ma thảm, trong nháy mắt biến mất với không trung.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính 【 Xên Bọ Hung lực 】 cũng rốt cuộc kết thúc.

	Hàn Chính quay đầu hạ xuống mặt đất, đi tới đường huynh Hàn Lỗi cùng trước.

	"Nguyên lai đây chính là ngươi nói 【 Xên Bọ Hung lực 】?" Hàn Lỗi giờ phút này mặt mộng bức, hắn mới vừa kiến thức một trận mấy chục ức cường giả giữa chiến đấu, tràng diện chi rung động, để cho hắn nhất thời chậm bất quá thần tới.

	"Cái đó râu quai hàm bị ta 50 nhiều ức sức chiến đấu cấp hù chạy, một giờ nửa khắc phải không dám ló đầu, chúng ta đi nhanh lên."

	Hàn Chính nhanh chóng lấy ra ma thảm, hai huynh đệ ngồi ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến một chỗ khác vắng vẻ trong thâm sơn.

	Hàn Lỗi thả ra 【 cơ khí trùng 】 bắt đầu dò xét cái này phiến vùng núi bốn phía, đồng thời hướng về phía Hàn Chính hỏi: "Ngươi nói... Mới vừa cái đó râu quai hàm, phải là 【 hiếm hoi số hiệu 】 đi... Tên kia làm sao sẽ đột nhiên tìm đến chúng ta tới nơi này, ấn nói không có người bại lộ khí tức a."

	"Không sai, hắn nhất định là 【 hiếm hoi số hiệu 】, là sử dụng 【 tham quan tạp 】 tiến vào..." Hàn Chính nhíu mày một cái: "... Về phần hắn là làm sao tìm được chúng ta, ta nhất thời cũng nghĩ không rõ lắm, còn có trước hắn khí tức vấn đề... Ta phỏng đoán, cái này cũng cho phép cùng hắn 【 hi hữu năng lực 】 có quan hệ."

	Hàn Lỗi gật đầu một cái, lại hỏi: "Vậy kế tiếp nên thế nào... Ta không có đoán sai, ngươi có phải hay không muốn tiến hành thời gian xuyên việt?"

	"Là,

	Ta 【 Xên Bọ Hung lực 】 đan vòng phó bản trung chỉ có thể sử dụng một lần, bây giờ đã không thể dùng lại..." Nói xong, Hàn Chính phất tay hư không lấy ra một cái bao nhộng, sau đó hướng phía trước đất trống ném một cái, một đài mới tinh cỗ máy thời gian nhất thời xuất hiện ở trước mắt.

	"... Nếu muốn ngắn hạn bên trong tăng lên thực lực chiến thắng cái đó râu quai hàm, cũng chỉ có thể xuyên việt đã đến đi lấy hấp thu người nhân tạo..." Hàn Chính tung người nhảy lên cỗ máy thời gian, chui vào buồng lái này: "... Nếu như thuận lợi, ta có thể mấy cái giờ trở lại, chậm nhất là vậy cũng sẽ không vượt qua một ngày, khoảng thời gian này chính ngươi cẩn thận, đừng lâu dài đợi ở một chỗ."

	"Ân, cái này ngươi cầm." Hàn Lỗi nhanh chóng móc ra 【 ngọc rồng radar 】 đưa tới.

	Hàn Chính nhận lấy radar thu vào trang bị lan, sau đó nhanh chóng ở buồng lái này thao tác.

	Trong suốt lồng chậm rãi rơi xuống, hết thảy chuẩn bị tựu tự, chỉ chờ thời gian tọa độ thiết trí xong, là được tiến hành xuyên việt.

	Hàn Chính tay treo dừng ở thời gian tọa độ thâu nhập trang bị thượng, vào giờ khắc này, hắn chợt lâm vào trầm tư.

	Ấn hắn vốn kế hoạch, xuyên việt thời gian điểm là muốn định ở 17 số cùng 18 số mới vừa hiện thân đoạn thời gian đó.

	Ở thời gian như vậy đoạn trong, siêu Saya, người nhân tạo, Xên Bọ Hung, thần long... Một ứng tài nguyên đều ở, mình có thể ở tiến hóa hoàn toàn thể đồng thời, lớn hơn nữa tứ thu gặt bình thường.

	Chẳng qua là, lúc này nhìn thời gian thâu nhập trang bị, Hàn Chính trong đầu hoàn toàn toát ra một to gan ý tưởng.

	Chỉ chốc lát sau, Hàn Chính ánh mắt đột nhiên trở nên kiên nghị đứng lên.

	Loại này tương lai thời gian tuyến phó bản, sau này mình không biết còn có thể hay không đụng phải, có lẽ lần này chính là mình một lần cuối cùng tương lai phó bản.

	Đồng thời, dựa theo chiến trường thiết định, 【 cỗ máy thời gian 】 chỉ có thể hướng quá khứ xuyên việt, mà không cách nào xuyên việt đi trước tương lai...

	Cơ hội không thể mất, hắn quyết định mạo hiểm đánh cuộc một cái...

	Hắn nhanh chóng thâu nhập thời gian tọa độ ——

	Ngải kỷ 774 năm 5 nguyệt 7 ngày!

	Nếu như lần này mạo hiểm nếm thử thất bại, bản thân tương xuyên việt đến cái này song song thế giới 11 năm trước.

	Cái đó thời không trong, địa cầu vẫn như cũ là một mảnh mạt thế, trên địa cầu phần lớn cao thủ đều đã chết trận, mà 17 số cùng 18 số tắc trên địa cầu gây sóng gió, chỉ bất quá bởi vì bọn họ hai cái không có khí tức, www. uukanshu. com mình muốn đưa bọn họ tìm ra, sợ rằng phải nhiều tìm chút thời giờ.

	Khả nếu như, bản thân nếm thử thành công...

	Vậy mình, sẽ gặp tiến vào một mảnh rộng lớn hơn trong thiên địa ——

	Thời gian tọa độ phong tỏa, Hàn Chính giơ tay lên đè xuống cuối cùng cái nút!

	Cỗ máy thời gian ở Hàn Lỗi nhìn xoi mói, chậm rãi bay lên không, sau đó làm ánh sáng chợt lóe, cả máy, trong nháy mắt biến mất!

	...

	...

	Ngải kỷ 774 năm 5 nguyệt 7 ngày.

	Ở vào địa cầu nam bộ trên hải đảo võ đạo trong chùa, thứ 25 giới thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật chung kết, sắp bắt đầu.

	"18 số! 18 số! 18 số!"

	"Santa tóc xù! Santa tóc xù! Santa tóc xù!"

	Hai tên sắp triển khai vô địch tranh đoạt chiến tuyển thủ, lấy được tại chỗ sở hữu người xem hoan hô, hai người kia tên như sóng biển vậy thử thay nhau vang lên.

	Mà cùng lúc đó, đang ở võ đạo tự phương hướng tây bắc, xa ở ngoài ngàn dặm.

	Một mảnh hoang vu sa mạc ngầm, ma pháp sư Babidi phi thuyền trong.

	Tầng thứ ba phi thuyền cửa khoang ứng tiếng mở ra, đỉnh đầu M tự dạng 【 Ma giới chi vương 】 Dabura, ôm bàng tử mặt tà cười đi ra.

	"Cửa ải này từ ta đi đối phó ngươi!" Ăn mặc "Saya siêu nhân trang phục" Son Gohan cất bước tiến lên, đồng thời hắn thân thể hơi chấn động một chút, kim quang đấu khí trong nháy mắt dấy lên, tóc màu vàng căn căn dựng thẳng.

	Mà ở Son Gohan sau lưng, thời là thần vũ trụ, Cađic, cùng với... Đỉnh đầu vòng sáng Songoku...