【 tuyên tiết không gian 】 bên trong.

	Cực lớn khí công đoàn rốt cuộc tiêu tán, mà trong bầu trời, lại không thấy Dương Trác cái bóng.

	"Dương Trác. . . Bị đánh ra!"

	"【 Hạnh Vận chiến đội 】 thắng. . ."

	"Hơn nữa, bọn họ chỉ thượng một người, ngay cả tiếp theo đánh rơi bốn cái đối thủ. . ."

	"Ta vốn còn tưởng rằng 【 Hạnh Vận chiến đội 】 cũng chính là đội trưởng giàu có chút, có tài nguyên, đội viên không thấy được có nhiều mạnh thực lực đâu, không nghĩ tới bọn họ đội cái này Trịnh Hàm không ngờ như vậy mạnh, thực lực như vậy, không muốn nói ở 2 cấp khu, chỉ sợ sẽ là 3 cấp khu, cũng không có áp lực chút nào đi. . ."

	"Nhỏ giọng một chút! Cẩn thận để cho trước mặt chu đội trưởng nghe!"

	Nhìn trước mắt kết quả, nghe bên cạnh nghị luận, Vương Tung trong đầu một mảnh mờ mịt.

	Dương Trác là đội trưởng của hắn, có mấy phần thực lực hắn tất nhiên rõ ràng, vốn cho là là ổn thao thắng khoán cục diện, không nghĩ tới cũng là như vậy kết quả.

	Hắn nhìn tên này đã từng cộng chấp hành quá một vòng phó bản tạm thời đội hữu, bây giờ đã lên tới một bản thân khó có thể sánh bằng tầng thứ, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.

	"Ô —— "

	Chiến thắng Dương Trác Hàn Chính, giờ phút này một cái mông ngồi ở trên mặt đất.

	Toàn lực thi triển Kaiohken sau hắn, bây giờ đã là hao hết thể lực, cả người bắp thịt đau nhức, mệt mỏi hiện ra hết.

	Mà ở phía sau hắn, Chu Hạnh mặt hưng phấn chạy tới.

	"Một chuỗi bốn cái! Thật lợi hại, Trịnh Hàm!" Chu Hạnh giơ tay lên tương Hàn Chính đỡ dậy, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng hỏi: "Ngươi mới vừa rồi thi triển lực lượng, xa không chỉ 2 lần đi, ngươi khoảng thời gian này lại điệp gia học tập Kaiohken?"

	"Ân, lại điệp gia. . ."

	Hàn Chính cũng không có rõ ràng báo cho đối phương, bản thân bây giờ lũy kế nắm giữ gấp mấy lần Kaiohken.

	Hắn chợt phát hiện, Kaiohken loại vũ kỹ này, có lẽ có thể rất tốt che giấu bản thân còn có ẩn núp sức chiến đấu cái này một hiện tượng.

	"Quá tuyệt vời! Thật là niềm vui ngoài ý muốn a, mới vừa Dương Trác chợt sức chiến đấu tăng vọt thời điểm, còn hạ ta giật mình đâu. . ." Chu Hạnh một mặt khen ngợi Hàn Chính, một mặt lại có chút tự trách:

	"Cũng là ta quá khinh xuất, còn cho là mình hiểu rõ tin tức cùng suy tính đã thiên y vô phùng, không nghĩ tới Dương Trác còn lưu cá hậu thủ, cũng không biết hắn hai ngày này là thế nào đem sức chiến đấu một cái đề cao nhiều như vậy."

	Chu Hạnh dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Lần này, chúng ta 【 Hạnh Vận chiến đội 】 làm liên minh lão đại coi như là đinh đóng cột, xem bọn hắn còn ai dám có nửa không phục."

	Hàn Chính vừa nghe vừa gật đầu, đang lúc này, Chu Hạnh vừa nói chuyện vừa hướng hắn phát khởi tặng cùng lan.

	Tặng cùng lan thượng, thời là 2 khối 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】.

	"Vốn là tính toán sau khi chuyện thành công, cho ngươi cùng Lê Lâm một người một khối, bây giờ một mình ngươi liền chọn cho nên đối thủ, cái này hai khối liền đều cho ngươi."

	Còn có chuyện tốt như vậy, Hàn Chính trong lòng vui mừng, đồng thời theo bản năng nhìn một cái cách đó không xa Lê Lâm.

	Lê Lâm biểu tình lạnh nhạt, tựa hồ cũng không có có gì không ổn.

	"Yên tâm đi, ngạch ngoại ta sẽ cho thêm nàng chút đừng, luận công ban thưởng mà, hai cái này mảnh vụn nên là ngươi."

	Nếu đối phương nói như vậy từ, Hàn Chính liền không chút do dự tương chi nhận lấy.

	Cộng thêm cái này hai khối, siêu Saya mảnh vụn đã lại tập tề 5 khối, trở lại một khối, liền lại khả hợp thành 1 giọt siêu một huyết dịch.

	Đến đây, công thủ lôi tỷ võ chính thức chung kết, 【 Hạnh Vận chiến đội 】 chỉ ra một người, liền lấy được toàn thắng!

	Ở trận trận nghị luận cùng chúc mừng sau, 【 tuyên tiết không gian 】 bên trong tất cả mọi người rối rít truyền tống đi ra ngoài, trở lại phòng họp trung.

	Trở lại phòng họp, Hàn Chính thấy lần nữa Thẩm Trung, Chu Huy, Ngụy Lệ Nguyệt, Dương Trác, cái này bốn tên bại bắc chi tương.

	Thẩm Trung vẫn vậy có chút giận dữ, nhưng giận dữ trung cũng lộ ra bất đắc dĩ.

	Chu Huy tựa hồ cũng không tương bại bắc để ở trong lòng, Ngụy Lệ Nguyệt tắc vẫn là mặt vô biểu tình.

	Dương Trác thần sắc tắc nhất cổ quái phức tạp, hắn không ngừng đánh giá Hàn Chính, đồng thời nhanh chóng tương Vương Tung kéo xuống bên người, không ngừng thấp giọng hỏi thăm.

	Cũng may Chu Hạnh tương đối chiếu cố cực kỳ bại bắc người tâm tình, cũng không nhắc lại trước thắng bại, mà là trực tiếp nói sang chuyện khác, nói tới kế tiếp liên minh cử hành 【 đại hội võ thuật 】 sự nghi.

	Kinh sau trận chiến này,

	Những chiến đội khác cũng nếu không dám có còn lại dị nghị, bày tỏ hết thảy đều lấy 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đầu ngựa là chiêm.

	Chu Hạnh vì vậy đánh nhịp quyết định, 【 đại hội võ thuật 】 tương ở nửa tháng sau mở ra, trong khoảng thời gian này, đại gia còn phải nghĩ biện pháp lại kéo một ít còn lại rải rác chiến đội tham dự vào, đã gộp đủ tiêu chuẩn.

	Kinh từ một phen thảo luận, cho nên sự hạng đều bị xao định, lần này hội nghị cũng chính thức kết thúc.

	Các lộ đội trưởng trục cá sau khi cáo từ, liền rối rít mang theo đội viên trở về, mà Hàn Chính cũng cùng Chu Hạnh cùng Lê Lâm lên tiếng chào, ngay sau đó liền tương bản thân truyền về tư nhân khu.

	Lúc này, minh ước đã chính thức có hiệu lực, Hàn Chính mở ra chiến đội bản khối, liền lập tức nhìn đến một bên liên minh Logo.

	Lựa chọn kiểm tra, liên minh bên trong bảy chi chiến đội nhất thời xuất hiện ở liệt biểu thượng:

	【 liên minh chủ đạo 】 Hạnh Vận chiến đội · đội trưởng Chu Hạnh ·7 người ·

	【 liên minh chiến đội 】 Bạo Phong binh đoàn - Đại Lực chiến đội · đội trưởng Dương Trác ·13 người

	【 liên minh chiến đội 】 Dã Lang chiến đội · đội trưởng Ngụy Lệ Nguyệt ·12 người

	【 liên minh chiến đội 】 Hồng Trì chiến đội · đội trưởng Tống Húc ·11 người

	【 liên minh chiến đội 】 Đao Kiếm chiến đội · đội trưởng Triệu Long ·14 người

	【 liên minh chiến đội 】 Long Quyển chiến đội · đội trưởng Phùng Kỷ ·12 người

	【 liên minh chiến đội 】 Sát Sinh chiến đội · đội trưởng Tư Đồ Đoạn ·10 người

	【 Hạnh Vận chiến đội 】 đương nhân không để cho địa xếp hạng thủ vị, mà lực mạnh cùng sói hoang tắc theo sát phía sau.

	Nhìn 【 Đại Lực chiến đội 】 trước chuế "Bạo Phong binh đoàn" bốn chữ này, Hàn Chính không nhịn được chân mày căng thẳng.

	Mặc dù đã là liên minh, nhưng bây giờ bọn họ chiến đội vẫn là Bạo Phong một viên, bản thân vốn còn có hướng bọn họ dò xét chút tin tức ý tưởng, trước mắt chỉ có thể tạm thời áp sau, nhìn một chút hơn nữa.

	Bây giờ, đã có liên minh miễn thuế giao dịch bình đài, Hàn Chính mở ra nhìn một cái, lúc này đã có vật phẩm bị mang lên đi bán ra.

	Mặc dù không có cái gì bản thân cần, nhưng Hàn Chính chợt trong lòng động một cái, tương bản thân trước mắt có 3 giọt 【 người Saya chi máu 】, lấy mỗi giọt 5000 điểm giá cả mang lên bán ra.

	Khoảng thời gian này, hắn cũng một mực đang tra tuân thị trường, ở 2 cấp trong khu, www. uukanshu. com 5000 điểm cái giá tiền này, đã là hiện giai đoạn chiến đấu viên có thể chịu đựng cực hạn.

	Hơn nữa, liên minh bình đài không có thuế thu, lần này lại có thể tỉnh trở về 1500 điểm, đủ tu hành thật nhiều ngày.

	. . .

	Hai ngày sau trong, Hàn Chính một mực thuộc về vô sự trạng thái, ở tư nhân khu bên trong nhìn xem chiếu bóng, vui đùa một chút đan cơ trò chơi, tình cờ đi theo Chu Hạnh đi khu sinh hoạt chạy cá chân, rất là thanh nhàn.

	Hai ngày sau, bán ra vật liệu đoạt được điểm số rốt cuộc tích toàn một ít, Hàn Chính cáo biệt hưu nhàn sinh hoạt, lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】, ở 10 lần trọng lực thần vũ trụ tinh thượng tiếp tục khổ tu!

	Sau trong cuộc sống, mỗi khi hắn tu hành kết thúc, tự phó bản trung sau khi ra ngoài, liền có thể lần nữa thu hồi không ít khoảng thời gian này đoạt được điểm số, tiến tới tiếp tục mua phó bản tu hành.

	Đứt quãng gian, hắn ở giao dịch bình đài cùng liên minh trung sở bán ra sở hữu vật liệu, toàn bộ bán sạch.

	Mà Hàn Chính, tắc dùng cái này đại lượng điểm số, không ngừng mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Ở dài đến 72 ngày tu hành sau, hắn điểm số rốt cuộc lần nữa hao hết.

	Kết thúc hơn hai tháng khổ tu thời gian Hàn Chính, tự phó bản trung mỏi mệt đi ra, hắn một con đảo ở trên ghế sa lon, đồng thời mở ra trạng thái lan ——

	【 sức chiến đấu đáng giá: 3997+525】

	Tổng sức chiến đấu đã siêu 4000!

	Khổ tu nhiều ngày thành quả, thật sự là đáng mừng!

	Tính ngày, liên minh dẫn đầu tổ làm 【 đại hội võ thuật 】 lập tức liền muốn bắt đầu, bản thân vừa đúng có thể mở ra thân thủ, tranh thủ lại đoạt một vô địch!

	Nhưng ngay khi Hàn Chính ước mơ bản thân đại hội võ thuật lần nữa nâng cúp lúc, hệ thống nhắc nhở chợt vang lên ——

	【 biên số n2199 chiến đấu viên, thứ bảy vòng phó bản tương với 48 giờ sau chính thức mở ra, ngươi đội hữu 【 đội hữu · khoai môn 】【 đội hữu · Lê Lâm 】 tương cùng ngươi đồng thời tiến vào lần này phó bản, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】