Hàn Chính cười tương thu âm khí thu hồi bao nhộng, bỏ vào trong túi.

	Giờ phút này, hắn chuyển kiếp tới thời gian điểm, chính là Ca Lích ra khỏi thành đi trước khiêu chiến hai tên người nhân tạo trước!

	Đây là hắn căn cứ tự thân tình huống, chọn lựa ra một rất là có lợi xuyên việt điểm.

	Bởi vì phó bản đối cỗ máy thời gian sử dụng nghiêm khắc hạn chế, bản thân vốn còn có rất nhiều lựa chọn tốt hơn cũng không thể không buông tha cho.

	Còn có rất nhiều dễ dàng hơn thao tác lợi dụng thời gian điểm, cũng bởi vì mấu chốt chuyện xảy ra địa điểm không ở bản thân khả phạm vi hoạt động bên trong, mà không thể không bị buông tha cho.

	Suy nghĩ lần này "Thời gian lữ hành", Hàn Chính bản thân cũng không nhịn được có chút buồn cười.

	Lần này xuyên việt, sở vượt qua thời gian, cũng chỉ có mấy cái giờ mà thôi, suy nghĩ một chút nguyên tình tiết trung Ca Lích xuyên qua 20 năm xuyên việt, bản thân lần này còn thật là có chút tủn mủn.

	Hàn Chính một mặt ở trong lòng tự mình nhạo báng, một mặt tháo xuống máy dò lần nữa thả lại trang bị lan trung.

	Rất nhanh, West City bên trong thành vàng óng chớp nhoáng nhanh chóng lược ra, biến thân vì Siêu Xayda Ca Lích "Lại một lần nữa" hướng nam phương người nhân tạo tứ ngược địa khu bay đi.

	Bởi vì sau khi chuyển kiếp, nơi này đã là một cái khác độc lập song song thế giới, không có còn lại bất kỳ chiến đấu viên tồn tại, lần này Hàn Chính rất là thong dong địa ngồi Cân Đẩu Vân, men theo Ca Lích bay đi phương hướng, cũng chạy thẳng tới nam phương đi.

	Tái diễn bài, bây giờ lại đánh một lần, Hàn Chính rất là giá khinh tựu thục.

	Hơn nữa, lần này lại không có cùng mình tranh đoạt còn lại chiến đấu viên, hết thảy đều án bộ tựu ban địa tuân theo kế hoạch tiến hành.

	Ở vậy địa điểm chiến đấu, Ca Lích "Lần nữa" cùng người nhân tạo 17 số 18 số một phen đại chiến.

	Sau đó, Ca Lích "Lần nữa" bị thua, thảm tao trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

	Ở cho Ca Lích một kích tối hậu sau, hai tên người nhân tạo cũng "Lần nữa" nhìn nhau cười một tiếng, xoay người hướng một hướng khác bay đi.

	Hàn Chính ẩn núp địa núp ở bên kia, kiên nhẫn đợi đến hai tên người nhân tạo bay xa sau, phương mới đi ra khỏi.

	Hắn "Lần nữa" cầm lên chuôi này dũng giả kiếm, đi tới hôn mê Ca Lích bên người.

	Giơ lên trong tay bảo kiếm, "Lần nữa" đánh rớt đi xuống!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Ca Lích, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, 【 dũng giả kiếm 】1 chuôi, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Lần này đánh chết sau rơi xuống vật, không ngờ cùng trước có chút bất đồng.

	Không có lại rơi ra 【 Siêu Xayda hợp thành mảnh vụn 】, mà là tuôn ra chuôi này 【 dũng giả kiếm 】!

	Hàn Chính lại một lần nữa trốn vào cách đó không xa rách nát trong đại lâu, mở ra trang bị lan, bắt đầu kiểm tra:

	[ trang bị đạo cụ: Dũng giả kiếm ]

	[ thuộc tính: Siêu thần cấp vũ khí lạnh ]

	[ sát thương tính: Siêu thần ]

	[ nói rõ: Ca Lích sở bối chi trường kiếm, uy lực vô cùng, kỳ chủ nhân Ca Lích từng cầm trong tay kiếm này, tương cơ giới Fide một kiếm chém làm hai đoạn, sau lại phách làm mấy khối, một đời vũ trụ đại vương, hoàn toàn thành kiếm hạ đậu hũ, đáng buồn thật đáng tiếc; sau từng đang cùng chủ thời không người nhân tạo 18 số lúc tác chiến, bị 18 số cánh tay vỡ nát thân kiếm một góc ]

	Giơ trong tay cái này thanh trường kiếm, Hàn Chính là càng xem càng thích.

	Từ thuộc tính nhìn lên, chuôi này 【 dũng giả kiếm 】 vẫn còn ở bản thân trước một mực sử dụng 【 Yajirobe chi nhận 】 trên.

	Xem ra, bản thân dùng ba vòng phó bản vũ khí lạnh, bây giờ cũng phải đổi đổi.

	Vừa đúng, cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân cũng có thể tiến vào 2 cấp khu, 【 Yajirobe chi nhận 】 loại này trang bị đạo cụ, ở 2 cấp khu bên trong phòng giao dịch, nên có thể mua thượng cá giá tiền cao.

	Tương 【 dũng giả kiếm 】 thu hồi trang bị lan, Hàn Chính lại tra nhìn một chút huyết dịch lan.

	"Liên giết" hai lần Ca Lích sau, siêu một huyết dịch bây giờ bản thân đã có hai giọt.

	Đồng thời còn có 4 mai siêu Saya máu hợp thành mảnh vụn, lại thấu tới 2 mai mảnh vụn, liền có thể hợp thành ra 1 giọt siêu một huyết dịch.

	Như thế thứ nhất,

	Mở ra huyết thống 8 rỉ máu yêu cầu, nhìn qua tựa hồ cũng không phải như vậy quá mức không thể với tới.

	Suy nghĩ lại một chút trước bản thân vẫn còn ở rủa xả —— không biết lần sau lấy thêm 1 giọt siêu một huyết dịch là lúc nào; vậy mà bất quá mấy giờ, thứ 2 giọt siêu một huyết dịch, liền đã tiến huyết dịch lan trung.

	Hàn Chính một bên cảm khái, một bên chờ đợi Bulma đến, chỉ một lúc sau, chiếc kia tú tích loang lổ trôi lơ lửng xe hơi cũng "Lần nữa" xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Một phát Nhất Dương Chỉ đánh tương quá khứ, trôi lơ lửng xe hơi lại một lần nữa ở Hàn Chính trước mắt nổ tung vỡ nát.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma, rơi xuống người địa cầu chi máu 1 giọt, có hay không thập lấy ]

	...

	...

	Hàn Chính không khỏi cười khổ.

	Vận khí của mình, xem ra cũng không phải thường thường ở tuyến mà.

	Bất quá, kinh từ phen này xuyên việt, bản thân đã lại được đến không ít, thật không nên lại lòng tham xa cầu quá nhiều.

	Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, lần nữa quay trở về West City bên trong thành, đi tới Bulma trong nhà.

	Bulma nhà ngầm trong phòng làm việc, vẫn dừng để một đài cao lớn cỗ máy thời gian.

	Chỉ tiếc, căn cứ vào phó bản đối với thời gian xuyên việt thiết định, vốn vòng phó bản bên trong, bản thân đã không cách nào sử dụng nữa bất kỳ thủ đoạn nào tiến hành xuyên việt, trước mắt duy nhất còn có thể làm vượt qua thời gian hành vi, liền chỉ có trở về nguyên thời gian điểm.

	Vậy mà, Hàn Chính lại cũng không có ý định ở trở về nguyên thời gian điểm.

	Bây giờ phó bản trung cái này bản thân xuyên việt tới song song trong thế giới, lại không có còn lại bất kỳ chiến đấu viên, bản thân vừa đúng có thể ở chỗ này an tâm nghỉ ngơi một chút.

	Mà dựa theo nguyên tình tiết đến xem, Bulma cùng Ca Lích, ở trong thời gian rất lâu cũng núp ở nhà mình nhà trung, nhưng cũng cũng không gặp người nhân tạo công kích tổn thương.

	Như vậy từ trước đến giờ, Bulma nhà ngôi nhà, coi như là an toàn, sẽ không gặp gỡ người nhân tạo, đợi ở chỗ này bình an vượt qua cuối cùng điểm này phó bản thời gian, ngược lại cũng không sai, không cần lại thời khắc lo lắng sẽ hay không đột nhiên ngoài ý muốn gặp gỡ người nhân tạo.

	Hơn nữa, ở Bulma trong nhà, Hàn Chính còn ngoài ý muốn phát hiện không ít chứa đựng thức ăn, www. uukanshu. com mặc dù cũng không là cái gì thượng hạng thực tài, nhưng cũng so với trong mấy ngày này bản thân ăn những thứ kia chất lượng kém hộp phải tốt hơn nhiều.

	Hàn Chính ở Bulma trong nhà, thật tốt ăn no một bữa, sau đó liền ở chỗ này thu xếp xuống, thong dong địa chờ đợi phó bản kết thúc.

	Hết thảy như hắn đoán, Bulma ngôi nhà rất là an toàn, kế tiếp trong đoạn thời gian này, hai tên người nhân tạo chưa bao giờ từng ở chỗ này ẩn hiện quá.

	Ba ngày nhiều an dật sinh hoạt trôi qua rất nhanh, lần này phó bản thời hạn chính thức đi tới cuối.

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 1100 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành năm vòng lần phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Nghe phó bản kết thúc nhắc nhở âm, Hàn Chính trước mắt lại một lần nữa bị ánh sáng màu lam bao phủ.

	Ngay sau đó, hắn trở lại quen thuộc màu trắng trong phòng.

	Nhìn một chút chung quanh, ở vốn vòng phó bản trung sống sót đến cuối cùng, bị truyền tống ra đến gian phòng này trung chiến đấu viên, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, xoay người liền tương bản thân truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Vậy mà, trước mắt ánh sáng chợt lóe, trở lại tư nhân khu Hàn Chính nhìn tình cảnh trước mắt nhất thời ngẩn ra.

	Bản thân tư nhân khu sinh hoạt, đã đại biến dạng!