[ trấn góc tây nam phát sinh nổ tung, rất có thể là B đội giở trò quỷ, chúng ta kế tiếp nên làm cái gì? ]—— đoàn đội băng tần trong, nhanh chóng truyền tới Trương Phân Đạt phát tới tin tức.

	Lúc này, Hàn Chính cùng Chu Hạnh, Khương Vũ, đang trấn trung một nhà bình thường quán cơm bên trong, mà Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc, tắc ở hai con đường ngoại xen lẫn trong trong người đi đường.

	Cái này góc tây nam đột nhiên xuất hiện nổ tung, lập tức để cho toàn bộ trấn cũng hơi khiếp sợ, trong lúc nhất thời, nhóm lớn cư dân nhanh chóng xông lên đầu đường, nhìn nổ tung sau khói đặc bốc lên góc tây nam, tiếng nghị luận thử thay nhau vang lên, thậm chí còn có nhóm lớn chuyện tốt dân chúng, bắt đầu hướng khói đặc cuồn cuộn phương hướng đến gần dáo dác.

	"Lặng lẽ dựa vào quá khứ? Có lẽ B đội người liền mai phục ở phụ cận. . ." Chu Hạnh dính vào Hàn Chính bên người, nhỏ giọng đề nghị.

	Hàn Chính hơi suy nghĩ một chút, rồi sau đó nhanh chóng ở đoàn tần trong phát ra tin tức ——

	[ lẫn trong đám người hướng góc tây nam đến gần, tiếp tục che giấu khí tức, không nên khinh cử vọng động, thời khắc chú ý chung quanh, nếu như B đội người đúng là phụ cận mai phục, ta thử nhìn một chút có thể hay không đem người đưa tới tới ]

	Ngay sau đó, hắn xoay người hướng về phía Chu Hạnh nháy mắt, Chu Hạnh nhất thời hiểu ý, mang theo còn có chút không rõ nguyên do Khương Vũ, nhanh chóng đi ra quán cơm, đi theo chuyện tốt đám người, trào hướng góc tây nam.

	Hàn Chính tắc xoay người tiến cái này quán cơm nhà cầu, đóng chặt cửa sau, hắn lập tức thi triển 【 bốn thân quyền 】, trong nháy mắt phân ra một phân thân Hàn Chính.

	Hai cái Hàn Chính, giờ phút này mỗi người sức chiến đấu các là 480.

	Phân thân Hàn Chính nhanh chóng đi tới ngoài trời, đồng thời hắn không nữa áp chế khí tức, cả người bay lên trời, hướng góc tây nam bay đi.

	Chủ thể Hàn Chính tắc tiếp tục áp chế khí tức, lắc mình biến thành nho nhỏ sâu bay, ẩn núp địa đi theo phân thân phía sau.

	Một mặt bay, Hàn Chính một mặt tiếp tục ở đoàn tần trung, cùng còn lại đội hữu thời khắc liên lạc, trao đổi tin tức.

	Chu Hạnh, Trương Phân Đạt bọn bốn người, ở đoàn tần trung không ngừng báo cáo vị trí cùng tình huống, theo bọn họ thanh xưng, trước mắt cũng không phát hiện có cái gì khả nghi nhân viên.

	Vì giữ vững cùng chủ thể giữa khoảng cách, phân thân Hàn Chính nhất định phải lấy giác chậm tốc độ bay hành, nhưng lập tức sử như vậy, cho đến hắn đạt tới nổ tung địa điểm một dãy lúc, dọc theo con đường này cũng không phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Là B đội vẫn ở chỗ cũ ẩn núp, không dám tùy tiện lộ đầu, hay là bọn hắn kỳ thực đã rút lui cái trấn nhỏ này, nổ tung chẳng qua là ngoài ý muốn khác?

	Hàn Chính nhanh chóng suy nghĩ một chút sau, liền lập tức ở đoàn tần trung lần nữa hỏi thăm một cái mấy người khác vị trí cụ thể, rồi sau đó hắn nói ra một cái kế hoạch.

	Lúc này, trong trấn cảnh sát cùng nhân viên y tế cũng đã chạy tới, cũng bắt đầu cô lập hiện trường, mà vây xem quần chúng tắc tụ tập ở cách ly đái vòng ngoài, Chu Hạnh bọn họ liền trà trộn ở trong đó.

	Nhìn một chút đám người, cùng với chung quanh kiến trúc, phân thân Hàn Chính chợt bay cao lên, rồi sau đó hướng về phía địa đám người dưới đất, vung cánh tay vung ra!

	Cách không kình khí đả kích!

	Nhóm lớn cư dân bình thường trong nháy mắt bị một kích này oanh thất linh bát lạc, cả con đường trên đường đều bị đánh ra một cái hố cạn.

	Mà phân thân Hàn Chính nhưng cũng không chuẩn bị thu tay lại, xoay người lại hướng về phía mặt khác, lần nữa phát ra một kích.

	Nhóm lớn vây xem quần chúng nhất thời thương vong hơn phân nửa, khoảng cách hơi gần cảnh sát cùng nhân viên y tế, tắc toàn bộ tao ương.

	Trên đường phố, nhất thời kêu rên một mảnh, thượng có thể hành động mọi người, lập tức thét lên tứ tán chạy trốn.

	Hàn Chính nhớ Chu Hạnh chờ người vị trí, đang xuất thủ lúc cố ý tránh một ít, đồng thời Chu Hạnh bọn họ trước cũng nhận được Hàn Chính nhắc nhở, vào lúc này cũng đang xen lẫn trong trốn chạy trong đám người, làm bộ trốn đông tránh tây.

	Phân thân Hàn Chính lập trên không trung, lại liên tục mấy chiêu đánh ra, chung quanh mảng lớn đường phố, nhanh chóng bị hắn nổ cá hi ba lạn.

	Sau đó, hắn lại duỗi thân ra hai tay, hướng về phía chung quanh các loại kiến trúc lâu phòng, liên tục bắn ra mấy đạo Nhất Dương Chỉ!

	Liên tiếp chuỗi tiếng nổ mạnh vang sau, mấy nóc lâu phòng rối rít ầm ầm sụp đổ, bốc lên trận trận khói mạc, kêu thảm thanh thử thay nhau vang lên.

	Ngắn ngủi một hồi, trấn nhỏ cái này tây nam một góc, liền bị Hàn Chính oanh tạc địa một mảnh hỗn độn, giống như phế tích bình thường.

	Liên tiếp chuỗi đánh chết bình thường phó bản nhân vật nhắc nhở ở Hàn Chính vang lên bên tai,

	Đại lượng 【 người địa cầu chi máu 】 rơi xuống, Hàn Chính không để ý tới, chuyên tâm nhìn chằm chằm bốn phía.

	Lại là hai đạo Nhất Dương Chỉ đánh ra sau, phân thân Hàn Chính lập trên không trung thân thể, mơ hồ có chút đung đưa, cái này một trận công kích, tiêu hao cực lớn thể lực.

	Phân thân là tuy có thể lấy sử dụng kỹ năng, nhưng là không cách nào sử dụng trang bị lan.

	Bất quá, phân thân Hàn Chính vẫn như cũ hư không đưa tay chộp một cái, giả bộ trong tay lấy ra nắm cái gì tựa như, sau đó giơ tay lên chuẩn bị vãng mép đưa đi.

	Liền vào giờ khắc này, một căn đã sụp đổ phế lâu dưới, chợt phát ra chói mắt ánh sáng, một đạo lớn khí công ba, nhanh chóng tự nơi đó nhanh xạ ra, trực lấy giữa không trung phân thân Hàn Chính.

	Phân thân Hàn Chính sớm có đề phòng, hắn thân thể cấp tốc hạ xuống, cực kỳ kinh hiểm địa vượt qua cái này một cái đánh lén.

	[ mục tiêu xuất hiện, lập tức động thủ! ]

	Hàn Chính nhanh chóng ở đoàn tần trung phát ra tin tức, vậy mà, các đồng đội tựa hồ căn bản không cần hắn lên tiếng nhắc nhở, ngay từ lúc dị biến phát sinh lúc, liền có người bắt đầu hành động.

	Trước một mực giả trang tác thi thể gục xuống bên đường Trương Phân Đạt, khoảng cách kia nóc sụp đổ phế lâu gần đây, giờ phút này hắn chợt bạo khởi, hai cái tay đột nhiên đưa dài, nhanh chóng hướng phế dưới lầu, bắt tới.

	Cũng trong lúc đó, một chỗ khác bên đường một tảng đá, cũng trong nháy mắt bay lên, lập tức khôi phục thành Chu Hạnh nguyên dạng!

	Chu Hạnh nhanh chóng giơ tay lên, một chiêu Nhất Dương Chỉ đánh ra.

	Kia phế lâu một góc chợt nổ lên, một mập mạp nữ nhân nhanh chóng thoát ra, nhanh chóng tránh thoát Trương Phân Đạt cùng Chu Hạnh công kích.

	Cùng lúc đó, phân thân Hàn Chính phía dưới một chỗ mặt đất, chợt từ dưới đáy phá vỡ, một tóc ngắn nam nhanh chóng tự lòng đất bay ra, hướng về phía phân thân Hàn Chính, lấy tốc độ cực nhanh vung quyền tới đánh.

	Mà đang ở tóc ngắn nam công tới đồng thời, một hướng khác, một chỗ phế tích trong đột nhiên bay ra một cái thao khí đạn, cũng chạy thẳng tới phân thân Hàn Chính tới, làm như muốn hoàn toàn phong tỏa ở hắn đường lui.

	Hai đường giáp công, phân thân Hàn Chính vốn là thể lực hao hết, mà kia tóc ngắn nam tốc độ còn rõ ràng nhanh hơn quá hắn, trong khoảng thời gian ngắn, phân thân rất đang muốn tránh cũng không được!

	Tóc ngắn nam quả đấm hung hăng đánh vào phân thân Hàn Chính bụng, mà kia mai thao khí đạn cũng nhanh chóng đánh tới, lập tức đánh vào phân thân Hàn Chính trên đầu.

	Liên tục trọng kích dưới, phân thân Hàn Chính hoàn toàn sụp đổ, cả người trong nháy mắt biến mất.

	Kia tóc ngắn nam mắt thấy một kích đắc thủ, vốn còn tưởng rằng có thể tốc giết chết một đối thủ, mặt có vẻ đắc ý, khả rất nhanh, phân thân Hàn Chính biến mất, để cho hắn nhất thời cả kinh.

	Biến thân vì sâu bay, một mực ẩn thân ở một bên chủ thể Hàn Chính, giờ phút này khôi phục nhanh chóng nguyên hình, www. uukanshu. com đồng thời một thanh móc ra một cái tiên đậu, ném vào trong miệng.

	Mặt khác, Tôn Khả Nhạc cùng Khương Vũ cũng nhanh chóng hiện thân, mặt ngó về phía kia mai thao khí đạn phát ra đất, hai người mỗi người phát chiêu, một đạo Kamezoko ba cùng một đạo Nhất Dương Chỉ song song đánh ra.

	Kamezoko cùng Nhất Dương Chỉ nhanh chóng đánh vào kia mảnh phế tích trên, một lùn vóc dáng phái nữ thật nhanh tự phế tích trung nhảy ra, chính là mới vừa phóng ra thao khí đạn chiến đấu viên.

	Tôn Khả Nhạc cùng Khương Vũ mắt thấy đã xem mục tiêu bức đi ra, vội vàng phi thân lên, mong muốn đuổi theo tiếp tục công kích, ngay tại lúc lúc này, đang ở hai người bọn họ phía sau cách đó không xa, đột nhiên phát sinh dị biến!

	Tầng thấp trong, một cái kỳ quái thảm tử đột nhiên trống rỗng xuất hiện, lơ lửng trên không trung, mà điều này trên thảm, tắc thình lình đứng một kẻ cao cá phái nam, cùng một kẻ cô gái tóc dài.

	Thuấn di ma thảm!

	Vẫn vậy ẩn thân ở trong bóng tối Hàn Chính, nhìn cái này trống rỗng xuất hiện bay thảm cùng với bay thảm thượng hai người, trong đầu nhất thời nghĩ đến!

	Thuấn di ma thảm thượng cao cá phái nam, hướng về phía phía trước Tôn Khả Nhạc cùng Khương Vũ, giơ tay lên đánh ra hai phát Nhất Dương Chỉ, trực lấy hai người.

	Tôn Khả Nhạc cùng Khương Vũ giờ phút này đang truy kích lùn vóc dáng phái nữ, căn bản không ngờ rằng sau lưng lại đột nhiên xuất hiện địch nhân, cũng phát ra tập kích, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không kịp làm ra phản ứng.

	Nhất Dương Chỉ!

	Thời khắc nguy cơ, Hàn Chính trong nháy mắt bùng nổ, hai nhớ khí công nhanh chóng tự ngón tay của hắn phát ra, lấy tốc độ cực nhanh đuổi kịp kia hai phát đánh hướng đội hữu Nhất Dương Chỉ, hoàn mỹ chặn lại!

	Ngay sau đó, hắn một thanh rút ra 【 dũng giả kiếm 】, hướng ma thảm thượng hai tên chiến đấu viên, mãnh xông tới!

	Trốn ở phế trong lầu mập mạp nữ nhân, tự lòng đất lao ra tóc ngắn nam, ở phế tích phía sau bắn thao khí đạn lùn vóc dáng nữ, cùng với đứng ở thuấn di ma thảm trong nháy mắt xuất hiện cao cá phái nam cùng cô gái tóc dài.