"Wirjinko! Chu Lâm!"

	Nhìn xem không trung hai người này, Kỳ Quả lập tức thần sắc biến đổi, ngay sau đó hắn ánh mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ chợt hiểu, lạnh giọng quát: "Hai người các ngươi là hướng về phía ta đến a?"

	Hàn Chính nhớ kỹ, cái này tên là Chu Lâm đầu trọc cũng là 【  Thần Chi quân đoàn ] dưới trướng thành viên, trước đó mình tại 【  thử nghiệm nhỏ luyện đại hội võ thuật ] bên trên cũng từng gặp mặt hắn.

	Chu Lâm đã thân là 【  hi hữu số hiệu ], vậy hắn hơn phân nửa đã từng rút ra qua có thể tại hiện thế tùy ý phá hư 【  tấm thẻ ], khó trách dám can đảm ở nhân khẩu dày đặc kinh khu thành thị bên trong, trực tiếp phóng thích chưởng lực.

	【  Thần Chi quân đoàn ] phó quân đoàn trưởng, mang theo một 【  Thần Chi quân đoàn ] hi hữu số hiệu, đột nhiên xuất hiện ở đây, cũng đối Kỳ Quả chỗ nhà lầu khởi xướng đánh lén...

	Hàn Chính lập tức hiểu ý đồ của bọn hắn chỗ.

	Liền như là Kỳ Quả vừa mới nói, hai người kia lần này liền là hướng về phía Kỳ Quả đến.

	Kỳ Quả tại 【  đại hội võ thuật ] bên trên thi triển chuyên khắc Bư 【  phong ấn thuật ], Tề Thiệu Đông cùng bộ hạ tất nhiên sẽ đem xem là cái đinh trong mắt, muốn trừ chi cho thống khoái.

	Đồng thời Kỳ Quả còn trên lôi đài bại lộ mình hiện thân minh tinh thân phận, Wirjinko bọn người rất nhẹ nhàng liền có thể tìm tới cửa.

	Mà lại, xem ra Tề Thiệu Đông đến cùng vẫn là kiêng kị 【  phong ấn thuật ], bởi vậy không dám tự mình đến đây, mà là phái bộ hạ đến đây giết người.

	Lúc này, Kỳ Quả cấp tốc lách mình đến Hàn Chính bên người, hắn thấp giọng nói: "Ta vừa mới ý đồ truyền về chiến trường, nhưng là căn bản không thể quay về, đối diện tuần Lincoln định tại vừa mới trong công kích sử dụng 【  khóa chặt thẻ ], ta bây giờ căn bản không có cách nào làm bất luận cái gì xuyên qua!"

	Chuẩn bị đến còn rất chu toàn mà!

	Hàn Chính đưa tay đem Kỳ Quả đẩy đến phía sau mình, cười lạnh nhìn về phía trên không trung hai người.

	Lúc này, trong cao không, Wirjinko cùng Chu Lâm riêng phần mình bộc phát khí tức, nguyên bản đang định khởi xướng lại một đợt công kích.

	Nhưng khi thấy rõ Kỳ Quả người bên cạnh đúng là Hàn Chính thời điểm, hai người cùng nhau giật mình!

	Nhất là Wirjinko, 【  đại hội võ thuật ] bên trên một trận chiến chỉ mới qua một ngày mà thôi, bây giờ gặp lại Hàn Chính, hắn bắp thịt trên mặt lập tức co quắp.

	Nhưng ngay sau đó, hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên quyết, chỉ gặp thân hình hắn lóe lên, trực tiếp 【  thuấn di ] đến Kỳ Quả sau lưng, huy quyền liền hướng phía Kỳ Quả đầu đánh đi lên!

	Giờ khắc này, Wirjinko đỉnh đầu 【  số liệu ] như là đại hội võ thuật bên trên đồng dạng biến thành từng chuỗi [? ], mà hắn khí kình cũng hối hả tiêu thăng, trong nháy mắt vượt qua đến1100 ức chiến lực.

	Chiến lực chỉ có mấy trăm ức Kỳ Quả cây bản không phải là đối thủ của hắn!

	Wirjinko muốn dựa vào 【  thuấn di ] cùng chiến lực ưu thế, nhanh chóng tập sát Kỳ Quả!

	Nhưng mà sau một khắc, Hàn Chính hối hả trở lại, hắn gần như 2000 ức chiến lực đều bộc phát, một cái cổ tay chặt như thiểm điện đánh xuống, trong nháy mắt đem Wirjinko oanh đến nắm đấm cắt xuống đến!

	Wirjinko kêu đau một tiếng, chỗ cổ tay phun máu như chú!

	Nhưng ngay sau đó, Hàn Chính lại là một quyền hung hăng đánh ra, trực tiếp đem cả người hắn oanh lên chỗ càng cao hơn trên đám mây.

	Wirjinko há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, mắt thấy tình thế bất lợi, hành động đã không có khả năng thành công, hắn lập tức quát to một tiếng: "Rút lui trước lui!"

	Khác một bên Chu Lâm đã sớm bị Hàn Chính dọa đến hồn phi phách tán, bây giờ nghe được phó quân đoàn trưởng phát ra mệnh lệnh rút lui, vội vàng liền muốn đem mình truyền về chiến trường.

	Muốn chạy?

	Không có cửa đâu!

	【  khóa chặt thẻ ]!

	Hàn Chính nhấc vung tay lên, hai đạo kình khí vô hình phân biệt hướng phía hai người đánh ra, đồng thời trong đầu hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mình kia một cái thẻ cũng trong nháy mắt khởi động!

	Muốn truyền về chiến trường Chu Lâm cùng Wirjinko đồng thời đã mất đi "Xuyên qua năng lực", bị cự ở chiến trường bên ngoài.

	Vạn phần hoảng sợ Chu Lâm còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Hàn Chính kình khí vô hình đã đánh tới, chỉ một kích liền đem hắn đánh cho toàn thân gân cốt vỡ vụn, da tróc thịt bong!

	Chu Lâm liền kêu thảm đều không có phát ra một tiếng, trực tiếp ngất đi, một đầu ngã quỵ rơi rơi xuống mặt đất.

	"Ngươi trước tiên đem hắn khống chế lại! Ta đuổi theo Wirjinko!" Hàn Chính hướng về phía Kỳ Quả trách móc một cuống họng, sau đó hối hả hướng phía trên không bay đi.

	Giờ này khắc này, Wirjinko cũng phát hiện mình không cách nào dựa vào xuyên qua hoặc là 【  thuấn di ] đào tẩu,

	Hắn đành phải kéo lấy thụ thương thân thể, liều mạng hướng phía bên cạnh một chỗ cỡ lớn quảng trường bay đi.

	Kia trên quảng trường, một bài  « tự do bay lượn » rung động đến tâm can, một đám đại gia bác gái ngay tại cao hứng bừng bừng nhảy quảng trường múa.

	Wirjinko ý đồ chui vào đám người che giấu, cũng mượn đám người yểm hộ, để Hàn Chính chậm dần thế công.

	Nhưng Hàn Chính tốc độ hiển nhiên càng nhanh, hắn chỉ ở trong chớp mắt liền đuổi kịp Wirjinko, đưa tay lại là một quyền, lần nữa đem hắn oanh lên không trung.

	Hai người này tốc độ nhanh vô cùng, thường nhân căn bản là không có cách phát giác, đại gia bác gái nhóm chỉ cảm thấy đỉnh đầu một trận kình phong cuốn qua, từng cái vội vàng đỡ lấy trên đầu đoàn thể mũ, sau đó tiếp tục vừa múa vừa hát.

	Lần này, Wirjinko thân thể một đường hướng lên, trong nháy mắt liền xông ra tầng khí quyển địa cầu, chui vào đen nhánh trong vũ trụ.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính cũng theo sát mà đến!

	Đây là Hàn Chính lần thứ nhất, tại trong hiện thực xông ra Địa Cầu, đặt chân vũ trụ.

	Lít nha lít nhít vệ tinh nhân tạo, bao trùm tại tầng khí quyển bên ngoài, đem Địa Cầu cơ hồ bọc thành một đoàn.

	Hắn nhấc vung tay lên, đem mấy chục khỏa vệ tinh nhân tạo thổi bay đến một bên, sau đó hắn lại là một chiêu 【  kình khí vô hình ] đánh ra, giống như phóng xuất ra một con nhìn không thấy cự móng vuốt lớn, www. uukanshu. com cách không một trảo liền đem Wirjinko một mực nắm chặt!

	Wirjinko bất lực tránh thoát, bị trực tiếp kéo về tới Hàn Chính trước mặt, bị Hàn Chính một thanh bóp chặt yết hầu.

	"Tề Thiệu Đông hiện tại ở đâu? Đang làm cái gì? Còn có, lực chiến đấu của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Trong vũ trụ, không cách nào truyền thanh, cho nên Hàn Chính vận dụng tự thân khí đem câu nói này truyền lại đến đối phương trong lỗ tai.

	Wirjinko nhếch miệng lộ ra một vòng mang theo đùa cợt ý vị tiếu dung, lập tức một miệng phun ra một đại đoàn máu tươi, phiêu đãng tại Hàn Chính trước mắt.

	Hàn Chính ánh mắt phát lạnh, cũng sẽ không tiếp tục cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, hai tay mãnh một lần phát lực trực tiếp đem đầu của hắn xé xuống.

	Sau đó, hắn lập tức quay đầu quay về Địa Cầu, chỉ trong nháy mắt liền về tới kinh thành trên đường phố, cũng rất nhanh tại một chỗ không người trong ngõ hẻm tìm được Kỳ Quả cùng đang hôn mê Chu Lâm.

	"Wirjinko đâu?" Gặp Hàn Chính một người trở về, Kỳ Quả vội vàng hỏi nói.

	"Giết, thi thể bị ta ném vào mặt trời bên trong..." Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, xác định chung quanh không người về sau, liền cấp tốc đem ngất Chu Lâm tóm lấy.

	"Tùy tiện như vậy liền giết? Hắn nhưng là Tề Thiệu Đông thân tín, có lẽ chúng ta có thể từ trong miệng hắn..."

	"Nhìn hắn ý kia, là không thể nào cùng chúng ta lộ ra tin tức gì, mà lại sức chiến đấu của ta không đủ hắn gấp hai, cũng vô pháp thi triển đọc tâm hoặc là thôi miên..." Hàn Chính thở dài, sau đó lấy ra một viên đậu tiên nhét vào Chu Lâm miệng bên trong.

	Một giây về sau, Chu Lâm thương thế cấp tốc khỏi hẳn, hắn mở to mắt, nhìn thấy trước mắt hai người, lại là vạn phần hoảng sợ.

	"Ngươi cũng là hi hữu số hiệu, hẳn phải biết 【  khóa chặt thẻ ] lợi hại, cho nên đừng lãng phí thời gian suy nghĩ làm sao chạy trốn..." Hàn Chính nhấc lên cổ của hắn đem đặt tại trên tường: "... Ta hỏi ngươi, các ngươi quân đoàn trưởng hiện tại ở đâu? Gần đây đến cùng đang làm gì?"

	Một bên tra hỏi đồng thời, hắn còn lập tức thi triển lên —— 【  Độc Tâm Thuật ]!