Ngải kỷ 763 năm 9 nguyệt 21 ngày.

	Phó bản ngày thứ bảy.

	Ở vào địa cầu đông bộ, đang ở Songoku nhà cùng với Uron thôn bắc phương, một tòa nhìn như thông thường thành phố bên trong.

	Tòa thành thị này, vô luận là thị bên trong xây dựng hay hoặc là người đi đường chiếc xe, đều xa không kịp West City chờ mấy thành phố lớn.

	Lúc này tòa thành thị này trên địa cầu, còn đúng là tịch tịch vô danh, chẳng qua là ở mấy năm sau này, gặp nhau có một vị tuyệt đỉnh cường giả tự trong tòa thành này đi ra.

	Vị này cái thế anh hùng, đầu tiên là ngưu đao tiểu thử, dễ dàng chém lấy được thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật vô địch.

	Rồi sau đó, ở toàn bộ địa cầu đều đưa đối mặt ngập đầu tai ương lúc, hắn dĩ kỳ một tay phách vỡ 19 miếng ngói phiến hung hãn lực lượng —— đỡ cao ốc chi tương nghiêng, cứu vạn dân với nước lửa, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt địa cầu!

	Thừa cả thế gian chi tin cậy, bị vạn dân chi kính ngưỡng!

	Mà dựng dục vị này truyền kỳ anh hùng thành phố, ở đó sau cũng tương lấy hắn tên vì tên, trở thành trên địa cầu không người không hiểu trứ danh thành phố —— Santa tóc xù thị!

	...

	Dĩ nhiên, trước mắt nó vẫn chỉ là một tòa thông thường thành nhỏ...

	Thị khu trên quảng trường một khối trên màn ảnh lớn, giờ phút này đang tái diễn phát ra tuần này trọng điểm tin tức.

	"Phương tây Karin thánh địa đột phát ngoài ý muốn, ngàn năm cổ tích Karin tháp ầm ầm sụp đổ..."

	"Trứ danh chiêm tinh học giả, huyền học đại sư bà thầy bói Baba ngày gần đây mất tích, cung điện đã gặp thiêu hủy..."

	"Thế giới nhà giàu nhất Brief tiến sĩ, mấy ngày trước ở trong nhà ngộ hại..."

	Mấy cái tin tức hình ảnh nhất nhất thoáng qua, rồi sau đó trên màn ảnh đột nhiên xuất hiện một trương già nua khuôn mặt.

	Trong hình lão nhân râu tóc bạc trắng, nhìn qua rất là khô gầy, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra tà ác lạnh băng.

	Cái này vị lão nhân giờ phút này đang tay đeo còng, bị giam ở thiết lan phía sau, phối hợp hình ảnh, tin tức bá báo thanh âm cũng ứng lúc vang lên ——

	"Xú danh rành rành Red Ribbon quân đoàn, tiền quân đoàn thủ tịch khoa học gia bác học Kô rê, ngày gần đây tại bổn thị bị bắt ở tù..."

	Bầu trời quảng trường, Hàn Chính tự Cân Đẩu Vân thượng tung người nhảy xuống, hắn không để ý chung quanh người đi đường ánh mắt quái dị, ngẩng đầu nhìn màn ảnh lớn trung bị bắt bác học Kô rê.

	Gần đây trong mấy ngày này, phó bản bên trong tài nguyên căn bản đã bị thanh quang, Hàn Chính chờ năm người hội hợp sau liền ở Central City thu xếp xuống, kiên nhẫn tiêu ma phó bản thời gian, đồng thời thời khắc cảm ứng khí tức, cố gắng tìm ra trốn chạy tóc dài nam.

	Bất quá nhiều ngày như vậy quá khứ, chỉ có lúc mới bắt đầu nhất tóc dài nam khí tức sẽ tình cờ tuôn ra, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy.

	Kế tiếp trong khoảng thời gian này, tóc dài nam tắc hoàn toàn biệt tăm biệt tích, không biết nấp trong nơi nào.

	Thời gian liền một đường đi tới ngày thứ bảy, Hàn Chính ở sáng nay thần gian tin tức trung thấy được bác học Kô rê bị bắt tin tức, liền lập tức bay đến nơi này.

	Xem ra, chắc là bác học Kô rê phát hiện đến nghiên cứu sở phụ cận vùng núi bị hủy, đang chạy trốn dọc đường ngoài ý muốn bị bắt.

	Kể từ ở thượng một vòng phó bản trung, bác học Kô rê tuôn ra 【 khống chế khí mảnh vụn 】 sau, Hàn Chính liền càng thêm biết được cái này một bộ vốn nhân vật tầm quan trọng.

	Một phen hỏi đường sau, Hàn Chính ngồi Cân Đẩu Vân nhanh chóng chạy tới vốn thị ngục giam.

	Hắn trực tiếp hướng tương đi vào, dọc theo đường đi liên phát mấy đạo khí công, bất quá trong chốc lát liền tương ngục giam thủ vệ giết được thất linh bát lạc.

	Ở mấy tên đầu hàng thủ vệ dưới sự hướng dẫn, hắn rất rất nhanh tìm được bị giam ở nặng giam khu bác học Kô rê.

	Nhìn cái này mặt nghi ngờ lão nhân, Hàn Chính một quyền phá vỡ thiết lan, trực tiếp đánh đi lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · bác học Kô rê, rơi xuống 【 trinh trắc cơ khí trùng 】1 chỉ, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Không ngờ lại là một con cơ khí trùng...

	Không có thể lấy được lý tưởng trung 【 khống chế khí 】, Hàn Chính không khỏi cảm thấy mất mát.

	Hắn bỏ lại đám này kinh hoảng thất thố thủ vệ, nhanh chóng bay khỏi ngục giam.

	Bác học Kô rê đã chết, Hàn Chính vốn chuẩn bị vì vậy trở về Central City.

	Bất quá, hắn mới vừa bay lên giữa không trung, lại đột nhiên toát ra cá ý tưởng.

	Bây giờ tòa thành thị này theo còn không có đổi tên gọi là Santa tóc xù thị, nhưng là Santa tóc xù tiên sinh, lại nghe nên còn sinh hoạt ở tòa thành thị này trong, dựa theo thời gian tuyến, mấy ngày này hắn hiện đang thị bên trong một cái cách Đấu Đạo bên trong sân tiến hành huấn luyện.

	Hàn Chính khều một cái lông mày,

	Đột nhiên cảm giác được, bản thân có lẽ nên đi gặp một chút vị này "Tương lai chúa cứu thế" .

	Hắn lập tức hành động, ở thị bên trong nhanh chóng chuyển hai vòng sau, rất nhanh liền tìm được một kích thước không nhỏ cách Đấu Đạo tràng.

	Đạo tràng bên trong, mấy tên võ giả đang khí thế ngất trời huấn luyện, mà Hàn Chính tắc trực tiếp bay vào, rơi vào trong đám người gian.

	"Cái gì người!"

	"Người này không ngờ sẽ bay?"

	Một đám bình thường võ giả nhất thời bị sợ hết hồn, rối rít tản ra.

	Hàn Chính nhanh chóng quét nhìn một quyền, liền lập tức ở trong đám người, tìm được dáng ngoài đặc thù phi thường rõ ràng Santa tóc xù tiên sinh.

	Lúc này Santa tóc xù còn không có hói, cũng còn không có bị tôn vì "Chúa cứu thế", thế nhưng một thân riêng có "Vương bá khí", khiến cho hắn ở trong đám người lộ ra cực kỳ chú ý.

	"Ngươi nếu tới phá quán, coi như tới sai chỗ rồi! Hắc —— "

	Trong đám người một võ giả không chịu được tính tình, đột nhiên hướng Hàn Chính phát khởi công kích.

	Hàn Chính nhẹ nhàng vung tay một cái, cách không một đạo kình khí đánh ra, kia võ giả tại chỗ bị thổi bay lên, một con đụng vào mấy thước ngoại trên vách tường.

	Mà Hàn Chính tắc đẩy ra chúng nhân, đi thẳng tới Santa tóc xù cùng trước.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì! Ta cho ngươi biết, ta nhưng là..." Santa tóc xù tiên sinh vội vàng bãi khởi điệu bộ, hướng về phía Hàn Chính một trận ra dấu.

	Nhìn trước mắt Santa tóc xù, Hàn Chính bỗng nhiên lại toát ra ý tưởng.

	Santa tóc xù cái nhân vật này, ở nguyên tác trung có thể nói tỏa sáng rực rỡ.

	Hắn từ Xên Bọ Hung trò chơi bắt đầu ra sân, rồi sau đó ra kính suất dọc theo đường đi tăng, đồng thời mặc dù không có cái gì lực lượng, nhưng lại mỗi lần cũng có thể ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, có thể nói là tương đối trọng yếu một nhân vật.

	Như vậy một nhân vật, sẽ rơi xuống ra thứ gì?

	Hàn Chính hất tay một cái sống bàn tay đánh ra ——

	"Ai u!" Santa tóc xù tại chỗ bị đánh ngã, hắn liên lộn mấy vòng, www. uukanshu. com che cổ không ngừng kêu rên.

	Hàn Chính tại chỗ lấy làm kinh hãi, bản thân mới vừa một chiêu này sử dụng lực đạo, đều đủ để miểu sát Yamcha như vậy cao thủ, kết quả Santa tóc xù ăn bản thân một chiêu, không ngờ chẳng qua là trên cổ ra cá hồng ấn?

	Hắn trừng mắt, nhanh chóng xông tới hướng về phía Santa tóc xù lại là liên đạp đếm chân!

	"Ai u! Ai u! Ai u!"

	Santa tóc xù ôm bụng, kêu lên liên tiếp, nhìn qua bị thương không nhẹ, bất quá hiển nhiên không có mạng sống nguy hiểm.

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời trừng lớn hơn, như vậy cũng bất tử! ?

	Còn không tin cái này tà!

	Hắn đem tâm đưa ngang một cái, hướng về phía Santa tóc xù giơ tay lên đánh ra một phát Vòng lửa âm ty ——

	[ số hiệu N2199 đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Santa tóc xù tiên sinh, rơi xuống 【 Santa tóc xù mộng ảo thức đặc biệt siêu cường vô địch uy lực quyền 】1 vốn, cùng với 【 một chiêu miễn tử tạp 】1 trương, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy!

	Cuối cùng giết chết!

	Nhưng nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính nhưng trong lòng thì cả kinh, cái này rơi xuống hai kiện vật phẩm, nghe vào thế nào như vậy rất phi phàm!

	Hắn phất tay đánh ra một phát cách không kình khí, tương đạo tràng bên trong còn lại võ giả toàn bộ đánh bay, rồi sau đó lập tức bắt đầu kiểm tra.

	[ chiêu thức kỹ năng: Santa tóc xù mộng ảo thức đặc biệt siêu cường vô địch uy lực quyền ]

	[ thuộc tính: ? ? ? ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: ? ? ? ]

	[ nói rõ: Santa tóc xù tiên sinh chung cực kỹ năng, đối với cao thủ mà nói, không cụ bị bất kỳ uy lực, thuần túy chiêu diêu chàng phiến, hỗn ăn hỗn uống chi kỹ năng; Santa tóc xù từng bằng vào chiêu này, ở thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật thượng, "Đánh bại" người nhân tạo 18 số... ]

	Nhìn kỹ có thể nói rõ, Hàn Chính mồ hôi như mưa hạ, nguyên lai cùng Murasaki ninja những thứ kia 【 Ninjutsu 】 vậy rác rưởi kỹ năng.

	Vứt bỏ!

	Sau đó, hắn tiếp tục bắt đầu kiểm tra khác vậy vật phẩm ——【 một chiêu miễn tử bài 】.

	Làm thấy rõ vật này phẩm thuộc tính sau, Hàn Chính không khỏi tại chỗ đảo hít một hơi khí lạnh.