Lại là một gã chiến đấu viên không thành?

	Cơ khí trùng truyền tới trong hình, tên kia hói nam nhân đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút bản đồ trong tay, ngay sau đó lại nhanh chóng ngẩng đầu hướng võ quán quan sát mấy lần.

	Ngắn ngủi quan sát đi qua, hói nam tựa hồ lấy được xác nhận, bước nhanh hướng võ quán đi.

	Quan sát được một màn này Hàn Chính, tắc vội vàng ngừng thân hình, không có vội vã vọt vào võ quán.

	Hắn bất lộ thanh sắc địa trà trộn ở lui tới người đi đường trung, tiếp tục dùng cơ khí trùng quan sát tên kia cầm bản đồ hói nam.

	Đồng thời, hắn lại hướng một con khác cơ khí trùng cũng phát ra chỉ thị, gọi kỳ lặng lẽ lẻn vào võ quán, kiểm tra Santa tóc xù có hay không ở võ quán trong.

	Võ quán bên trong, hơn hai mươi tên ăn mặc màu trắng đạo phục võ giả, đang chia ra làm mấy hàng, diễn tập võ nghệ.

	Santa tóc xù tiên sinh, đang ở trong đó!

	Mà tên kia khả nghi hói nam, tắc nhanh chóng xông vào võ quán bên trong.

	Mắt thấy có sinh người xông vào, một đám võ giả lập tức dừng lại luyện tập, một bên sất hỏi một bên vây lại.

	Võ quán phía ngoài Hàn Chính, cũng nhân cơ hội lặng lẽ hướng võ quán cổng nhích tới gần.

	Đồng thời, xông vào võ quán tên kia hói nam, giờ phút này căn bản không để ý tới chung quanh bình thường võ giả trách cứ, hắn ở trong đám người nhanh chóng quét nhìn một vòng, lập tức liền tìm được Santa tóc xù tiên sinh.

	Hói nam không nói hai lời, giơ tay lên liền hướng Santa tóc xù chợt bắt tới!

	Quả nhiên là hướng về phía Santa tóc xù tới chiến đấu viên!

	Đã tới đến võ quán cửa chính Hàn Chính hai chân phát lực, chuẩn bị lập tức liền vọt vào võ quán, tương tên này hói chiến đấu viên cùng với Santa tóc xù, cùng nhau đánh chết!

	Ngay tại lúc lúc này, võ quán bên trong không ngờ lại xảy ra dị biến!

	Đang ở hói nam đưa tay hướng Santa tóc xù bắt đi lúc, Santa tóc xù tiên sinh cũng nhanh chóng hai cánh tay đều xuất hiện, cầm một cái chế trụ hói nam cánh tay, sau đó chợt đem quăng khởi, hung hăng hướng xuống đất đập xuống!

	Kia hói nam thất kinh, không ngờ tới một bình thường Santa tóc xù, không ngờ trong nháy mắt bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng tiến hành phản kích!

	Bất quá, hói nam phản ứng cũng tính nhanh chóng, ở cả người bị cao cao quăng khởi đồng thời, hắn con kia bị chế trụ cánh tay, vội vàng mở ra năm ngón tay, một đoàn khí công ba chợt đánh ra!

	Ở bây giờ gần khoảng cách hạ, hói nam phát ra khí công ba, trong nháy mắt liền xỏ xuyên qua Santa tóc xù ngực.

	Thảm tao chế Santa tóc xù nhất thời buông ra hai tay, hói nam tắc nhanh chóng ngừng thân hình, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Santa tóc xù tiên sinh giờ phút này ngực bị đuổi cá đại động, cả người ầm ầm ngã xuống đất, ngay tại lúc ngã xuống đất trong nháy mắt, Santa tóc xù tiên sinh toàn bộ thân thể chợt hóa thành một đoàn khói mù, trống rỗng biến mất.

	Giờ phút này bên trong võ quán, hơn hai mươi tên võ giả thất kinh, rối rít thét lên hướng quán ngoại chạy thục mạng.

	Mà đang ở đám này võ giả trong, một tên trong đó rất tầm thường lùn vóc dáng đột nhiên thoát ra, chạy thẳng tới hói nam sau lưng phóng tới, đồng thời hất tay đánh ra một phát Vòng lửa âm ty!

	Núp ở ngoài cửa lớn, trà trộn ở trong đám người Hàn Chính, giờ phút này thông qua cơ khí trùng, tương bên trong quán phát sinh nhiều biến hóa nhìn rõ ràng.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này Santa tóc xù tiên sinh là giả!

	Là chiến đấu viên là dùng biến hình thuật giả trang!

	Không chỉ có như vậy, hắn hay là chiến đấu viên sử dụng bốn thân quyền phân ra một phân thân!

	Xem ra bản thân cuối cùng là đã tới chậm...

	Santa tóc xù tiên sinh đã bị còn lại chiến đấu viên lặng lẽ giết chết, tên này chiến đấu viên đang làm rơi Santa tóc xù sau, cũng không có lựa chọn rời đi, mà là lợi dụng 【 bốn thân quyền 】 cùng với 【 biến hình thuật 】, làm cá giả Santa tóc xù ở lại chỗ này.

	Mục đích gì, hiển nhiên là tính toán ở chỗ này mai phục còn lại tới trước đánh chết Santa tóc xù chiến đấu viên.

	Mà tên kia tự võ giả trong đám, đột nhiên thoát ra lùn vóc dáng, sợ rằng mới là chiến đấu viên bản thể.

	Lúc này, tên kia lùn vóc dáng đã đánh úp tới hói nam sau lưng, Vòng lửa âm ty trong nháy mắt hướng hói nam tiền vệ trụ thiết đi lên!

	Thời khắc nguy cấp, hói nam vội vàng lắc người một cái, mới vừa né tránh cái này nhớ đánh úp, hắn yêu sau quần áo bị Vòng lửa âm ty bên giác nhanh chóng rạch ra, ngay cả eo ếch da thịt, cũng bị vạch ra một đạo nho nhỏ vết thương.

	Lùn vóc dáng chiến đấu viên mắt thấy đánh lén không thành, vội vàng thân hình chợt lóe, tiếp tục lấn người tiến lên, vung lên quả đấm hung hăng đập tới.

	Lúc này, cái này lùn vóc dáng cả người bộc phát ra khí tức, có chừng 80 vạn trở lên sức chiến đấu.

	Mà kia hói nam lật người né tránh Vòng lửa âm ty sau, cả người nhanh chóng dấy lên khí diễm, khí tức đột nhiên tăng vọt tới 100 vạn sức chiến đấu tả hữu.

	Cái này hai tên chiến đấu viên mỗi người dắt hùng mạnh lực lượng, ở nơi này rộng rãi mà không đãng võ quán bên trong, lấy cực nhanh địa tốc độ, hướng đối thủ mãnh công đi lên.

	Hai cái tấn mãnh bóng người, trong chớp mắt liền đụng vào nhau!

	Ngay tại lúc lúc này, ở nơi này hai tên chiến đấu viên triển khai kịch chiến lúc, người thứ ba bóng người, trong nháy mắt xuất hiện ở võ quán bên trong.

	Cái này người thứ ba bóng người, tự nhiên chính là Hàn Chính.

	Mắt thấy hai tên chiến đấu viên chém giết ở cùng nhau, Hàn Chính trong nháy mắt vọt tới.

	Đồng thời ——

	5 lần Kaiohken!

	250 vạn sức chiến đấu, ngưng tụ ở hắn hai quả đấm trên.

	Đang chém giết ở chung với nhau lùn vóc dáng cùng hói nam, giờ phút này rối rít kinh hãi.

	Hai người vội vàng hất ra đối phương, nhảy ra chiến cuộc, ý đồ né tránh Hàn Chính tập kích.

	Khả Hàn Chính tốc độ xa so với hắn hai người nhanh hơn, hắn cực nhanh hướng tới hai người cùng trước, vung khởi hai quả đấm, một tả một hữu, hướng hai người chợt đánh tới!

	Vô luận là lùn vóc dáng hay hoặc là hói nam, cũng không có thể né tránh Hàn Chính quả đấm.

	Lùn vóc dáng trực tiếp bị Hàn Chính hữu quyền đánh bể cổ cùng với bộ phận ngực, cả viên đầu lâu cùng còn sót lại thân thể, chia lìa bay rớt ra ngoài ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K5579 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Mà tên kia hói nam, thì bị Hàn Chính tả quyền tước mất vai phải cùng với gần nửa gương mặt da, máu thịt mơ hồ dưới, vẫn còn lưu có một hơi thở.

	Hói nam kêu rên một tiếng, giãy giụa liên tiếp lui về phía sau.

	Lui về phía sau đồng thời, hắn hoảng hốt tương giấu ở trong miệng tiên đậu nuốt vào.

	Vậy mà, miệng hắn bộ động tác mới vừa bắt đầu, Hàn Chính lại lắc người một cái vọt tới hắn cùng trước, một cái sống bàn tay hung hăng cắm đi lên!

	Hói nam tự nhân trung thẳng lên chốc lát đầu, bị trực tiếp cắt đứt, sái máu bay ra.

	Mà Hàn Chính tắc lấy tay nhanh chóng một trảo, đem hắn chưa kịp thời nuốt xuống tiên đậu móc ra.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K5513 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	1 giọt 【 siêu một huyết dịch 】, 1 cá 【 Kaiohken 】.

	Cái này hai lần đánh chết, www. uukanshu. com rơi xuống tài nguyên đảo thật đúng là không sai.

	【 siêu một huyết dịch 】 có thể chờ trở lại khu sinh hoạt sau cầm đi phân giải thành mảnh vụn.

	Về phần 【 Kaiohken 】 mà, sắp mở ra siêu Saya bản thân cũng đã không cần nó, đảo là có thể cầm đi phòng giao dịch, bán cá giá tiền cao.

	Lúc này, bên trong võ quán võ giả đã sớm chạy sạch, mà tràng quán kiến trúc cũng bởi vì mới vừa mấy phen dưới sự công kích dư âm, chấn phải run lẩy bẩy, trong đó có hai căn cây cột, còn bị mới vừa kia mai Vòng lửa âm ty cấp lười yêu chặt đứt.

	Làm trận trận tiếng vang, vô số gạch cát đá đất tuôn rơi xuống, ngay sau đó, cái này nhạ võ quán lớn, ầm ầm đảo sập xuống!

	Căn này võ quán diện tích khá quảng, lại cao gần tầng ba, bây giờ chợt sụp đổ, nhất thời bốc lên ngất trời khói mạc cát bụi.

	Trước sau phụ cận một ít không rõ chân tướng người đi đường, giờ phút này thét lên rối rít chạy tứ tán.

	Mà Hàn Chính, tắc tự sụp đổ phế tích trung nhanh chóng chui ra, hắn mượn bốc lên cát bụi yểm hộ, biến thành một kẻ bình thường thị dân bộ dáng, rồi sau đó áp chế khí tức, nhanh chóng chui vào chạy thục mạng trong đám người.

	Đồng thời, hắn tiếp tục đối ba con cơ khí trùng phát ra chỉ thị, chỉ huy bọn họ ở phụ cận mấy cái quảng trường bên trong qua lại phi hành dò xét, kiểm tra phụ cận có còn hay không còn lại chiến đấu viên tồn tại.

	Hàn Chính một mặt tiếp tục giả trang tác kinh hoảng thị dân trà trộn với đám người, một mặt không ngừng kiểm tra cơ khí trùng truyền về từng cái một hình ảnh.

	Ba con cơ khí trùng nhanh chóng bay lần phụ cận mấy cái quảng trường, toàn bộ quá trình trung, lại lại không có bất kỳ khả nghi phát hiện.

	Vậy mà, ở trong đó một con cơ khí trùng bay qua một cái hẹp phố, đang chuẩn bị tiến vào người kế tiếp quảng trường tiếp tục dò xét lúc.

	Ở nơi này chỉ cơ khí trùng phía trước, chạm mặt lại có một con xa lạ cơ khí trùng cũng hướng cái phương hướng này bay tới.

	Hai con cơ khí trùng, gần như trong cùng một lúc, cũng bắt được đối phương, cũng nhanh chóng tương hình ảnh truyền về mỗi người chủ nhân.