[ biên số N2199 chiến đấu viên, ngươi đã tiến vào tư nhân khu sinh hoạt, tư nhân khu sinh hoạt nhu cầu nội địa nhớ kỹ trở xuống... ... ]

	[ ngọc rồng chiến trường ] nhắc nhở âm bắt đầu nhứ nhứ thao thao khởi ở Hàn Chính xem ra giống như nói nhảm bình thường các loại khu sinh hoạt phải biết.

	Ý hắn ngoại phát hiện, từ bản thân tiến vào tư nhân khu sinh hoạt sau, chiến trường nhắc nhở âm chợt trở nên không nữa giống như trước như vậy cơ giới lạnh băng, mà là đổi thành một vô cùng tình cảm hóa giọng nữ, hơn nữa thanh âm nghe vào đặc biệt giống như bản thân thích vô cùng một cái Singapore nữ ca sĩ.

	Tư nhân khu sinh hoạt bên trong chẳng lẽ sẽ bởi vì cá nhân sở thích mà chế định đặc biệt nhắc nhở âm? Hàn Chính có chút không dám tin chắc.

	Bất quá một điểm này đã không trọng yếu, chân chính để cho Hàn Chính trong lòng kinh ngạc không thôi là tư nhân khu sinh hoạt bên trong cảnh tượng.

	Hàn Chính phát hiện, bản thân không ngờ thân ở ở một gian thang máy trong, chỉ bất quá cái này trong thang máy chỉ có một cái tầng lầu cái nút, mà cái nút thượng con số tắc đúng là hắn chiến đấu viên biên số -N2199!

	Hàn Chính giơ tay lên nhấn xuống cái nút, cửa thang máy ứng tiếng mở ra.

	Thang máy ngoại thời là một gian đơn giản trang sức quá huyền quan, nơi này lại là một tương tự với thang máy trực tiếp vào hộ nhà!

	Bên trong phòng ba thất hai thính, điền viên thức trùng tu phong cách, gia cụ điện khí đầy đủ; Hàn Chính sẽ không tính diện tích, bất quá giác quan thượng, cùng đường huynh kia gian 70 nhiều thước vuông nhà so ra, nhìn qua nhưng là muốn lớn hơn.

	Hàn Chính cảm giác có chút mộng, một cái mông ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, mà đang ở đỉnh đầu hắn phía trên, trên mặt tường còn hoành treo một bức chữ, lấy tự Đỗ Phủ thơ:

	[ an đắc quảng hạ ngàn vạn gian ]

	Hàn Chính nhớ tới, trước như nói nhảm vậy nhắc nhở âm trung từng có nói qua, ở tư nhân khu sinh hoạt trung, bất kỳ nghi ngờ chỗ đều có thể hướng chi nói xảy ra vấn đề, nhắc nhở âm có thể dựa theo chiến trường bên trong quy định nhất nhất dư lấy trả lời.

	Trên ghế sa lon Hàn Chính lập tức ngồi đứng thẳng lên, tâm niệm vừa động, trong lồng ngực các loại nghi vấn toàn bộ nói lên; mà mấy giây sau, trả lời nhắc nhở âm quả nhiên vang lên.

	...

	Hơn nửa canh giờ.

	Hàn Chính hơi có chút mệt mỏi tựa vào ghế sa lon trong, trong lòng nghi ngờ giờ phút này rốt cuộc toàn bộ lấy được giải đáp.

	Nhà này nhà chính là [ ngọc rồng chiến trường ] bên trong tư nhân khu sinh hoạt, dành riêng cho chiến đấu viên tư nhân sở hữu, bởi vì Hàn Chính trước mắt chỉ chấp hành quá một vòng phó bản, cho nên trước mắt hắn chỗ ở khu sinh hoạt cấp bậc vẫn còn 1 cấp, chỉ có chờ đến hắn thành công chấp hành quá năm vòng phó bản sau, mới vừa có tư cách lên cao tiến vào 2 cấp khu sinh hoạt.

	Ở 1 cấp khu sinh hoạt trung, giống như Hàn Chính như vậy chiến đấu viên mỗi người cũng có một căn phòng ốc như vậy, cũng chính là cái gọi là tư nhân khu sinh hoạt, chiến đấu viên môn có thể lựa chọn ở chỗ này sinh hoạt nghỉ ngơi, chờ đợi một vòng phó bản mở ra; mà loại này dành riêng khu sinh hoạt là còn lại chiến đấu viên không cách nào tiến vào, trừ phi lấy được nên khu sinh hoạt chủ nhân mời, mới khả vào bên trong.

	Mà tiến vào 2 cấp khu sinh hoạt sau, chiến đấu viên tư nhân khu sinh hoạt tắc tương tiến hóa thành độc nóc biệt thự, mang có sân, vườn hoa, hồ bơi chờ, bất quá ở trước đó, Hàn Chính còn phải chịu đựng qua vòng bốn phó bản mới có thể thăng lên 2 cấp.

	Mỗi vòng phó bản chung kết sau, chiến đấu viên môn có thể lựa chọn trở về thực tế thế giới, hoặc là ở lại chiến trường khu sinh hoạt trung, thực tế thế giới cùng chiến trường bên trong thời gian là tương thông, ở không cần chấp hành phó bản vòng lần lúc, chiến đấu viên môn có thể tùy thời tùy chỗ ở hiện thế cùng chiến trường gian xuyên tới xuyên lui.

	Mỗi vòng phó bản sau khi kết thúc, thành công chiến đấu viên đều đưa lấy được tưởng thưởng điểm số phát ra, tỷ như Hàn Chính ở lần này phó bản trung, liền tổng cộng thu được 700 điểm tưởng thưởng.

	Điểm số có thể dùng tới mua 【 tu luyện phó bản 】, chiến đấu viên mong muốn tăng lên tự thân sức chiến đấu, liền cần muốn không ngừng tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 trung tiến hành tu luyện.

	Đồng thời điểm số cũng có thể dùng để tiến vào công cộng khu sinh hoạt trung mua trang bị hoặc kỹ năng, chiến đấu viên giữa có thể sử dụng điểm số tiến hành giao dịch.

	Công cộng khu sinh hoạt cùng tư nhân khu sinh hoạt vậy, cũng có cấp bậc chi phân, là [ ngọc rồng chiến trường ] nội chiến đấu viên môn công khai tụ tập, tiến hành giao dịch, mua sắm tình báo, xây dựng chiến đội vân vân công cộng hoạt động khu vực, chỗ ở nơi này tầng cấp bên trong chiến đấu viên đều có thể tự do đi ra ngoài công cộng khu sinh hoạt.

	Mỗi vòng phó bản sau khi kết thúc, tới vòng kế tiếp phó bản mở ra trước, cũng sẽ có một đoạn cách nhau thời gian, cụ thể lúc trường không xác định, chiến trường sẽ đang chiến đấu viên vòng kế tiếp lần phó bản mở ra 48 giờ trước làm ra nhắc nhở.

	[ ngọc rồng chiến trường ] sẽ căn cứ vào sở hữu chiến đấu viên đại số liệu tiến hành phân tích chọn lựa, bảo đảm mỗi một kẻ chiến đấu viên sở chấp hành mới phó bản vòng lần trung trung bình sức chiến đấu, vĩnh viễn cao hơn thượng một vòng.

	Cho nên, ở một vòng mới phó bản đến trước, chiến đấu viên nhất định phải làm hết sức tăng lên tự thân sức chiến đấu, mới có thể bảo đảm bản thân sống sót tỷ lệ.

	...

	...

	Ở nơi này đông đảo chiến trường trong tin tức, để cho Hàn Chính cảm thấy giật mình, thời là phía dưới điều này:

	Vì để cho chiến đấu viên càng thêm chuyên chú [ ngọc rồng chiến trường ] trung sự vụ cùng với phó bản, không bị thực tế chuyện vụn vặt dây dưa quá nhiều thời gian tinh lực, chiến trường tương đối với chiến đấu viên tiến hành kinh tế trợ cấp.

	Chiến trường tương căn cứ Hàn Chính ở trong thế giới hiện thật quốc tịch chỗ cùng với sinh hoạt trạng thái làm việc dư lấy phán xét, phán xét kết quả vì: Mỗi ngày trợ cấp nhân dân tệ 200 nguyên cả, mỗi mười ngày phát ra.

	Đồng thời, kinh tế trợ cấp tương căn cứ chiến đấu viên chấp hành quá phó bản vòng số lần mục đích gia tăng mà tăng lên.

	Hàn Chính dựa theo nhắc nhở, mở ra trước ghế sa lon khay trà hạ ngăn kéo, một xấp mới tinh Mao gia gia thình lình nằm ở trong đó.

	Hắn quả quyết lấy ra một đếm, chính chính thật tốt hai mươi trương, muốn cùng mình quả thật cũng là tiến vào [ ngọc rồng chiến trường ] vừa đúng mười ngày, dựa theo quy định, trợ cấp 2000.

	Hàn Chính giơ tiền, ở dưới ánh đèn lại là nhìn "Đầu người thủy ấn", lại là sờ "Cổ áo", hai mươi trương nhất nhất nhìn thôi, không có bất cứ vấn đề gì, tất cả đều là thật tiền!

	Hắn cảm thán một tiếng, có chút dở khóc dở cười, cái này tàn khốc máu tanh [ ngọc rồng chiến trường ] lại còn có nhân tính hóa thiết trí một mặt, lại còn cấp chiến đấu viên an dãy phòng ở, phát ra tiền lương... Ngạch, một tháng 6000, ngược lại so với mình trước kia phân công tác còn nhiều hơn một chút...

	Hàn Chính tương tiền toàn bộ nhét vào túi, nếu cho phép ở thực tế cùng chiến trường gian tùy thời xuyên qua, bản thân vào lúc này cũng nên trở lại trong thế giới hiện thật.

	Tâm niệm vừa động, lam quang lại nhanh chóng, Hàn Chính lần nữa trở lại đường huynh kia nóc nhà trong.

	Nhìn quen thuộc căn phòng, cùng với rơi trên mặt đất đường huynh nhật ký, Hàn Chính trong lòng cảm khái vạn thiên, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng lấy điện thoại di động ra nhìn một cái, lại phát hiện điện thoại di động đã sớm hao hết điện lượng mà tắt máy.

	Chen vào máy sạc điện, Hàn Chính dứt khoát trực tiếp ngồi ở nguồn điện cạnh đợi đứng lên; một lúc sau nhi, điện thoại di động mở máy, Hàn Chính cầm lên nhìn một cái, thời gian quả nhiên đã qua 10 ngày.

	Thực tế cùng chiến trường bên trong thời gian quả nhiên là tương thông!

	Kéo xuống trạng thái lan lại nhìn một cái, trong điện thoại di động không ngờ nhiều hảo mấy cái cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là cha mẹ đánh tới.

	Bản thân thời gian dài như vậy không trả lời điện thoại, cha mẹ khó tránh khỏi sẽ không cho là ra cái gì ngoài ý muốn, nghĩ tới đây Hàn Chính vội vàng bấm điện thoại nhà.

	"Uy! Hàn Chính a, ngươi khả tính trả lời điện thoại ——" điện thoại mới vừa đánh tới liền lập tức bị người tiếp khởi, thanh âm bên đầu điện thoại kia chính là Hàn Chính mẫu thân:

	"Mấy ngày nay gọi điện thoại cho ngươi thủy chung không gọi được, ta và cha ngươi ba cũng mau vội muốn chết, lo lắng ngươi cũng giống Hàn Lỗi vậy có chuyện gì xảy ra, ngươi đứa nhỏ này, mấy ngày nay rốt cuộc đã chạy đi đâu?"

	"Ngô... Ta... Ta không có gì chuyện..." Hàn Chính một trận nghẹn ngào, hắn ho nhẹ hai tiếng, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe vào dễ dàng một ít:

	"Ta không có gì chuyện, chính là mấy ngày trước cùng mấy cái bạn bè đi ra ngoài tìm lỗi ca, điện thoại di động quên cầm, mẹ ngươi cũng thật có thể nghĩ lung tung, www. uukanshu. com ta có thể xảy ra chuyện gì tình a."

	"Ai, không có xảy ra việc gì là tốt rồi, ngươi cũng không biết, hai ngày này cũng làm trong nhà dọa sợ, đúng, ngươi lỗi ca có tin tức sao?"

	Hàn Chính sắc mặt trầm xuống: "Ách... Còn không có a, ta và mấy cái bạn bè tìm thật nhiều ngày, hay là một chút tin tức cũng không có."

	Giống như chiến trường phó bản loại này quá mức huyền huyễn vật, thật sự là không biết nên như thế nào cùng người nhà giải thích, định cái gì cũng không nói, giống như đường huynh như vậy, một người yên lặng chịu đựng đi.

	Trong điện thoại, mẫu thân lại cùng Hàn Chính càm ràm rất nhiều, hơn nữa lần nữa yêu cầu Hàn Chính cần phải về nhà một chuyến, để cho người nhà an an tâm, Hàn Chính chấp không cưỡng được, chỉ đành đáp ứng qua một đoạn thời gian đi trở về.

	Lược hạ điện thoại, Hàn Chính nhặt lên đường huynh nhật ký, nằm ở trên giường tinh tế nghiên cứu.

	Trước hắn lần đầu tiên nhìn quyển này nhật ký lúc, chẳng qua là tùy tiện lật nhìn một chút, cũng không có quá mức để ý; bây giờ, trải qua một vòng phó bản sau, hắn mới hiểu được quyển này nhật ký quý báu chỗ.

	Trong này, tràn đầy đều là đường huynh kinh nghiệm chi nói a.

	Hàn Chính trục trang trục điều, thậm chí là từng chữ từng câu quan sát, cả người cũng phảng phất chìm tiến quyển này nhật ký chữ trong hành gian trong, cuốn này nhật ký, không ngờ bị hắn nhìn suốt một buổi chiều.

	Ban đêm, Hàn Chính buông xuống nhật ký, thật dài địa thở dài một cái, lần này ngọ điều nghiên, để cho hắn đối [ ngọc rồng chiến trường ] lại có sâu hơn tầng thứ giải, hắn giơ tay lên xoa xoa huyệt Thái dương, sau đó lần nữa trở lại chiến trường tư nhân khu sinh hoạt.

	Mong muốn ở lần lượt phó bản trong còn sống sót, chỉ có cố gắng tăng lên sức chiến đấu, mình không thể lãng phí thời gian, lần sau phó bản chẳng biết lúc nào sẽ đến, bản thân nhất định phải thời khắc chuẩn bị sẵn sàng.

	Nên là tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 trung tiến hành lúc tu luyện!

	Bất quá ở trước đó, Hàn Chính quyết định, hay là tới trước công cộng khu sinh hoạt đi một vòng nhìn một chút.