Tóc quăn nam nhân dắt tiểu cô nương từ từ đi vào hành lang, đan nguyên cửa chậm rãi khép lại.

	Trong đầu mấy cái ý tưởng nhanh chóng chuyển động, Hàn Chính ý thức được, bản thân nhất định phải lập tức làm ra quyết định.

	"Đa tạ, vậy thì..." Trước mắt, Cố Ức Trù đã mở miệng cáo biệt.

	"Nếu không ——" ở nơi này khẩn yếu quan đầu, Hàn Chính lập tức hạ quyết định, hắn vội vàng cướp lời nói:

	"—— nếu không, ta đưa ngươi lên đi..."

	"Ân?" Cố Ức Trù nhất thời ngẩn ra, rất nhanh trên mặt liền dâng lên phức tạp thần sắc.

	Lời vừa ra khỏi miệng sau, Hàn Chính cũng chợt cảm thấy lúng túng, bất quá giờ phút này hắn cũng không kịp nhiều như vậy.

	"... Kia... Vậy cũng tốt, đi lên ngồi một chút..."

	Cố Ức Trù do dự một chút, cuối cùng hay là như Hàn Chính kỳ vọng lựa chọn đáp ứng.

	Hai người đi vào hành lang, không khí nhất thời trở nên có chút quỷ dị.

	Hành lang trong, thang máy mới vừa xuống, cửa ứng tiếng mở ra, tóc quăn nam nhân dắt tiểu cô nương đi vào.

	"Phiền toái chờ một chút!"

	Hàn Chính hướng về phía thang máy kêu một tiếng, đồng thời cùng Cố Ức Trù bước nhanh đi tới.

	Tóc quăn nam nhân rất là hữu hảo cười cười, đồng thời đè xuống thang máy mở cửa cái nút.

	"Cám ơn." Hàn Chính cùng Cố Ức Trù cũng đi vào thang máy.

	Tóc quăn nam nhân gật đầu một cái, mỉm cười không có trả lời, buông ra đè lại mở cửa ngón tay, ngược lại đặt tại 9 tầng cái nút thượng.

	Mà Cố Ức Trù, tắc ấn sáng 8 tầng.

	9 lâu!

	Hàn Chính bất lộ thanh sắc nhìn lướt qua, đồng thời còn chú ý tới, tóc quăn nam nhân dắt cái đó tiểu cô nương, cử chỉ giữa tựa hồ có chút không đúng lắm.

	Vì không bị hoài nghi, Hàn Chính không có quá nhiều chú ý hai người này, xoay qua chỗ khác có một đáp không có một đáp địa cùng Cố Ức Trù tán gẫu mấy câu.

	Rất nhanh, 8 tầng lầu tới.

	Hàn Chính cùng Cố Ức Trù đi ra thang máy, ngay sau đó cửa thang máy chậm rãi khép lại.

	Cái này tràng lâu là tầng một hai hộ, Cố Ức Trù móc ra chìa khóa chuẩn bị mở cửa; từ cẩn thận, Hàn Chính tắc ở cửa thang máy khép lại sau, lập tức xoay người lại, nhìn chằm chằm thang máy tầng số biểu hiện đèn.

	Biểu hiện đèn thượng, từ 8 biến thành 9, sau đó một đoạn thời gian rất dài, cũng lại không thay đổi.

	"... Không đi vào ngồi một chút sao?"

	Cố Ức Trù mở ra cửa nhà sau, lại phát hiện Hàn Chính vẫn đang ngó chừng cửa thang máy, sắc mặt nàng phức tạp đợi một hồi, rốt cuộc không nhịn được hỏi.

	"Nga, hảo..." Hàn Chính đáp một tiếng, cũng không khách khí, trực tiếp vào phòng.

	Bên trong gian phòng rất là sạch sẽ chỉnh tề, Hàn Chính ngồi ở trên ghế sa lon, tâm tư lại vẫn còn đang thượng 9 tầng tóc quăn trên người nam nhân.

	Bởi vì lầu này là tầng một hai hộ, trước mắt còn không rõ ràng lắm, hắn cụ thể ở tại 901 hay là 902.

	"Ướp đá Coca? Nhớ lúc ngươi đi học yêu uống..."

	Đang suy nghĩ, một chai còn mạo hiểm khí lạnh Coca Cola bị đưa tới Hàn Chính trước mắt.

	"... Cám ơn." Hàn Chính vội vàng nhận lấy, một bên vặn khai vừa nói: "Ngươi đây cũng nhớ đâu..."

	"... Kỳ thực, thượng cao trung hồi đó, có rất nhiều sự tình, bây giờ suy nghĩ một chút thật vẫn đĩnh hoài niệm..."

	Hàn Chính ứng phó gật đầu một cái, trong đầu vẫn vậy đang suy tư liên quan tới tóc quăn nam nhân, liên quan tới Bạo Phong binh đoàn lệnh truy nã sự tình.

	Cố Ức Trù tắc ngồi ở ghế sa lon bên kia, cúi đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Lúng túng yên lặng, kéo dài một đoạn ngắn thời gian.

	Một lát sau, Cố Ức Trù quay đầu nhìn về Hàn Chính, đang muốn mở miệng nói những gì, Hàn Chính nhưng lại là cướp trước mở miệng hỏi:

	"Đúng, mới vừa rồi cái đó mang đứa trẻ nam nhân, là ở tại ngươi nhà trên lầu đi?"

	Cố Ức Trù sửng sốt một chút, có chút không rõ thế nào đột nhiên hỏi tới cái này.

	"... Ngạch... Chắc là 902 đi, nhà ta trên lầu là 901, đã rất lâu không có ai ở, thế nào, người nọ ngươi nhận biết?"

	"A... Không có, tùy tiện hỏi một chút... Đúng, ngươi cái này kế tiếp khoảng thời gian này, còn đợi ở trong huyện sao?"

	"Ngày mai ta chuẩn bị đi chuyến XX trấn,

	Ta dì mỗ ở nơi nào, mẹ ta trước khi đi cố ý dặn dò ta để cho ta quá đi thăm một cái, ta chuẩn bị ở nơi nào nghỉ ngơi hai ngày, sau đó sẽ trở lại cái này, chờ cha mẹ ta đi công tác trở lại."

	Hàn Chính gật đầu một cái, cứ như vậy, ngày mai bản thân liền có thể tìm cơ hội, tới trước 9 trên lầu, dò xét một phen, cái kia sờ một cái tóc quăn lai lịch.

	Nếu Cố Ức Trù ngày mai muốn rời khỏi, kia không thể tốt hơn, nếu không mình còn lo lắng, vạn một xảy ra vấn đề gì, nàng khoảng cách gần như vậy, có thể hay không bị cái gì liên lụy.

	"Vậy cũng tốt, ta nhớ tới còn có chút việc, hãy đi về trước, chúng ta sau này sẽ liên lạc lại..." Tình huống căn bản làm rõ, Hàn Chính cảm thấy cũng không cần thiết tiếp tục ở lại chỗ này để cho người hiểu lầm, đứng dậy chuẩn bị tạm biệt.

	Cố Ức Trù trên mặt nhất thời thoáng hiện ra lau một cái mất mát vẻ mặt, bất quá nàng cũng rất nhanh khôi phục bình thường, không có nói thêm cái gì, tương Hàn Chính đưa ra cửa.

	Từ hồi trình trên đường, mãi cho đến trong nhà, Hàn Chính cũng một mực đang không ngừng suy tính ngày mai kế hoạch hành động.

	Hắn cũng không chuẩn bị lập tức cùng tóc quăn nam nhân phát sinh cái gì xung đột, chẳng qua là muốn trước thăm dò một chút hư thật, nếu như có thể làm rõ ràng hắn vì sao bị Bạo Phong binh đoàn truy nã, cũng từ trong tìm được đối bản thân có vật giá trị, kia không thể tốt hơn.

	Nghĩ đến Bạo Phong binh đoàn lệnh truy nã đều đã hạ phát đến 1 cấp khu tới, hơn nữa còn phái ra những thứ kia sức chiến đấu không hề quá cao "Thành viên vòng ngoài" tìm kiếm khắp nơi.

	Như vậy, Hàn Chính suy đoán tên này bị truy nã tóc quăn nam nhân, kỳ sức chiến đấu nên cũng không vượt ra ngoài 1 cấp khu chiến đấu viên phạm trù.

	Hơn nữa, coi như một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dầu gì bản thân cũng có thể lập tức truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt, không đến nỗi sẽ có cái gì nguy hiểm tánh mạng.

	Hàn Chính quyết định chủ ý, ngày mai nhân cơ hội hành động...

	...

	Ngày thứ hai đêm khuya.

	Đen nhánh trong, Hàn Chính lặng lẽ đi tới Cố Ức Trù nhà cái này thung cư dân lâu.

	Hắn đã nằm vùng ở cái này bên trong tiểu khu suốt một ngày, ở cái này trong một ngày, tóc quăn nam nhân lại lại không có từ đan nguyên cửa đi ra quá.

	Hàn Chính có chút không kịp đợi, dù sao Cố Ức Trù chỉ biết rời đi hai ngày, rồi sau đó chỉ biết trở lại, đến lúc đó lại muốn làm cái gì liền không có phương tiện, chậm thì sinh biến, hắn quyết định thừa dịp đêm khuya, len lén lẻn vào đi lên.

	Trong màn đêm, tiểu khu không có nửa phần ánh sáng, rất là yên lặng.

	Hàn Chính nhón tay nhón chân thượng 5 lâu, sau đó nhẹ nhàng kéo ra hành lang bên trong cửa sổ.

	Hắn đưa đầu ra đi, nhìn bốn bề vọng, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì sau, hắn một bước nhảy lên bệ cửa sổ, toàn bộ thân thể cũng mại đến cửa sổ bên ngoài.

	Hàn Chính cư cao lâm hạ nhìn mặt đất, sau đó một bước bước vào lâu ngoại trong không khí, cả người trong nháy mắt hạ xuống.

	【 tự vệ hệ thống mở ra 】

	Đang ở sắp muốn ngã xuống mặt đất lúc, Hàn Chính cảm nhận được, bản thân bên trong thân thể trong nháy mắt tràn đầy lực lượng.

	Hắn trên không trung nhanh chóng vặn một cái thân thể, tháo rơi sở hữu hạ xuống lực lượng, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

	Uy hiếp tánh mạng đã ngưng hẳn, 【 tự vệ hệ thống 】 tương ở một phút đồng hồ sau đóng cửa!

	Hàn Chính lập tức hành động, www. uukanshu. com hắn tay không thủ sẵn lâu phòng ngoại bên trên vách tường lõm đột, giống như Spider Man bình thường, nhanh chóng tự tường mặt leo lên 9 lâu.

	Hắn đi tới 902 ngôi nhà ban công ngoại, ngoài ý muốn phát hiện trên ban công cửa sổ cũng không có khóa.

	Thời gian có hạn, Hàn Chính do dự một chút, hay là lật người tiến ban công.

	Trong bóng tối, Hàn Chính khom người, cẩn thận khống chế bản thân, không phát ra cái gì tiếng vang.

	Một phút thời gian rất ngắn, bất quá cũng may hắn lúc này sức chiến đấu, đã đủ chống đỡ hắn ở 1 phút bên trong, làm rất nhiều sự tình.

	Tỷ như, ở căn phòng này trung, cài đặt một ít rình coi máy thu hình các loại vật.

	Hàn Chính đưa tay tiến vào túi, đang chuẩn bị lấy ra một ít trang bị, nhưng vào lúc này, hắn chợt cảm giác được sau lưng có như vậy một tia dị động.

	Hắn vội vàng quay đầu, lại thấy đến tóc quăn nam nhân đang giơ một chuôi cắm ống hãm thanh súng ngắn, tự trong phòng ngủ vọt ra.

	Hàn Chính trong lòng một sá, hắn tin chắc lấy bản thân trước mắt sức chiến đấu, tuyệt đối có thể làm được lặng yên không một tiếng động, chẳng lẽ là trên ban công bị đối phương bố trí cái gì ẩn núp cơ quan? Bản thân mới vừa vào tới liền lập tức nổi lên báo động?

	Xem ra khó tránh khỏi đánh một trận!

	Tóc quăn nam nhân không nói một lời, cất bước hướng Hàn Chính vọt tới, đồng thời bóp cò, hướng về phía Hàn Chính liên khai hai thương.

	Loại này tầm thường khẩu súng căn bản chưa đủ gây sợ hãi, Hàn Chính dễ dàng thoáng qua hai viên đạn, sau đó hướng về phía nhào lên tóc quăn nam nhân vung quyền liền đánh tới.

	Quyền này đầu mới vừa đánh ra một nửa, Hàn Chính rồi đột nhiên phản ứng ra không đúng, vội vàng cưỡng ép rút lui lực, phải đem vung ra quả đấm thu hồi.

	Vậy mà, vì lúc đã chậm...

	Tóc quăn nam nhân không sợ hãi chút nào tiến lên đón, liền vào giờ khắc này, đang ở Hàn Chính cái này nặng nề một quyền đánh ra đồng thời, tóc quăn nam nhân 【 tự vệ hệ thống 】, cũng rốt cuộc mở ra.