[... 57 giây... 56 giây... 55 giây... 54 giây... ]

	Trong sơn cốc, Hàn Chính nhìn chằm chằm trạng thái của mình lan, lan bên trong biểu hiện trung, mở ra huyết thống đếm ngược một giây một giây địa tiêu hao, mắt thấy rốt cuộc tiến vào cuối cùng một phút.

	Thời gian một giây giây súc giảm, Hàn Chính tim đập cũng từ từ tăng nhanh, siêu Saya huyết thống, rốt cuộc sẽ phải mở ra!

	Hắn trường thở dài nhẹ nhõm, bình phục lại tâm tình, đồng thời lại đem radar cầm lên, tra nhìn một chút trước mắt ngọc rồng động tĩnh.

	Lúc này, ngoài ra kia bốn cái ngọc rồng tín hiệu vẫn vậy tụ tập dừng lại ở hướng đông bắc hướng, không có phát sinh bất kỳ di động.

	Đợi thêm thượng mấy chục giây, bản thân khai siêu Saya, liền có thể lập tức đi trước cướp lấy ngọc rồng!

	Ngay tại lúc sau một khắc, ngọc rồng trên radar kia bốn cái tín hiệu điểm chợt trống rỗng biến mất!

	Hàn Chính còn chưa kịp kinh ngạc, liền lập tức cảm thấy sau lưng một trận kình phong dâng lên.

	Hắn vội vàng xoay người lại nhìn lại, chỉ thấy phía sau mình cách đó không xa, một cái ma thảm, chở ba tên nam nhân, Dịch chuyển tức thời đến đây.

	Cùng lúc đó, trên tay hắn radar trên màn ảnh, kia bốn cái tín hiệu điểm lại xuất hiện lần nữa, mà xuất hiện vị trí, tắc đang đứng ở bản thân trước mặt chỗ ở cái này thiên khu vực!

	Nói như vậy, trong nháy mắt xuất hiện cái này ba tên nam nhân, chính là kia bốn viên ngọc rồng người chủ!

	Bọn họ là tới cướp lấy bản thân ba viên ngọc rồng?

	Hàn Chính lập tức lật người đứng lên, nghiêm trận mà đợi.

	Khi thấy bị trong ba người một người trong đó nói ở trên tay bà thầy bói Baba lúc, Hàn Chính nhất thời hiểu hết thảy.

	Xem ra, đối phương nhất định là lợi dụng bà thầy bói Baba năng lực, tìm được vị trí của mình.

	Cái này ba tên đạp ma thảm đột nhiên hiện thân chiến đấu viên trung, một người dài một trương mặt nhọn, còn có một người vóc người sưng vù, rất là mập mạp.

	Mà ở vào ở giữa nhất người nọ, vóc người cao ráo, lúc này trên bàn tay đang nổi một cái năng lượng quang cầu!

	"Thật là có duyên a, Trịnh Hàm! Liên tục hai đợt phó bản cũng có thể đụng phải!" Người nọ cười lớn một tiếng, giơ tay lên hướng bầu trời vung lên, kia quang cầu trong nháy mắt bay lên, xông thẳng tới chân trời.

	Lúc này, Hàn Chính cũng rốt cuộc nhận ra, ở vào trung gian tên này cao ráo phái nam, đúng là mình thượng một vòng tạm thời đội hữu —— Tôn Châu!

	Hàn Chính vội vàng giơ tay lên hướng về phía bầu trời đánh ra một phát khí công, cố gắng tương kia dâng lên quang cầu đánh nát.

	Vậy mà lúc này đã muộn, kia quang cầu ở trên trời ầm ầm nổ tung, một đoàn đầy tháng trong nháy mắt xuất hiện ở đám mây trên.

	Ở ánh trăng dưới, Tôn Châu gào to một tiếng, thân thể đột nhiên tăng lớn, trong chớp mắt liền hóa thành một con dữ tợn khôi ngô, máu con mắt răng nanh cự viên!

	Hàn Chính ánh mắt run lên, chỉ thấy hắn cả người bốc lên đằng đằng khí diễm, 9 lần Kaiohken lập tức mở ra!

	Cùng lúc đó, hắn còn nhanh chóng nhìn lướt qua trạng thái lan, lúc này huyết thống đếm ngược, đã đi vào 15 giây lấy bên trong!

	Ngay sau đó, hắn đột nhiên ra tay, hơn mười phát khí công ba trong nháy mắt tự bàn tay hắn đánh ra, trực lấy trên bầu trời đầy tháng.

	Theo thượng một vòng hiểu đến tin tức, Tôn Châu sức chiến đấu hạn chừng 220 vạn nhiều, sử dụng sắp chết sống lại lại hợp với cự viên hóa sau, là được đạt tới cái này một con số.

	Khả nếu như lại hợp với Kaiohken thoại, sức chiến đấu sẽ còn càng cao!

	Ở thượng vòng phó bản trung đối chiến Cađic lúc, Tôn Châu liền từng bùng nổ quá 880 vạn tả hữu sức chiến đấu!

	Chẳng qua là, quá như vậy sau một thời gian ngắn, chiến lực của hắn nhất định sẽ có tiến hơn một bước tăng lên, không biết hắn bây giờ có thể có nhiều mạnh.

	Hàn Chính phát ra hơn mười phát khí công bắn phá đầy tháng sau, vội vàng tự trang bị lan trung lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, chuẩn bị tạm lánh phong mang, chờ siêu Saya mở ra sau trở lại quyết chiến!

	Vậy mà, biến hóa vì cự viên Tôn Châu, giờ phút này cũng cả người bốc lên khí diễm, Kaiohken cũng trong nháy mắt phát động.

	Chiến lực của hắn, ở trong một sát na, không ngờ đạt tới 1500 vạn nhiều!

	Chỉ thấy Tôn Châu phất tay giữa, Hàn Chính phát ra kia mấy đoàn khí công liền lập tức tiêu tán.

	Cùng lúc đó, cự viên Tôn Châu lắc người một cái, trong nháy mắt hướng tới Hàn Chính cùng trước!

	Hàn Chính không có nghĩ đến, Tôn Châu thực lực không ngờ so sánh với một vòng đề cao nhiều như vậy, vượt xa ra dự liệu của hắn.

	Mà hắn 【 thuấn di ma thảm 】 mới vừa lấy ra, còn chưa kịp nhảy lên ma thảm đem khu động.

	Khả cự viên Tôn Châu,

	Lại dĩ nhiên một quyền huy tới!

	Tôn Châu một quyền này, tốc độ nhanh vô cùng, Hàn Chính căn bản không kịp thao tác ma thảm, hắn chỉ có thể ở phút quyết định cuối cùng, lập tức tương giấu ở trong miệng tiên đậu, nhanh chóng nuốt vào!

	Cự viên Tôn Châu kia mao nhung nhung quả đấm to, dắt cực lớn lực lượng đập vào Hàn Chính trên người!

	Bởi vì Hàn Chính lúc này còn ôm trang bị ngọc rồng cái rương, Tôn Châu tâm có điều cố kỵ, không dám thi triển toàn lực.

	Nhưng dù vậy, Hàn Chính như cũ bị một quyền này đánh cho cả người dường như muốn nổ tung bình thường, gần như sẽ phải ở trong nháy mắt vỡ thành mấy khối.

	Cũng may, viên kia tiên đậu lúc này bị hắn kịp thời nuốt xuống, thần kỳ lực lượng nhanh chóng đem hắn cả người thương thế tu bổ xong!

	Nhưng hùng mạnh quán tính lực lượng, hãy để cho Hàn Chính chợt té bay ra ngoài, hắn trên không trung cố gắng khống chế được thân hình, đồng thời ôm chặt lấy trong ngực cái rương.

	Cực lớn lực lượng, hay là tương Hàn Chính té ra ngoài, hắn nặng nề rơi xuống ở phía xa thạch đống trên, hắn 【 thuấn di ma thảm 】 thì bị nhét vào tại chỗ.

	Mà cự viên Tôn Châu, giờ phút này thân hình động một cái, nghiễm nhiên lại muốn đánh vào đi lên.

	"Chậm! Tôn Châu!" Vào giờ phút này, Hàn Chính lấy tốc độ nhanh nhất giơ lên thật cao trong tay cái rương: "... Ngươi muốn tiếp tục công kích, ta liền trực tiếp liên cái rương mang ngọc rồng cùng nhau hủy diệt, ai cũng đừng nghĩ gộp đủ ngọc rồng!"

	Đây là đang thứ tám vòng trung, người khác đã từng ở trước mặt hắn thi triển qua chiêu số, không biết lúc này có thể hay không cầm tới trì hoãn một cái thời gian.

	Chiêu số này tựa hồ thật sự có dùng, Tôn Châu thân hình hơi chậm lại, tạm thời dừng động tác lại.

	"Tôn Châu, ngươi muốn ngọc rồng thoại, ta cứ việc chắp tay tương nhượng, hai ta lại không có thù gì oán, cần gì phải đánh sống đánh chết đâu?" Hàn Chính vội vàng tiếp tục trì hoãn, đồng thời hắn lại len lén liếc một cái trạng thái lan ——

	[ đếm ngược... 8 giây... 7 giây... ]

	"Không có thù gì oán? Ngươi còn dám nói lời như vậy?" Cự viên Tôn Châu gào thét một tiếng, ánh mắt trở nên càng thêm đỏ bừng: "... Thượng vòng phó bản, nếu không là ngươi đoạt đi cỗ máy thời gian, ta sẽ ăn nhiều như vậy khổ sao? Kết quả ta bị Songoku bắt lại, ngươi đảo là đang ngồi cỗ máy thời gian chạy, ngươi còn dám nói với ta không có có cừu oán?"

	Nhìn hắn bộ dáng này, tựa hồ là ở Songoku dưới tay, bị thua thiệt không nhỏ.

	Trước Hàn Chính thấy hắn đầu tiên nhìn lúc, còn rất là kinh ngạc, vốn còn tưởng rằng Tôn Châu đã ở thượng vòng phó bản trung chết bởi Songoku tay, không nghĩ tới lại còn còn sống.

	"Thôi, ta cũng lười nói cho ngươi những thứ này, giao ra ngọc rồng, để cho ngươi chết thống khoái điểm!" Cự viên Tôn Châu cười lạnh một tiếng, sau đó hắn lần nữa khởi động, thân thể to lớn nhanh chóng bay lên, lao thẳng tới Hàn Chính tới!

	Lúc này, mở ra huyết thống đếm ngược, đã tiến vào cuối cùng 2 giây...

	"Ngọc rồng cho ngươi!"

	Hàn Chính quát to một tiếng, toàn bộ thân thể nhanh chóng hướng phía sau trượt đi bay đi, đồng thời hai tay chợt phát lực, 【 Pilaf cái rương 】 nhất thời bị hắn cao cao ném khởi, tốc độ cao bay hướng bầu trời!

	Cự viên Tôn Châu nhanh chóng một quẹo cua, cũng nhanh chóng bay cao lên, xông thẳng lên bầu trời, đem kia cái rương nắm trong tay.

	Rồi sau đó, hắn nghiêng đầu mặt ngó Hàn Chính, mở ra mồm máu, một đoàn khí công đạn cực nhanh tự miệng hắn trung đánh ra!

	Cực lớn khí công đạn lấy tốc độ cực nhanh oanh rơi xuống, chỉ trong nháy mắt, liền tương Hàn Chính cắn nuốt!

	Điếc tai tiếng nổ mạnh vang lên, cái này đoàn khí công đạn trực tiếp nổ tung, liên lụy phạm vi cùng với rộng lớn, hai bên vách núi, đều bị lập tức hóa thành phấn vụn!

	Cuồn cuộn khói đặc bốc lên, tạo thành một đóa cao lớn mây hình nấm, chậm rãi bay lên bầu trời.

	Mà cự viên Tôn Châu, giờ phút này tắc trở về mặt đất.

	"Ngọc rồng cuối cùng tới tay... Hey?" Tương cái rương siết trong tay cự viên Tôn Châu cười đắc ý, nhưng rất nhanh, thanh âm hắn biến đổi, tựa hồ phát giác được cái gì vội vàng nghiêng đầu hướng mây hình nấm bên kia nhìn lại.

	Hắn lúc này, không chỉ có không có nhận được đánh chết nhắc nhở, thậm chí còn đột nhiên cảm ứng được, vốn nên bị bản thân tiêu diệt hết Hàn Chính khí tức, không ngờ lần nữa xuất hiện!

	Vào lúc này, bốc lên nồng nặc khói mạc, còn không có tản đi, nhưng Tôn Châu có thể cảm ứng được, đang ở khói mạc phía sau, Hàn Chính khí tức trong nháy mắt xuất hiện, cũng lấy tốc độ cực nhanh, bành trướng... Bành trướng...

	Có như vậy một sát, Tôn Châu thậm chí hoài nghi mình 【 khí tức cảm ứng 】 có phải hay không xảy ra vấn đề gì, khói phía sau màn mặt, Hàn Chính khí tức vậy mà trong nháy mắt bành trướng đến xa xa cao với mình trình độ!

	Vậy mà, không kịp chờ hắn tới kịp làm ra phản ứng, nồng hậu khói mạc trung, một đạo Nhất Dương Chỉ, đột nhiên bắn ra!

	Đạo này Nhất Dương Chỉ tốc độ vô cùng nhanh, chỉ trong nháy mắt liền xuyên thủng Tôn Châu vai phải!

	Đối với đã cự viên hóa Tôn Châu mà nói, đạo này Nhất Dương Chỉ thật là giống như một cây kim vậy thật nhỏ, nhưng chính là cái này châm bình thường Nhất Dương Chỉ, www. uukanshu. com không ngờ hàm chứa cực lớn phá hư lực!

	Tôn Châu toàn bộ vai phải, bị cái này thật nhỏ Nhất Dương Chỉ, trực tiếp nổ nát!

	Ngay sau đó, đạo này Nhất Dương Chỉ ở nổ nát cự viên vai phải sau, thế đầu không giảm, tiếp tục nhanh xạ ra, đâm đầu xông về vừa đúng ở vào Tôn Châu sau lưng mặt nhọn nam.

	Mặt nhọn nam còn không có làm rõ ràng trạng huống, đầu óc còn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, cả người liền bị cái này tấn mãnh Nhất Dương Chỉ, tại chỗ đánh thành vỡ rác rưởi!

	Cho tới giờ khắc này, cự viên Tôn Châu mới vừa phát ra một tiếng hét thảm, vai phải của hắn bị toàn bộ nổ nát; nắm cái rương cánh tay phải, trực tiếp té rớt mặt đất, mà cái bọc kia ngọc rồng cái rương, cũng lăn xuống đi ra.

	Nhưng vào lúc này, một đạo kình khí vô hình đột nhiên xuất hiện, kia cái rương bị cái này kình khí vô hình trong nháy mắt nắm lên, nổi lên giữa không trung, thẳng hướng kia đoàn nồng đậm khói mạc bay đi.

	Ở nơi này đạo kình khí vô hình dưới tác dụng, cái này đoàn nồng đậm khói mạc rốt cuộc tản ra, cái rương nhanh chóng trượt đi quá khứ, một con vững chắc vươn tay phải ra, tương nó bắt lại!

	Cái tay này chủ nhân —— Hàn Chính, lúc này áo nát hết, ở trần, lộ phát đạt bền chắc bắp thịt; quần cũng thảm tao bị thương nặng, liên phá mấy cái đại động.

	Tóc của hắn, lông mày, giờ phút này cũng biến thành vàng óng, quanh thân trên dưới, mạo hiểm đấu khí màu vàng kim, đấu khí đằng tăng lên khởi, làm "Hổn hển" tiếng, đem hắn tóc vàng cuốn phải đảo giơ lên tới!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K6600 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Đánh chết nhắc nhở, ở Hàn Chính bên tai vang lên.

	Nhưng hắn giờ phút này căn bản không rảnh để ý tới nhắc nhở, ánh mắt của hắn từ xa đến gần, từ bị Nhất Dương Chỉ nổ nát thành rác rưởi mặt nhọn nam, rồi đến vai phải vỡ vụn cánh tay phải đoạn rơi cự viên Tôn Châu, cuối cùng rơi trở lại trong tay mình nắm 【 Pilaf cái rương 】.

	"Nguyên lai... Đây chính là Siêu Xayda..."