Cả người lóng lánh kim quang đấu khí, bộc phát 90 ức sức chiến đấu Triệu Thuần, ở trong cao không quyền ra như điện, từng chiêu hung ác.

	Kia ba tên đến từ 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 cao thủ, ở Triệu Thuần vậy tuyệt đối cường thế lực lượng hạ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Triệu Thuần lấy một địch ba, thần sắc tự nhiên, tràn đầy tự tin, vững vàng chiếm thượng phong.

	Một mình hắn, hai cái quả đấm, đánh đối diện ba người không còn sức đánh trả chút nào!

	Một hệ liệt mưa giông chớp giật vậy công phòng đi qua, kia ba tên phái nam cao thủ, đã bị đánh phải khắp người trọng thương.

	Không chỉ có như vậy, hắn lúc này cửa ngay cả chạy trốn cũng không làm được, Triệu Thuần tốc độ thật nhanh, căn bản không cho bọn họ bất kỳ chạy mất cơ hội.

	Hơn nữa, cùng Lưu Trường Phong chờ người giống nhau, vô luận bọn họ muốn tẫn biện pháp gì, đều không cách nào trốn vào trong chiến trường.

	Đã là hẳn phải chết chi cục...

	Vào giờ phút này, tại hạ phương trên mặt đất một cái góc trong, giống vậy bị 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng ủy phái tên kia nóng bỏng nữ nhân, đang không chớp mắt nhìn không trung chiến cuộc.

	"Không nghĩ tới... Triệu Thuần lại có 90 ức sức chiến đấu, đã là siêu Saya cấp 2 thân thể..." Nóng bỏng nữ nhân thần sắc thần sắc ngưng trọng, nàng ở trong lòng lẩm bẩm nói: "... Loại này sức chiến đấu... Ta cũng không phải là đối thủ của hắn a... Nhưng là... Chẳng lẽ cứ như vậy rút lui... ?"

	"... Khả kia dù sao cũng là 90 ức sức chiến đấu a... Còn có nhiều hạng 【 hi hữu năng lực 】..." Nóng bỏng nữ ánh mắt chuyển chuyển, tựa hồ không cam lòng vì vậy buông tha cho: "... Nhìn ra được, Triệu Thuần là 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, không cụ bị tái sinh năng lực, nếu như ta có thể nắm lấy cơ hội thoại, chưa chắc không được việc..."

	Nhìn trên bầu trời Triệu Thuần, tựa hồ lập tức sẽ phải tương ba người kia hết thảy đánh chết, nóng bỏng nữ nhân trong ánh mắt đột nhiên thoáng qua một tia kiên nghị, tựa hồ là quyết định chủ ý.

	Nàng giơ tay lên hướng hư không nhẹ nhàng một trảo, hai viên "Đậu tử", lại bị nàng trống rỗng bắt đi ra!

	Nếu như có còn lại chiến đấu viên ở chỗ này thấy một màn này, tất nhiên sẽ thất kinh.

	Chiến đấu viên ở hiện thế trung, cho dù là khai 【 tự vệ hệ thống 】 cũng không cách nào sử dụng trang bị lan cùng các loại đạo cụ, khả tên này nữ nhân, vậy mà có thể ở hiện thế lấy ra tiên đậu!

	Nóng bỏng nữ nhanh chóng tương kia hai viên tiên đậu bỏ vào trong miệng hàm chứa, theo sát nàng liền trong đêm đen vọt hành đứng lên, hướng trên bầu trời Triệu Thuần vị trí phía dưới di động qua đi.

	Trong bầu trời, kia ba tên nam nhân trung, đã có hai người bị Triệu Thuần trước sau đánh chết, còn dư lại cuối cùng tên kia sức chiến đấu 70 ức cường giả, vẫn còn ở làm cuối cùng giãy giụa.

	Lúc này, nam nhân này cũng trong lòng biết mình là không cách nào chạy ra khỏi sinh thiên, trong tuyệt vọng, trên mặt hắn chợt lóe ra một cổ ngoan lệ.

	Nam nhân này lại không tránh né chạy thục mạng, mà là hét lớn một tiếng, giang hai cánh tay chủ động hướng Triệu Thuần nghênh đón.

	Vào giờ khắc này, hắn cả người chợt từ bên trong ra, lộ ra trận trận nhức mắt ánh sáng.

	"Không tốt, muốn tự bạo!" Một mực ở bên xem cuộc chiến Dương Hoan, nhất thời kinh hô một tiếng.

	Triệu Thuần vốn còn rất vẻ mặt nhẹ nhõm, vào giờ khắc này cũng nhất thời trở nên khẩn trương, hắn gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng điều động khởi toàn thân kình khí, lấy tốc độ nhanh nhất chấn ra hai cánh tay!

	Một đạo hắn dốc hết toàn lực 【 Kamezoko ba 】 tự Triệu Thuần song chưởng đánh ra, trong nháy mắt tiến lên đón kia xông tới phái nam chiến đấu viên.

	Nam nhân kia giờ phút này cả người lộ ra ánh sáng, hiển nhiên là lập tức liền muốn tự bạo.

	Nhưng cái này nhớ chưởng lực nhưng ở hắn tự bạo trước, chính giữa thân thể của hắn, ở cực lớn thúc đẩy lực dưới, đạo này chưởng lực trên không trung vạch ra một cái đường vòng cung, đẩy kia sắp tự bạo nam nhân, trong nháy mắt hướng lên thiên không, xông phá tầng khí quyển, tiến vào vũ trụ mịt mờ...

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nam nhân kia ở khí tầng ra phát sinh tự bạo, từ mặt đất nhìn, phảng phất trên bầu trời lập tức nhiều một cái tinh tinh, nhưng ngay sau đó lại nhanh chóng biến mất.

	"Hô —— "

	Triệu Thuần thật dài địa thư ra một hơi, mới vừa kia nhớ uy lực cực lớn Kamezoko, thật là tiêu hao hắn không ít thể năng, lúc này mệt mỏi ý, nhanh chóng tràn vào toàn thân của hắn, hắn nhất thời cảm thấy cả người bắp thịt đau nhức không dứt.

	Khả nhưng vào lúc này!

	Đang ở Triệu Thuần phía dưới, trong bóng tối, một đoàn xa lạ khí tức đột nhiên bạo khởi, một bóng người cực nhanh tự phía dưới vọt tới.

	Hơi thở này, chừng 80 ức sức chiến đấu!

	Cái đó ẩn thân ở phía dưới nóng bỏng nữ nhân,

	Vào giờ khắc này rốt cuộc tìm được nàng lý tưởng trung thời cơ tốt nhất.

	Nàng trong nháy mắt bùng nổ toàn lực, dùng nhanh nhất địa tốc độ, xông về đang đứng ở mệt mỏi trong Triệu Thuần.

	Đồng thời, nàng giơ tay lên vung ra một đạo kình khí vô hình, tương một bên Dương Hoan trực tiếp đánh bay rớt ra ngoài.

	"Lại tới một cái, còn thật biết chọn thời điểm!" Triệu Thuần cắn răng giận quát một tiếng, hắn lần nữa điều động cả người lực lượng, hướng đánh tới nóng bỏng nữ, đánh ra từng đạo khí công.

	Nóng bỏng nữ vội vàng tránh ra những thứ này công kích, trong nháy mắt hóa thành một đạo khoái ảnh vọt đến Triệu Thuần bên người, giơ tay lên hất một cái, liên tiếp ba đạo Vòng tròn lửa địa ngục hướng Triệu Thuần cực nhanh thiết đi lên.

	Lúc này Triệu Thuần, đang đứng ở mệt mỏi trong, cả người đau nhức, tốc độ cùng bén nhạy đều có sở tiêu giảm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn hoàn toàn không có có thể kịp thời làm ra né tránh hoặc là ngăn cản, kia ba đạo Vòng tròn lửa địa ngục trung hai đạo, tự bên cạnh hắn sát bên người mà qua... Nhưng cuối cùng một đạo, cũng là vững vàng thiết ở hắn eo trên.

	Vòng tròn lửa địa ngục nhanh chóng tự Triệu Thuần bên hông xuyên qua, Triệu Thuần cả người nhất thời bị hết thảy vì hai!

	"Đắc thủ!"

	Nóng bỏng nữ nhất thời mừng rỡ, đồng thời nàng vội vàng lại vãi ra ba nhớ tiểu chưởng lực, tương kia ba đạo tiếp tục hướng phương xa bay ra Vòng tròn lửa địa ngục kích hủy nổ tung, để tránh bọn họ trực tiếp thiết tiến địa cầu, tạo thành 【 hiện thế xử phạt 】.

	Ngay tại lúc lúc này, làm người ta ý chuyện không nghĩ tới, xảy ra!

	Thân thể bị cắt làm hai nửa Triệu Thuần, không ngờ không có chảy ra một giọt máu tươi, ngay sau đó hắn kia hai nửa thân thể trong nháy mắt thống nhất, chỉ một chớp mắt một cái liền phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Đồng thời, hắn cả người khí lực thể năng cũng đồng thời phục hồi như cũ, trạng thái lần nữa đạt tới tột cùng!

	Cái này một tình huống, để cho nóng bỏng nữ thất kinh!

	Triệu Thuần rõ ràng chẳng qua là 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, tại sao sẽ ở gặp trí mạng đả kích sau, còn có thể tự lành phục hồi như cũ?

	Thậm chí ngay cả thể năng cũng trong nháy mắt khôi phục dư thừa?

	Mà bây giờ đã không có thời gian để cho nàng nghi ngờ, phục hồi như cũ sau Triệu Thuần cười lạnh một tiếng, nhanh chóng ra tay!

	Thể năng khôi phục Triệu Thuần, ở sức chiến đấu thượng gồm có rõ ràng ưu thế, kia nóng bỏng nữ tự nhiên cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Hai bên ở trên không thượng kịch liệt giao thủ hơn mười cá hiệp sau, Triệu Thuần đột nhiên tìm cá sơ hở, một cước đá trung nóng bỏng nữ vai trái, trực tiếp đánh loạn đối phương kế tiếp toàn bộ chiêu thức cùng phòng thủ.

	Ngay sau đó, Triệu Thuần nắm lấy cơ hội, liên tiếp chuỗi địa trọng quyền đánh xuống, ở nóng bỏng nữ thân trong nháy mắt chọc ra hơn mười cá máu lỗ thủng!

	Nóng bỏng nữ kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bay ngược ra thật là xa.

	Ở giãy giụa trong, nàng vội vàng tương trong miệng một viên tiên đậu nuốt vào, để cho mình thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

	"Di?" Triệu Thuần thấy vậy nhất thời cả kinh.

	Cùng lúc đó, hắn lại hướng phía dưới qua lại nhìn lướt qua, www. uukanshu. com rồi sau đó chợt quát một tiếng: "Còn có bao nhiêu con chuột tàng ở chung quanh, cũng cút ra đây cho ta đi!"

	Nói xong, Triệu Thuần đột nhiên vung ra song chưởng, hướng chung quanh bị đêm tối bao phủ lâu bầy cùng đường phố, đánh ra mấy chục phát to lớn chưởng lực!

	Đạo này đạo chưởng lực phạm vi công kích cực kỳ rộng lớn, chung quanh mảng lớn khu vực, bị toàn bộ bao gồm trong đó.

	Ở loại này đại diện tích oanh tạc dưới, hiện thế trong hoàn cảnh, kiến trúc thậm chí còn người bình thường bầy, cũng sẽ ở 【 hiện thế lực lượng 】 dưới tác dụng bị nhanh chóng phục hồi như cũ.

	Nhưng là, chiến đấu viên cũng là sẽ phải chịu chân chính tổn thương.

	Triệu Thuần hành động này, chính là muốn nói ẩn thân ở phụ cận còn lại chiến đấu viên, hết thảy bức ra tới!

	Trốn ở nơi nào đó cao lầu lầu chót Vương Thanh Vân, mắt thấy sẽ bị chưởng lực nuốt mất lúc, kịp thời vận dụng bản thân 【 hi hữu năng lực 】, trong nháy mắt tương bản thân truyền đưa đến càng xa xa mỗ tràng cao lầu phía sau.

	Mà tàng trên mặt đất một cái trong góc Hàn Chính, tắc lại cũng không cách nào che dấu hơi thở.

	Kia từng đạo chưởng lực lấy cực nhanh địa tốc độ hướng bản thân bên này oanh tới, hắn thậm chí không kịp tương bản thân truyền tống tiến chiến trường, hắn thân thể đang uy hiếp phủ xuống giờ khắc này tự động làm ra phản ứng, hắn kình khí toàn khai, trong nháy mắt ngất trời bay lên, tránh thoát kia quét ngang chung quanh chưởng lực.

	"Sở hữu con chuột, rốt cuộc cũng xuất hiện!"

	Triệu Thuần có nhanh chóng hướng Hàn Chính bay lên phương hướng, liên tiếp thả ra hai đạo khí công, làm cho hắn không cách nào lần nữa ẩn núp.

	Đồng thời, hắn nhìn một chút mới vừa thoát ra Hàn Chính, lại nhìn một chút một bên kia đã dựa vào tiên đậu phục hồi như cũ nóng bỏng nữ nhân.

	Triệu Thuần trong đôi mắt, vào giờ khắc này chợt toát ra khác thường sắc thái, Hàn Chính cùng nóng bỏng nữ nhân ở trong mắt của hắn, hoàn toàn thật giống như bị hắn chờ đợi đã lâu con mồi, hắn không kềm chế được hưng phấn, tại chỗ kêu thành tiếng:

	"Không nghĩ tới a, hai cái không ngờ đều là 【 hiếm hoi số hiệu 】... Chẳng lẽ nói, lý tưởng của ta sẽ phải vào hôm nay thực hiện?"