Hàn Chính chờ người đánh lén phi thường thành công, ở cái này trong thời gian ngắn ngủi, liền liên giết năm tên chiến đấu viên.

	Giờ phút này, tràng thượng mục tiêu nhân vật còn có ba người, theo thứ tự là sức chiến đấu 129 bắp thịt nam cùng hắn đội hữu —— một cầm trong tay kích quang thương, sức chiến đấu tương đối hơi thấp chỉ có 80 chiến đấu viên, cùng với 4 người trong đội cuối cùng tồn còn sống tên kia nam đầu trọc.

	Sức chiến đấu cao gần 145 đầu trọc, trước cũng đã là gân bì kiệt lực, trên người còn bị rất nhiều thương, có thể phát huy ra thực lực đã là giảm bớt nhiều.

	Giờ phút này, tên này đầu trọc vẫn là bị hai người hợp vây kiềm chế, chỉ bất quá lần này, liên thủ kiềm chế hắn người đã biến thành Tiểu Cương cùng Phùng Thần.

	Mà Thạch Nham, tắc lấy một địch hai, một người đối phó đã người bị thương nặng bắp thịt nam, cùng với hắn đội hữu.

	Đang ở Hàn Chính cùng Chu Hạnh xông lên cái này ngắn trong thời gian ngắn, Thạch Nham bắt lại một cái cơ hội, lấy một chiêu 【 Tàn tượng quyền 】 nhanh chóng lắc mình đến 80 chiến đấu viên sau lưng.

	Kamezoko ba!

	Kia chiến đấu viên còn chưa kịp né tránh hoặc phòng ngự, Thạch Nham một kích súc thế đã lâu 【 Kamezoko 】, ở quá gần khoảng cách thượng nặng nề đánh vào trên người của hắn.

	Tên này chiến đấu viên tại chỗ bị khí công ba oanh lên thiên không, nhất thời tan xương nát thịt.

	F chiến đội lần nữa đánh chết một người, tràng thượng còn sống sót mục tiêu còn lại hai người!

	Lúc này F đội tổng đánh chết đếm đã đi tới 10 người!

	Thạch Nham bên kia, đang ở hắn dùng 【 Kamezoko 】 mới vừa đánh giết tên kia chiến đấu viên trong một sát na, trước bị hắn đánh lén trọng thương bắp thịt nam, rốt cuộc đến từng tia thở dốc khe hở.

	Hắn bắt lại Thạch Nham nóng lòng đánh chết hắn đội hữu còn đối với hắn bên này hơi có sơ sót cơ hội, nắm chặt thời gian nhanh chóng lấy ra một viên tiên đậu, lập tức ăn vào trong miệng.

	Người bị thương nặng bắp thịt nam trong nháy mắt khang phục khỏi hẳn, đồng thời thể năng cũng trở về đến toàn thịnh chi lúc.

	Bắp thịt nam mắt thấy vốn định đánh lén người khác bên mình đoàn đội, giờ phút này không ngờ lại bị phe thứ ba đánh lén, bốn tên đội hữu toàn bộ bỏ mình.

	Trong lòng hắn tức giận đan xen, bất quá bây giờ tình huống của mình đã là ở trong lúc sinh tử, bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn muốn không quá nhiều, hắn đem hết toàn lực, nhanh chóng hướng về phía bên cạnh Thạch Nham liên ra mấy chiêu.

	Lúc này Thạch Nham thể năng thượng đã có không nhỏ tiêu hao, bị bắp thịt nam liên tiếp mấy quyền đánh lùi ước chừng hảo mấy bước.

	Bắp thịt nam bắt lại cái này hết sạch làm, lập tức thi triển biến hình thuật, biến thành một con chim lớn, cấp tốc chấn sí bay lên.

	Muốn chạy trốn, chỉ tiếc không có dễ dàng như vậy!

	Xông tới Hàn Chính cùng Chu Hạnh đồng loạt đưa tay, hai đạo Nhất Dương Chỉ đồng thời bắn ra.

	Biến thân thành chim to bắp thịt nam, ở giữa không trung dùng sức phác đằng cánh cũng uốn éo người, khó khăn lắm mới mới kinh hiểm tránh thoát cái này hai đạo đánh tới Nhất Dương Chỉ.

	Mà bắn ra Nhất Dương Chỉ sau, Chu Hạnh cũng thi triển 【 Vũ Không Thuật 】, nhanh chóng bay lên, trên không trung chặn lại con này chim to.

	Đồng thời, Thạch Nham cũng thi triển biến hình thuật bay về phía giữa không trung, bắp thịt nam chạy trốn đường bị hai người hoàn toàn phong tỏa.

	Bắp thịt nam chỉ đành phải trở về trên đất, lần nữa khôi phục hình người, Thạch Nham cùng Chu Hạnh cũng lập tức hạ xuống, hai người một trước một sau đối với hắn tiến hành giáp công.

	Mắt thấy chạy trốn vô vọng, bắp thịt nam quyết tuyệt hét lớn một tiếng, liều mạng bình thường công hướng Chu Hạnh.

	Nhìn còn dư lại cái này hai tên chiến đấu viên lập tức cũng phải trở thành F đội dưới đao chi quỷ, Hàn Chính trong lòng hơi vừa buông lỏng, lần này "Ngư ông đắc lợi" tập kích, quả nhiên như dự tính vậy lấy được cực lớn thành quả.

	Vậy mà, đang ở hắn mới vừa buông lỏng giờ khắc này, trước mắt máy dò tròng kính thượng, chợt truyền đến làm hắn rất là khiếp sợ tin tức.

	Vào giờ phút này, đang lúc bọn hắn đông phương, có một đội năng lượng thể đang nhanh chóng hướng cái phương hướng này đến gần.

	Cái này một đội năng lượng thể tổng cộng có 5 người, sức chiến đấu phân phối theo thứ tự là: 49, 98, 104, 119, cùng với cái này 5 nhân trung sức chiến đấu đáng giá cao nhất ——

	203! !

	Hàn Chính cảm giác được bản thân mồ hôi lạnh, trong nháy mắt này nhanh chóng chảy xuôi xuống.

	203 sức chiến đấu!

	So với đoàn đội trung người mạnh nhất,

	Cũng chính là mình cũng cao hơn ước chừng 50 nhiều!

	Hơn nữa, bọn họ trước mắt đang hướng bản thân đoàn đội bên này, nhanh chóng đến gần!

	Loại này tỷ lệ chênh lệch, nếu như đối phương giờ phút này thể năng trạng thái đang tột cùng, kia đối bên mình toàn bộ đoàn đội mà nói, đơn giản là như ác mộng bình thường tồn tại.

	Mình và Thạch Nham loại này trình độ, chỉ sợ một chọi một ở nơi này tên sức chiến đấu 203 chiến đấu viên tay dưới đáy cũng không kiên trì được bao lâu, mà Chu Hạnh, Tiểu Cương, Phùng Thần, sợ rằng chỉ có bị hắn nháy mắt giết phân.

	Hơn nữa, bản thân đoàn đội mới vừa trải qua hoàn một trận chiến đấu, liên tục đánh chết hẳn mấy cái người, thể năng thượng vốn là tiêu hao không ít.

	Hơn nữa con này đang đến gần trong đội ngũ, lại còn có một kẻ sức chiến đấu như vậy kinh người tồn tại.

	Nguy hiểm!

	Hàn Chính cảm thấy tự tiến vào cái này vòng phó bản trung hậu, đối mặt lớn nhất nguy cơ.

	Đối phương khoảng cách bên này còn cách một đoạn, nhất định phải nắm chặt thời gian.

	"Đừng lãng phí thời gian nữa, tẫn tốc độ nhanh nhất giết chết bọn họ!"

	Hàn Chính hướng về phía các đồng đội phát ra rống to một tiếng, ngay sau đó cũng không để ý bọn họ có thể hiểu hay không bản thân ý đồ, hắn giơ 【 Yajirobe chi nhận 】 nhanh chóng xông về nam đầu trọc kia một bên.

	Trên người có thương cùng với thể năng thấy đáy nam đầu trọc, mặc dù sức chiến đấu có rõ ràng ưu thế, nhưng giờ phút này cũng không cách nào hoàn toàn phát huy cho ra tới, khoảng thời gian này một mực bị Tiểu Cương cùng Phùng Thần kiềm chế ở một bên.

	Hàn Chính tự đầu trọc sau lưng bay nhào tới, một cước đạp thật mạnh ở hắn phần lưng, đồng thời hướng về phía Tiểu Cương cùng Phùng Thần tiếp tục hét:

	"Hắn giao cho ta, hai người các ngươi lập tức hiệp trợ Thạch Nham hai người bọn họ, hãy mau đem ngoài ra cái đó giết chết!"

	Cái này hơn nửa ngày tới nay, Hàn Chính đã ở trong đội thành lập đủ uy tín, lúc này đối mặt hắn bất thình lình biến cố, Tiểu Cương cùng Phùng Thần tuy có lòng không hiểu, nhưng cũng không có bất kỳ nghi vấn nào, lập tức chấp hành.

	Hàn Chính vung lưỡi đao, từng đao từng đao đánh xuống, đồng thời nắm đúng thời cơ, đưa tay đi bắt nam đầu trọc, cố gắng đem biến thành củ cải.

	Nam đầu trọc lúc này nghiễm nhiên đã biết Hàn Chính huyết thống lợi hại, không dám cùng Hàn Chính phát sinh chi thể tiếp xúc, chỉ đành phải một mực tránh né.

	Lực chiến đấu của hắn vốn là sai Hàn Chính 4 điểm, lúc này cả người lại thuộc về thương bì trạng thái, hơn nữa không dám phát sinh tiếp xúc, trong nháy mắt liền bị Hàn Chính bức đến chết giác.

	Hàn Chính vừa nhanh tốc xòe bàn tay ra, thừa dịp nam đầu trọc hoảng hốt tránh né một sát na, vung khởi một đao tà tà chém tới, một đao thiết xuyên nam đầu trọc đầu gối.

	Đồng thời, hắn kia thân ra tay chưởng nhanh chóng co lên, đổi thành đưa ra một chỉ, một đạo Nhất Dương Chỉ vừa nhanh tốc bắn ra, chính giữa nam đầu trọc ngực.

	Đầu trọc liên bị hai nhớ bị thương nặng, kêu thảm một tiếng ngồi vào trên đất, Hàn Chính không dám lãng phí thời gian, thuận thế một đao đâm vào đối phương cổ họng.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số K9984 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】 một cái, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Hàn Chính nhanh chóng nhặt lên cái này mai vũ kỹ mảnh vụn, cũng không kịp kiểm tra, vội vàng quay đầu nhìn về một bên kia.

	Lúc này, một bên kia bắp thịt nam ở bốn cái người vây công hạ, sớm đã bị đánh thoi thóp thở, cuối cùng từ Chu Hạnh một đao kết quả hắn.

	"Trịnh Hàm, rốt cuộc phát sinh cái gì, ngươi thế nào chợt vội vã như vậy táo?" Mắt thấy địch nhân toàn bộ chết sạch, Thạch Nham rốt cuộc không nhịn được đặt câu hỏi.

	"Như thế này lại giải thích, lập tức rút lui cách nơi này!" Hàn Chính lại tra xét hạ máy dò, con kia cao thủ trấn giữ đoàn đội quả nhiên là hướng về phía bên này tới, một hồi này công phu, khoảng cách lại kéo gần lại không ít, hắn hét lớn:

	"Phùng Thần, nhanh lên đem xe lấy ra, hướng tây nam khai!"

	Phùng Thần gấp vội vàng lấy ra trôi lơ lửng xe hơi, một đội người cũng không đoái hoài tới quét dọn chiến trường, nhanh chóng hướng Hàn Chính chỉ định phương hướng đi tới.

	Lúc này, F đội ở lần này phó bản trung đã mệt kế đánh chết 12 người, ở xếp hạng biểu thượng lại lần nữa đoạt lại vị trí thứ nhất.

	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi nhận ra được khác biệt đoàn đội cũng ở đây vãng bên này tới?" Xe hơi nhanh chóng chạy, www. uukanshu. com Chu Hạnh rất nhanh liền đoán được nguyên do.

	"Không sai!" Hàn Chính chặt chẽ nhìn chằm chằm máy dò, không ngừng tra xét khoảng cách:

	"Có ngoài ra một con đoàn đội đang hướng chúng ta đến gần, cái đội ngũ này không riêng tổng sức chiến đấu đáng giá cao hơn chúng ta, hơn nữa ở trong bọn họ, còn có một kẻ sức chiến đấu cao gần 203 chiến đấu viên."

	"203? Như vậy cao..." Chu Hạnh nghe vậy thất kinh, còn lại đội hữu tất cả đều là đảo hít một hơi khí lạnh.

	"Đối, tài nghệ này chiến đấu viên đối chúng ta mà nói hay là quá nguy hiểm, huống chi chúng ta mới vừa trải qua một trận chiến đấu, chính là cần nghỉ dưỡng sức thời điểm, nhất định phải lập tức trở về tị."

	"Có thể xác định, bọn họ là hướng chúng ta tới sao? Bọn họ làm sao sẽ biết phương vị này sẽ có chiến đấu viên đội ngũ? Sẽ không phải chỉ là trùng hợp, bọn họ cũng chỉ là tùy ý tán loạn, khắp nơi thử vận khí một chút?" Thạch Nham lau mồ hôi, lập tức nói lên một loại suy đoán.

	"Cũng có loại khả năng này, nhưng là chúng ta không thể không cẩn thận, Trịnh Hàm để cho chúng ta tận lực tránh né lúc chính xác lựa chọn." Chu Hạnh ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, biểu tình càng thêm nghiêm nghị đứng lên.

	Nhưng là, lúc này Hàn Chính nhìn chằm chằm máy dò truyền tới tin tức nội dung, trên mặt biểu tình cũng là càng ngày càng cương, rốt cuộc hắn cười khổ một tiếng, nói:

	"Tin tức xấu thật là cái này tiếp theo cái kia tới a... Bây giờ có thể xác định bọn họ liền là hướng về phía chúng ta tới."

	"Thế nào có thể?"

	"Không thể nào?"

	Hàn Chính lắc đầu một cái, giải thích đạo:

	"Ta mới vừa phát hiện, kể từ chúng ta bắt đầu đi tây nam phương hướng chạy trốn sau, bọn họ không ngờ cũng lập tức thay đổi nguyên lai đường đi tiếp, phương hướng mới liền là hướng về phía chúng ta tới, điều này nói rõ —— con kia đoàn đội trung, cũng có người có thể phát hiện còn lại chiến đấu viên vị trí cụ thể!"

	Trôi lơ lửng xe hơi bên trong, tất cả mọi người nhất thời mặt kinh ngạc.