"Cái này chung cực nhiệm vụ tưởng thưởng, thật sự là quá mê người! Chỉ tiếc nhiệm vụ của ta đã nói thất bại chấm dứt, bằng không, thật muốn bác nhất bác a."

	Thuấn di tránh ra Kevin chờ người sau, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi tạm thời ở một chỗ trong sơn động hơi tác dừng lại nghỉ ngơi, Hàn Lỗi suy nghĩ 【 chung cực tưởng thưởng 】 nội dung, không khỏi phát ra một tiếng thán phục.

	Hàn Chính gật đầu một cái, phần thưởng này thực tại quá phong phú, cho dù ai cũng không thể không động tâm.

	"Chỉ tiếc, nếu quả thật là tương 【 thập đại 】 cùng 【 phi thập đại 】 phân trận doanh tiến hành đối kháng thoại..." Hàn Lỗi nói xong nói xong lộ ra lo âu thần sắc: "... 【 phi thập đại 】 phần thắng thật sự là quá thấp, ta đoán chừng phó bản sẽ không cho dư quá nhiều nghiêng về, muốn bắt được phần thưởng này... Nan a!"

	Hàn Chính mím môi một cái, trầm mặc không có lên tiếng.

	Giống như đường huynh nói, 【 phi thập đại 】 đúng là không cụ bị đủ thực lực cùng 【 thập đại 】 tiến hành đối kháng, trước cái đó Kevin cũng đã nói, ở quá khứ tương tự phó bản nhiệm vụ trung, 【 phi thập đại 】 chưa bao giờ thắng nổi.

	Chỉ bất quá...

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một cái thủy chung thủ ở bên cạnh 【 Xên chớp nhoáng 】, rồi sau đó lại nghĩ tới trước tên kia tạm thời đội hữu ——142 ức sức chiến đấu Đường Đội Trưởng...

	Lần này phó bản trung, 【 phi thập đại 】 trong đội ngũ cũng từ cường giả trấn giữ, chưa chắc không thể đánh một trận.

	Sau đó, hai người lại nhằm vào 【 chung cực tưởng thưởng 】 thảo luận một phen.

	Quá trình trung, đường huynh Hàn Lỗi đột phát kỳ tưởng, muốn tương trên người hắn 【 nắm giữ huyết dịch 】, tất cả đều chuyển giao cấp Hàn Chính, nếu như Hàn Chính có thể hoàn thành 【 chung cực nhiệm vụ 】, kia liền có thể mượn thử bắt được nhiều hơn huyết dịch tưởng thưởng.

	Ý tưởng ngược lại không tệ, chỉ bất quá làm đường huynh cùng Hàn Chính cố gắng tiến hành huyết dịch tặng cùng thời điểm, lại bị báo cho, ở lần này phó bản trung, 【 huyết dịch tặng cùng 】 tương tạm thời đóng cửa, đợi phó bản nhiệm vụ toàn bộ sau khi kết thúc, là được khôi phục bình thường...

	Như thế thứ nhất, Hàn Chính ngược lại càng thêm tin chắc, cái này 【 chung cực tưởng thưởng 】 thật chính là 【 huyết dịch +50%】.

	Phó bản cũng đã bắt đầu vì phòng ngừa 【 ăn gian 】, mà tạm thời gây hạn chế...

	Nếu muốn chấp hành 【 chung cực nhiệm vụ 】, thì phải trước đem trong tay 【 thứ tư nhiệm vụ 】 giải quyết, mà bên người con này 【 Xên chớp nhoáng 】, Hàn Chính còn hi vọng hắn có thể ở 【 chung cực nhiệm vụ 】 lúc phát huy tác dụng, vì vậy tạm thời vẫn không thể nhường một chút hắn tự bạo.

	Nghỉ ngơi một chút sau, Hàn Chính liền cùng đường huynh tiếp tục cẩn thận dò tìm còn lại 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 khí tức.

	Mấy canh giờ sau, ở vào phương xa nơi nào đó, rốt cuộc lại có một con 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bị đầu nhập phó bản, hiển lộ ra khí tức.

	Hàn Chính vui mừng quá đỗi, hắn lập tức mang theo 【 Xên chớp nhoáng 】 thuấn di quá khứ, bất quá ngắn ngủi trong mấy giây, liền tương tên này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 dễ dàng giết chết.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · hoàn toàn thể Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đánh chết nhắc nhở đi qua, phó bản nhiệm vụ nhắc nhở cũng nhanh chóng vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, hoàn thành phó bản thứ tư nhiệm vụ ]

	[ nhiệm vụ tưởng thưởng: 60000 điểm số, rút thăm trúng thưởng 2 lần, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 chi máu 1 giọt, hiện đã phát ra ]

	Cộng thêm một giọt này tưởng thưởng có được huyết dịch, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】 đã đạt tới 4/8 trạng thái.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, vốn phó bản thứ năm nhiệm vụ, tức chung cực nhiệm vụ, thuộc về đoàn thể tính nhiệm vụ, đợi còn lại chiến đấu viên đều hoàn thành thứ tư nhiệm vụ hoặc nhiệm vụ thời gian sau khi kết thúc, là được phái phát, mời kiên nhẫn chờ đợi ]

	Đoàn thể tính nhiệm vụ... Cần chờ đợi còn lại thuộc về thứ tư nhiệm vụ trung chiến đấu viên...

	Xem ra, cái này 【 chung cực nhiệm vụ 】 đúng là muốn phân chia trận doanh tiến hành đối kháng.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính liền ở phó bản trung kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời hắn cũng vẫn vậy thời khắc dò xét còn lại đầu phóng nhân vật khí tức, tìm thích hợp con mồi tiến hành thu gặt.

	Chỉ bất quá, lần này hắn nếu so với trước càng thêm cẩn thận một chút, đắc thủ sau lập tức rút lui, tránh khỏi lần nữa phát sinh trước cái loại đó "Gặp gỡ sự kiện" .

	Rất nhanh, lại có hai giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】, 3 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 cùng 1 giọt 【 thần Pôcôllô nhập trướng 】 nhập trướng.

	Mà đang ở còn lại chiến đấu viên thứ tư nhiệm vụ cũng lục tục chung kết, phó bản bên trong đầu phóng nhân vật càng ngày càng ít,

	Từ từ điêu linh lúc, Hàn Chính ngoài ý muốn ở nơi nào đó cảm ứng được có 【 Dabura 】 khí tức hạ xuống.

	Hắn trong nháy mắt chạy tới, thành công tương Dabura cũng tiến hành 【 ma hóa khống chế 】.

	Bất quá, cái này Dabura lúc này đỉnh đầu đã có "M" tự phù, đã là 【 ma hóa 】 trạng thái, Hàn Chính lần này "Làm phép" chẳng qua là đem 【 khống chế 】, trở thành hắn tân chủ nhân, mà không cách nào lại để cho Dabura làm tiến một bước tăng lên.

	【 ma hóa khống chế 】 sau, Dabura như cũ giữ vững đang cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 tương đối 80 ức sức chiến đấu trình độ.

	Đến đây, một kẻ 【 Xên chớp nhoáng 】 một kẻ 【 Dabura 】, hai tên có 80 ức sức chiến đấu cao thủ, đều đã thành vì mình tôi tớ.

	Cái này hai tên nhân vật, một tả một hữu sít sao hộ vệ ở Hàn Chính bên người, phảng phất "Hanh Cáp nhị tướng" bình thường, hơn nữa cái này hai tên nhân vật, vóc người cũng cực kỳ cao lớn, nhìn qua thật là có mấy phần khí thế.

	Rốt cuộc, phó bản bên trong cũng nữa không cảm ứng được bất kỳ đến từ nhân vật khí tức, mà phó bản cũng không lại tiếp tục đầu phóng mới nhân vật.

	Thứ tư nhiệm vụ, cuối cùng muốn hoàn toàn chung kết.

	Lại quá vượt qua một đoạn dài mà bình tĩnh thời gian sau, chung cực nhiệm vụ nhắc nhở, rốt cuộc lại tới ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, 【 chung cực nhiệm vụ 】 bây giờ bắt đầu phái phát ]

	[ chung cực nhiệm vụ vì trận doanh đối kháng hình, phó bản bên trong sở hữu chiến đấu viên, đều phân làm 【 thập đại quân đoàn thành viên 】 cùng 【 phi thập đại quân đoàn thành viên 】 hai cái trận doanh, với nhau giữa, khả coi trên cánh tay trái đặc thù dấu hiệu, là địch thân phận ta tiêu chí ]

	[ nhiệm vụ tổng thời hạn: Lần này phó bản trước mắt còn thừa lại toàn bộ 21 giờ ]

	[ chung cực nhiệm vụ tưởng thưởng: Nắm giữ thanh máu bên trong, sở hữu huyết dịch số lượng +50%]

	[ khác chú: Không hoàn thành trước bốn hạng nhiệm vụ chiến đấu viên, vẫn vậy có thể dựa theo trận doanh phân chia tham dự lần này nhiệm vụ, trận doanh thắng lợi sau, tuy không thể đạt được chung cực tưởng thưởng, nhưng cũng đạt được rút thăm trúng thưởng cơ hội 2 lần, làm bồi thường ]

	Nghe được điều này 【 khác chú 】 nhắc nhở lúc, Hàn Chính theo bản năng nghiêng đầu nhìn một chút bên người đường huynh, mà nhìn bộ dáng của hắn, hiển nhiên cũng cũng giống như mình nhận được nhiệm vụ nhắc nhở.

	Như thế thứ nhất, giống như đường huynh như vậy "Nhiệm vụ người thất bại" nghĩ đến đa số cũng sẽ chọn tham dự nhiệm vụ, hai cái trận doanh tham chiến nhân viên, đoán chừng muốn so với mình ban đầu dự đoán phải nhiều rất nhiều.

	[ bây giờ bắt đầu trận doanh tụ họp, mời số hiệu N2199 chiến đấu viên lập tức chạy tới địa điểm chỉ định, cùng cùng trận doanh những người khác tập hợp, tụ họp thời gian 50 phút, 50 phút sau, tương phái phát nhiệm vụ nội dung ]

	[ tụ họp trong lúc, đối nghịch trận doanh giữa tương tạm thời không cách nào cảm ứng với nhau khí tức, đợi nhiệm vụ chính thức phái phát sau, là được khôi phục bình thường ]

	Một điều cuối cùng nhắc nhở sau khi kết thúc, Hàn Chính cảm ứng ý thức trung, nhất thời lại nhiều hơn một ở vào phương xa tọa độ điểm.

	Nghĩ đến, cái này tọa độ điểm chính là 【 phi thập đại 】 trận doanh tụ họp doanh địa.

	Mà tụ họp trong lúc, không cách nào cảm ứng đối nghịch trận doanh khí tức một điểm này, chắc cũng là vì phòng ngừa ở tụ họp quá trình trung, phát sinh đánh lén sự kiện.

	Nghiêm khắc nghĩ đến, đây cũng là phó bản đối với yếu thế nhất phương 【 phi thập đại 】 tiến hành chiếu cố chính sách.

	Hàn Chính lập tức mang theo đường huynh cùng hai tên bộ hạ, lợi dụng 【 thuấn di 】 rút ngắn một bộ phận lộ trình, sau đó liền hướng địa điểm chỉ định cấp tốc đi về phía trước.

	Lúc này, hắn cũng cảm ứng được phó bản còn lại vị trí, cũng mỗi người bạo khởi từng cổ một khí tức, đều hướng cái này cùng cá phương hướng tiến phát.

	Trong nghề tiến gian, Hàn Chính nhìn chung quanh một chút, xác định bốn bề vắng lặng sau, hắn liền nhanh chóng mang vung tay lên, tương nắm giữ nhân vật 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cũng triệu hoán đi ra.

	Rồi sau đó, hắn ra lệnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thi triển biến hình thuật, biến thành loài người bộ dáng, ngụy trang thành tham triển chiến đấu viên đi theo bản thân.

	Liền cùng trước đại hội võ thuật lúc vậy, tác vì mình nắm giữ nhân vật, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trên cánh tay trái cũng mang có 【 phi thập đại 】 màu xám tro tam giác dấu hiệu, vì vậy tuyệt sẽ không bị người đoán được thân phận.

	Mười mấy phút sau, Hàn Chính đoàn người thuận lợi chạy tới địa điểm chỉ định.

	Địa điểm chỉ định ở vào một tòa núi cao phía sau, nói là tụ họp doanh địa, kỳ thực không có bất kỳ doanh địa thiết thi, chỉ là một vô cùng đơn giản địa điểm tụ họp.

	Lúc này, đã có mười mấy tên chiến đấu viên dẫn đầu đuổi đến nơi này, đang tụ chung một chỗ không ngừng thảo luận cái gì, bọn họ người người thần sắc nặng nề, hiển nhiên đối nhiệm vụ lần này lo âu xung xung.

	Hàn Chính đoàn người tự phương xa cấp tốc bay tới, lật người rơi vào đám này chiến đấu viên bên cạnh.

	Những thứ này chiến đấu viên nhất thời ngưng nghị luận, www. uukanshu. com rối rít nghiêng đầu nhìn lại, mà khi bọn hắn thấy rõ sau, tiếng nghị luận lại vang lên lần nữa, hơn nữa thanh âm thượng nếu so với trước lớn hơn mấy phần.

	"Nhìn kia, đó là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng 【 Dabura 】! Đây chính là hai tên kẻ hung ác a, làm sao sẽ đi theo tên kia chiến đấu viên?"

	"Ngươi thấy rõ không có? Đó là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】? Rõ ràng là 【 Xên chớp nhoáng 】!"

	"Vô luận là 【 Xên chớp nhoáng 】 hay là 【 Dabura 】, đỉnh đầu bọn họ đều có một M tự phù, chẳng lẽ là 【 Babidi huyết thống 】?"

	Tiếng nghị luận, thử thay nhau vang lên, vào giờ khắc này, gần như ánh mắt của mọi người cũng đặt tiền cuộc ở Hàn Chính sau lưng 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 trên người.

	Mà Hàn Chính, cũng không chút phật lòng, lần này nhiệm vụ nhất định phải đạt được thành công, vì vậy bản thân cần phải toàn lực ứng phó, vận dụng hết thảy có thể vận dụng lực lượng.

	Vì vậy, 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Dabura 】 cũng không có cần thiết giấu đi, về phần những người khác đối bản thân huyết thống suy đoán, cũng đều theo hắn cửa đi đi, ngược lại bản thân trước mắt là dịch dung trạng thái, chỉ cần làm việc chặt chẽ, cũng không cần lo lắng thân phận bại lộ vấn đề.

	Đang ở một đám chiến đấu viên nghị luận không nghỉ lúc, Hàn Chính cũng nhanh chóng dõi mắt quét mắt một vòng, muốn nhìn một chút Đường Đội Trưởng giờ phút này có hay không cũng đến nơi này.

	Khả trong đám người, lại cũng không có Đường Đội Trưởng cái bóng.

	Ngược lại thì khác có một kẻ người quen, trước mắt đang đám này chiến đấu viên trong, đi theo bên người người cùng nhau nhìn phía sau mình "Hanh Cáp nhị tướng", mắt lộ ra thán phục chi sắc.

	Dương Hoan...