Nhặt lấy!

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 5: 3B đội ]

	Đánh chết nhắc nhở sau, chính là chiến tích nhắc nhở, giờ phút này A đội đã dẫn trước hai người, cầm có thắng thế nơi tay.

	Nhưng lúc này Hàn Chính lại bất chấp những thứ này, đánh chết râu quai hàm cũng nhặt lấy vật phẩm sau, hắn thân thể đã đến cực hạn, nhất định phải lập tức trở về bên trong tầng khí quyển.

	Chẳng qua là hắn giờ phút này đã đuổi theo râu quai hàm bay ra thật là xa, khoảng cách địa cầu đã có một khoảng cách, lấy hắn tốc độ nhanh nhất cũng rất khó lập tức bay trở về.

	Hàn Chính nhanh chóng lấy ra ma thảm, sau đó ở trong vũ trụ thúc giục ma thảm, Dịch chuyển tức thời trở về địa cầu —— bà thầy bói Baba cung điện.

	Trở lại mặt đất Hàn Chính run lên thân thể, liên tục hít thở mấy đại miệng không khí, sắc mặt mới từ từ hòa hoãn xuống.

	Mà lúc này, một mực thủ ở chỗ này mấy tên đội hữu, cũng lập tức vây lại.

	"Liên giết hai người, chúng ta lập tức dẫn trước 2 phân, thắng thế nơi tay a! Ngưu bức!" Phong Húc thứ nhất kêu lên: "Hơn nữa ta có thể cảm ứng được, Trịnh Hàm ngươi mới vừa là một đường đuổi kịp vũ trụ, giết chết một kẻ 【 Frost Demon 】 đi?"

	Phong Húc tự thân cũng là một gã 【 Frost Demon huyết thống 】, phương mới cảm nhận được Hàn Chính cùng râu quai hàm truy đuổi lúc chiến đấu khí tức, nhất thời liền hiểu mấy phần.

	Cho dù là có vũ trụ sinh tồn huyết thống ưu thế, trong chiến đấu, đối mặt cường giả hay là khó có thể chạy ra khỏi thăng thiên, thật sự là cấp Phong Húc không nhỏ rung động.

	Hàn Chính gật đầu một cái, kỳ thực xông lên vũ trụ đuổi giết một kẻ 【 Frost Demon 】 thật sự là có chút mạo hiểm, cũng liền là bởi vì mình có ma thảm nơi tay, đồng thời đối phương sức chiến đấu cũng rõ ràng thấp với mình, bản thân mới có mạo hiểm đuổi giết ỷ trượng.

	Nếu như thực lực của địch nhân cũng không có so với mình sai ra bao nhiêu thoại, kia tùy tiện đuổi theo vũ trụ hành vi cũng rất không thể thực hiện, một khi đối phương ở trong không gian cùng mình tiến hành run rẩy, sử bản thân vừa không cách nào tốc thắng đối thủ cũng không cách nào lập tức thoát thân trở lại tầng khí quyển, vậy thì cực kỳ nguy hiểm.

	Hàn Chính không suy nghĩ thêm nữa trước, ngược lại hỏi: "Khoảng thời gian này, có hay không cái gì ngoài ý muốn phát hiện?"

	Du Úc đáp: "Không có bất kỳ ngoài ý muốn, hơn nữa đang ở ngươi mới vừa cùng B đội hai tên thành viên lúc giao thủ, còn lại B đội khí tức cũng không có ló đầu đi ra, đến là các ngươi chiến đấu lại kinh động Cađic, Pôcôllô, Son Gohan bọn họ, bất quá lần này bọn họ không có lại đi địa điểm chiến đấu kiểm tra, mà là đi thần điện, chắc là bọn họ cũng cảm ứng được đi ra, các ngươi loại này ngàn vạn cấp sức chiến đấu, không phải trước mắt bọn họ sở có thể đối phó được."

	Cađic chờ người khí tức, Hàn Chính cũng cảm ứng được, bất quá hắn vẫn vậy tính toán tạm không để ý tới những thứ này phó bản nhân vật, trước chuyên tâm tương B đội ba người còn lại giải quyết lại nói.

	Hắn suy nghĩ một chút, chợt hướng về phía Phong Húc nói: "Phong Húc, để cho bà thầy bói Baba lại trắc một cái cỗ máy thời gian vị trí, nhìn một chút ba người kia trước mắt thay đổi địa điểm không có."

	Phong Húc vội vàng làm theo, chỉ chốc lát sau, bà thầy bói Baba xem bói kết quả xuất hiện, cỗ máy thời gian bao nhộng vẫn ở West City bắc bộ cái đó thành nhỏ trung, đã ở đó gian nghi tự nhà khách bên trong gian phòng, mà trong phòng, cũng vẫn là kia ba người đàn ông, ba người này cũng hay là ngồi vây chung một chỗ, cùng mới vừa rồi so sánh không có bất kỳ biến hóa nào.

	Cái này kỳ quái...

	Hàn Chính nhất thời nổi lên nghi ngờ, tên kia 【 người nhân tạo huyết thống 】 mặt thẹo là bị phái để giải quyết bà thầy bói Baba, mà cái đó 【 Frost Demon 】 râu quai hàm, có thể là phụ trách tiếp ứng mặt thẹo người.

	Bản thân liên tục giết chết cái này hai tên B đội thành viên, gây ra động tĩnh lớn như vậy, cái này bên trong căn phòng ba người, không ngờ không nhúc nhích?

	Bọn họ vừa không có đi thu gặt Cađic chờ phó bản nhân vật, cũng không có chạy tới cứu viện đội hữu, càng vô dụng chạy trốn dời đi địa điểm, ngược lại là một mực mang theo cỗ máy thời gian bao nhộng, đợi ở trong phòng ngồi?

	Quá khả nghi đi?

	Theo lý thuyết, B đội ba người kia, lúc này cũng đã biết bà thầy bói Baba đã bị mình bên này đắc thủ, vị trí của bọn họ cũng tương bại lộ, khả thế nào còn như vậy lạnh nhạt tự nhiên, giống như cái gì cũng không có phát sinh vậy.

	"Trịnh Hàm, ngươi có phải hay không đối ba người kia nổi lên hoài nghi?" Lúc này, một bên Du Úc đột nhiên mở miệng.

	Hàn Chính gật đầu một cái.

	Du Úc tiếp tục nói: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, đã liên chết hai cái đội hữu, ba người này thế nào còn vi ngồi ở trong phòng cùng người không có sao vậy... Trịnh Hàm,

	Ngươi có nghĩ tới hay không, ba người này rất có thể căn bản không phải B đội ba người kia, không chừng chẳng qua là ba cái bị bắt tới nhân loại bình thường nhân vật!"

	Hàn Chính thần sắc động một cái, loại này suy đoán, trong lòng hắn xác thực cũng toát ra quá.

	Lúc này, Phong Húc đám ba người cũng là cả kinh, Khang Soái Bác đuổi hỏi vội: "Khả bà thầy bói Baba xem bói là cỗ máy thời gian vị trí, cái này cỗ máy thời gian, nên đang ở trên người của bọn họ a, bọn họ chẳng lẽ to gan như vậy, tương cỗ máy thời gian vật trọng yếu như vậy phóng ở nhân loại bình thường trên người?"

	"Sợ rằng thật đúng là như vậy..." Hàn Chính hơi gật đầu:

	"... B đội chắc là hiếp bách kia ba cái người bình thường, sau đó để cho bọn họ mang theo cỗ máy thời gian, bọn họ tắc núp ở phụ cận, cũng dùng 【 cơ khí trùng 】 thời khắc giám thị... Xem ra, B đội là từ vừa mới bắt đầu liền làm hai tay chuẩn bị a, trước phái người giải quyết bà thầy bói Baba; nếu như không thành công, bà thầy bói Baba bị chúng ta bắt được tay, vậy bọn họ liền thừa dịp dùng mấy cái này nhân loại bình thường cùng cỗ máy thời gian làm mồi dụ, chờ chúng ta công quá khứ thời điểm, bọn họ lại ở trong bóng tối đánh lén."

	"Bất quá..." Du Úc đột nhiên lại nói: "... Cứ như vậy không nhúc nhích đợi, cái bẫy này cũng quá rõ ràng đi?"

	"Coi như là bẫy rập thoại, uy hiếp cũng không phải rất lớn..." Hàn Chính lập tức tính toán:

	"Dựa theo vốn vòng phó bản trung bình sức chiến đấu mà tính, B đội tổng sức chiến đấu đáng giá chắc là 4810 vạn... Mà mới vừa bị ta giết chết hai người, trong đó cái đó 【 Frost Demon 】 cơ sở sức chiến đấu nên ở 1100 vạn, cái đó 【 người nhân tạo 】 mặc dù không cụ bị khí tức, nhưng cùng hắn giao thủ quá trình trung, ta có thể đoán được trụ cột của hắn sức chiến đấu cũng không đến 1000 vạn..."

	"Như vậy, nói cách khác..." Du Úc giờ phút này cũng đi theo nói bổ sung: "Còn dư lại ba người, cơ sở sức chiến đấu tổng đáng giá cũng chỉ có 2800 vạn tả hữu!"

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Ba người phân 2800 vạn tổng đáng giá... Uy hiếp không lớn, ta có thể mạo hiểm đi thử một chút, đem cỗ máy thời gian đoạt lại tới."

	"Hay là cùng nhau hành động đi... Vạn nhất bọn họ thừa dịp ngươi lúc rời đi, đột nhiên giết đến chúng ta cùng trước, cũng rất bị động a." Du Úc đề nghị, đồng thời còn nhìn lướt qua Lệ Khánh Công chờ người.

	Hàn Chính bày tỏ đồng ý, hắn lấy ra thuấn di ma thảm, chào hỏi chúng nhân đuổi theo.

	Căn cứ bà thầy bói Baba cung cấp vị trí, kia ba cái mang theo cỗ máy thời gian người, chính xuất với West City bắc bộ thành nhỏ trong.

	Mà trước cỗ máy thời gian chỗ ở kia cánh rừng, vừa đúng khoảng cách cái thành nhỏ này không xa.

	Hàn Chính mang theo đội hữu, khu động ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến vốn kia cánh rừng vị trí.

	Rồi sau đó, kinh nhanh chóng thương nghị quyết định, kế tiếp từ rừng rậm đến thành nhỏ đoạn này khoảng cách, tắc từ Du Úc mang theo đại gia phi hành.

	Du Úc không cụ bị khí tức, đồng thời tốc độ còn so với Cân Đẩu Vân khoái, hơn nữa nàng một người, mục tiêu nhỏ hơn, không dễ bị phát hiện.

	Hàn Chính cùng với còn lại ba tên đội viên, rối rít thi triển biến hình thuật, biến thành tiểu trùng chui vào Du Úc trong túi, đồng thời bà thầy bói Baba cũng bị Du Úc một thanh kẹp ở dưới nách.

	Sau đó, Du Úc nhanh chóng bay lên, lấy tốc độ nhanh nhất xông về kia ngồi thành nhỏ!

	Bất quá chỉ chốc lát sau, Du Úc liền ở bà thầy bói Baba dưới sự chỉ dẫn, bay vào thành nhỏ trong, cũng tìm được kia gian tiểu nhà khách. www. uukanshu. com

	Dọc theo đường đi không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn trạng huống, bất quá Du Úc vẫn không dám lơ là sơ sẩy, nàng căng thẳng tinh thần, ở nhà khách ngoại tìm đúng mục tiêu căn phòng cửa sổ, sau đó tung người thoáng qua.

	Đồng thời, trốn ở nàng trong túi Hàn Chính, cũng thời khắc làm chuẩn bị, chỉ cần vừa có biến cố, chỉ cần B đội người một ló đầu ra tới, bản thân liền lập tức bạo khởi ra tay.

	Vậy mà, từ đầu chí cuối, bất kỳ trạng huống cũng không có phát sinh.

	Du Úc trong nháy mắt đụng nát cửa sổ, vọt vào kia gian phòng.

	Bên trong nhà, kia ba tên nam nhân vẫn vậy ngồi vây chung một chỗ, thấy có người đột nhiên xuất hiện, nhất thời sợ hết hồn.

	Du Úc nhanh chóng ra tay, chỉ ở trong nháy mắt, liền tương kia ba người đàn ông, rối rít đánh chết.

	Khả thẳng đến lúc này, như cũ không có bất kỳ ngoài ý muốn gởi.

	Hàn Chính nhanh chóng tự Du Úc trong túi bay ra, sau đó biến thành nguyên hình.

	"Ta nhận được ba cái đánh chết nhắc nhở, đều là bình thường phó bản nhân vật." Du Úc thanh âm trầm thấp, trong ánh mắt cũng lộ ra nghi ngờ.

	Không ngờ thuận lợi như vậy, cái gì cũng không có phát sinh?

	Chẳng lẽ đây hết thảy không phải bẫy rập? Không có mai phục?

	Hàn Chính đưa tay từ dưới đất nắm lên một đuôi sam nhỏ phái nam thi thể, dựa theo bà thầy bói Baba xem bói, cỗ máy thời gian bao nhộng đang ở trên người của hắn.

	Rất nhanh, Hàn Chính liền ở trên thi thể sưu ra một cái bao nhộng, hắn nhanh chóng kiểm tra một phen, xác nhận cái này đúng là mình vẫn muốn lấy được cỗ máy thời gian.

	Hắn một mặt tương cỗ máy thời gian bao nhộng cất xong, một mặt qua lại nhìn một chút gian phòng này, lại nhìn một chút mới vừa bị đánh vỡ cửa sổ.

	Chung quanh rất là bình tĩnh, không có bất cứ dị thường nào.

	Vốn theo dự đoán mai phục cùng đánh lén, căn bản không có phát sinh.

	Nhất thời, Hàn Chính cũng lâm vào cùng Du Úc vậy khốn hoặc ——

	B đội không có làm mai phục, chẳng lẽ bọn họ là không dám tái chiến, hoàn toàn bỏ qua cỗ máy thời gian, trực tiếp trốn?