"Ngươi... Ngươi không phải Ca Lích, ngươi là người nào?"

	Bulma nhất thời cảnh giác, nàng phất tay tương người nọ đẩy ra, gằn giọng hỏi.

	Tên này Ca Lích tựa hồ rất là người yếu, bị Bulma như vậy đẩy một cái, lại còn lảo đảo về phía sau liên ngã mấy bước.

	Hắn gãi đầu một cái, một bộ rất là thần sắc khó khăn: "Ta... Ta là đặc nam khắc... Ai yêu, đau chết ta!"

	Ở nơi này tên Ca Lích sau lưng, một căn ba tong đột nhiên dò xét tới, ở trên đầu của hắn nặng nề gõ một cái ——

	"Ta nói qua, ngươi như vậy an ủi nàng khẳng định không được, lập tức thay đổi trở lại!" Kia ba tong chủ nhân bước nhanh đi tới Bulma trước người.

	Người này, giữ lại thật dài mà lại nồng đậm màu trắng hàm râu, đầu quang ngốc, đeo kính mát —— rõ ràng là Quy lão Kamê.

	Mà tên kia bị đánh Ca Lích, giờ phút này tắc che đầu khôi phục nhanh chóng nguyên hình —— lại là Uron.

	"Quy lão Kamê! Uron!" Bulma nhất thời cả kinh kêu lên: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi không phải cùng một ít nạn dân trốn bắc phương tây bắc đi sao? Ta một mực liên lạc không được các ngươi, nếu không là Gohan nói có lúc có thể cảm ứng được hơi thở của ngươi, ta còn tưởng rằng các ngươi đã xảy ra chuyện gì đâu..."

	Quy lão Kamê nắm ba tong chắp sau lưng, giọng nói rất là bất đắc dĩ: "Hướng tây bắc trước mắt cũng không an toàn, ta và một ít nạn dân, tạm thời chuẩn bị vãng đông bắc dời đi."

	"Vậy ta làm sao sẽ với các ngươi ở chỗ này, ta nhớ trước khi hôn mê là ở West City..." Bulma nhìn một chút Quy lão Kamê, lại nhìn vọng một bên Uron: "Còn có Uron, ngươi làm gì hảo đoan đoan biến thành Ca Lích dáng vẻ, Gohan cùng Ca Lích bây giờ ở đâu?"

	Nghe nói lời này, Uron nhất thời mặt nan sắc, thấp kém đầu: "Cái này... Cái này... Kỳ thực ta chính là không muốn để cho ngươi quá thương tâm, cho nên muốn biến thành..."

	"Thôi, nói thật đi..." Quy lão Kamê thở dài: "Ở vãng đông bắc dời đi quá trình trung, chúng ta là có chút ngoài ý muốn trọng đại phát hiện, cho nên cố ý tới West City tìm ngươi, kết quả lại phát hiện người nhân tạo ở cổ động công kích West City thành, mà ngươi mà... Khi chúng ta tìm được ngươi thời điểm, ngươi đã té xỉu, bởi vì người nhân tạo trước mắt một mực ở bên ngoài trong thành phố cổ động phá hư, chúng ta chỉ đành đem ngươi mang tới trong núi tới."

	"Kia Ca Lích cùng Gohan... ?"

	"Chết ở người nhân tạo trong tay..."

	...

	...

	Ở Quy lão Kamê an ủi khuyên giải hạ, Bulma tâm tình từ từ vững vàng xuống, nàng lẩm bẩm nói: "Liên Ca Lích cùng Gohan cũng... Địa cầu thật không có hy vọng sao?"

	Quy lão Kamê tiếp tục khuyên giải nói: "Thật ra thì vẫn là có hi vọng, chỉ cần có thể giết chết hai người kia tạo người, chúng ta liền có thể xây dựng lại quê hương, sau đó nghĩ biện pháp làm ra phi thuyền vũ trụ, tiến vào vũ trụ tìm người Namek, dùng bọn họ ngọc rồng, tới sống lại Gohan bọn họ."

	Bulma mang ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Người Saya đều không phải là người nhân tạo đối thủ, còn có người nào có thể đánh bại người nhân tạo?"

	"Đây chính là ta tới tìm ngươi nguyên nhân, ta mới vừa nói trọng đại phát hiện, chính là chúng ta cùng nạn dân ở dời đi thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện bác học Kô rê nghiên cứu sở, ở bên trong tìm đến nơi này cá..."

	Nói xong, Quy lão Kamê nhanh chóng ngồi xuống, đồng thời tự trong ngực móc ra một loa bản vẽ, đưa cho Bulma.

	"Ngươi nhìn, cái này trên đó viết 17 số cùng 18 số, ta hoài nghi là người nhân tạo bản vẽ thiết kế, bất quá ta cũng xem không hiểu, cho nên muốn cho ngươi xem một chút có thể hay không tìm ra người nhân tạo cái gì nhược điểm?"

	Bulma sắc mặt biến đổi, vội vàng nắm kia mấy tờ bản vẽ, một mặt lật xem một mặt gật đầu không ngừng: "Không sai, đây chính là người nhân tạo bản vẽ, chỉ bất quá, mong muốn đem người nhân tạo nhược điểm nghiên cứu thấu, ta còn cần một ít ta ở West City nghiên cứu thiết bị, chỉ bất quá West City bây giờ..."

	"Cái này ngươi yên tâm đi, ta đã nghĩ đến ngươi có thể cần ngươi những thứ kia thiết bị, trước ngươi lúc hôn mê, ta len lén lẻn vào West City, trừ thức ăn ra, còn mang về rất nhiều ngươi thiết bị..."

	Nói xong, Quy lão Kamê đỡ dậy Bulma, mang nàng đi tới huyệt động ranh giới rộng rãi chỗ.

	Chỉ thấy nơi này đang bày tất cả lớn nhỏ các loại thiết bị, Bulma thấy, nhất thời ánh mắt sáng lên:

	"Không nghĩ tới ngươi không ngờ đem những thứ này cũng mang đến,

	Lần này là tốt rồi làm nhiều!"

	"Hắc hắc, kỳ thực còn có một chút thực tại mang không tới, cũng không biết những thiết bị này có hữu dụng hay không."

	"Hữu dụng, phát điện thiết bị cũng mang đến, những thứ này liền đủ!" Bulma lập tức thao tác: "Ước chừng cần một chút thời gian, ngươi kiên nhẫn chờ một chút..."

	Quy lão Kamê không nhịn được tán dương: "Ta cũng biết loại này hoàn cảnh không làm khó được ngươi, nhớ năm đó ngươi ở hành tinh Namek thượng là có thể tạm thời làm điện thoại đi ra, trực tiếp đánh tới địa cầu trong nhà của ta..."

	Kế tiếp, Bulma liền nhanh chóng tiến vào nghiên chế công tác trong, mà Quy lão Kamê tắc thanh xưng cần cấp bắc phương nạn dân cửa báo cá tín, phái có thể biến thân phi hành Uron đi trước.

	Bulma ở bên trong sơn động, ước chừng nghiên cứu 2 ngày, ở nơi này 2 ngày trong, Quy lão Kamê phụ trách canh gác phòng thủ, giám thị chung quanh, bất quá trong khoảng thời gian này, chung quanh đến rất là an tĩnh, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	2 ngày thời gian đi qua, Bulma nghiên chế, rốt cuộc thành công!

	"Thành công!" Bulma hưng phấn quát to một tiếng, trong tay cầm một phương chỉ có một cái nút hộp điều khiển ti vi, đưa cho Quy lão Kamê:

	"Đây chính là có thể đóng cửa hai người kia tạo người khống chế khí, chỉ cần đè xuống cái nút, người nhân tạo sẽ gặp đóng cửa sở hữu động năng, đến lúc đó liền có thể phá hư bọn họ, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, hữu hiệu khoảng cách chỉ có 10 thước, ngươi nhất định phải đến gần bọn họ sau, mới có thể sử dụng."

	Quy lão Kamê vội vàng nhận lấy cái này khống chế khí, sắc mặt nhất thời đại hỉ: "Quá tốt, cứ như vậy, vô luận hai người kia tạo người có nhiều mạnh, cũng không cần lại sợ bọn họ."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Người nhân tạo vào lúc này không biết lại chạy đi nơi nào, ta đi trước tìm chiếc xe đem ngươi đưa đi, sau đó sẽ đi tìm người nhân tạo."

	Nói xong, Quy lão Kamê liền cầm khống chế khí, nhanh chóng nhảy ra hang núi.

	Ra khỏi sơn động Quy lão Kamê, không đi hai bước, lại đột nhiên bay lên, sau đó trên không trung trong nháy mắt biến thành một người khác bộ dáng ——

	Hàn Chính!

	Hàn Chính nhìn chằm chằm trong tay khống chế khí nhìn hai mắt, sau đó hất tay phát ra một đạo khí công ba, trong nháy mắt tương sau lưng ngọn núi nổ nát vụn!

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Bulma, rơi xuống 【 tất tất thuốc 】1 hộp, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Nhìn khống chế khí, Hàn Chính trong lòng một trận kích động.

	Mình chính là vì cái này, ở mới vừa tiến vào phó bản lúc liền khẩn cấp đi trước bác học Kô rê nghiên cứu sở, tranh đoạt tới người nhân tạo bản vẽ.

	Sau đó, bản thân thừa dịp loạn mạo hiểm lược tới hôn mê Bulma, mình thì biến thân vì Quy lão Kamê, lại lợi dụng phân thân biến hóa ra một Uron, www. uukanshu. com lấy thử tới bác thủ tín nhậm.

	Những thứ kia thiết bị cùng thức ăn, cũng là bản thân lợi dụng 【 thuấn di ma thảm 】 mạo hiểm thu hồi lại.

	Bây giờ, hết thảy kế hoạch rốt cuộc nhận được hiệu quả, khống chế khí đã cầm ở trong tay của mình, cái này tương đương với hai tên người nhân tạo tính mệnh đã cầm ở trong tay của mình!

	Hàn Chính tin tưởng Bulma thực lực, cái này khống chế khí tuyệt đối sẽ không bị lỗi.

	Một khi có vấn đề, vậy thì nhất định là Bulma nhìn thấu mình, cố ý làm ra một hàng giả, nếu là như vậy, kia kế hoạch của mình cũng rất khó còn nữa quay về đường sống, coi như giữ lại Bulma, nàng cũng sẽ không lại cấp mình làm ra một thật tới.

	Bất quá hắn có tự tin, Bulma tuyệt đối không thể nào nhìn xảy ra vấn đề gì, bởi vì nàng căn bản không biết nơi này còn có "Chiến đấu viên" loại này người tồn tại, đồng thời nàng có thể thấy được bản thân cho ra phần này bản vẽ chính là hàng thật giá thật, mong muốn tiêu diệt người nhân tạo tâm ý, là không cần bị hoài nghi.

	Hàn Chính tương khống chế khí cẩn thận cất xong, sau đó nhanh chóng nhìn lướt qua mới vừa nhặt lấy tới 【 tất tất thuốc 】——

	[ trang bị đạo cụ: Tất tất thuốc ]

	[ thuộc tính: Tiêu hao tính dược phẩm đạo cụ ]

	[ miếng thuốc đếm: 5]

	[ nói rõ: Bulma lúc còn trẻ đặc chế 【 tất tất thuốc 】, vô sắc vô vị tốc dung với nước, bị người sau khi ăn vào, chỉ cần phát ra "Tất tất" tiếng vang, người uống thuốc sẽ gặp đau bụng không chịu nổi, phúc tả không ngừng; Bulma từng dùng thuốc này, trêu cợt cũng đồng phục Uron ]

	Đạo này cụ thuộc tính ngược lại cũng không sai, dùng hảo cũng tuyệt đối có thể đưa đến một ít kỳ hiệu.

	Bất quá, tạm thời mình là không cần dùng.

	Kế tiếp mục tiêu chỉ có hai cái, bên kia là ——17 số cùng 18 số!

	Hàn Chính áp chế khí tức, ngồi Cân Đẩu Vân, hướng phương xa cấp tốc đi tới.