Sở hữu người xem, gần như cũng nín thở, chờ đợi trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu thanh âm.

	Vậy mà, lúc này Xên Bọ Hung, lại nhanh chóng rời đi ghế tuyển thủ, xoay người tiến vào phía sau nghỉ ngơi đại sảnh.

	Trước ở trong trận đấu, Xên Bọ Hung từng bị đá gãy cổ, đầu người rơi xuống đất, sau đó dựa vào 【 tự lành năng lực 】, mới từ dưới cổ mặt sinh ra nữa cả điều thân thể.

	Thân thể là mọc ra, khả quần áo lại không pháp tái sinh, Xên Bọ Hung trước mắt vẫn còn một tia không treo trạng thái.

	Hắn đánh "Trở về nhà trong tìm thân quần áo" cờ hiệu, nhanh chóng chui vào phòng trong, mà lúc này còn lại ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở trên lôi đài, cho dù là có người chú ý tới hắn, cũng không có quá mức để ý.

	Ở phó bản nhân vật dưới sự hướng dẫn, Xên Bọ Hung rất nhanh đi tới phòng thay đồ, hắn theo tay cầm lên một bộ người hầu đưa tới quần áo liền chui vào.

	Đóng kỹ cửa phòng sau, Xên Bọ Hung cả người liền trong nháy mắt biến mất, căn phòng trên mặt đất trừ kia một bộ quần áo, liền chỉ còn dư lại một con nhỏ xíu trùng tử.

	Sau một khắc, kia trùng tử nhanh chóng bành trướng, hóa thành trung niên đại chúng mặt bộ dáng.

	Hàn Chính nhìn một chút phòng thay đồ trong gương bản thân, nhanh chóng tương bộ quần áo này thay, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài, lần nữa trở lại ở ghế tuyển thủ.

	Xên Bọ Hung nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp nên dựa vào mình.

	Làm Hàn Chính trở lại ở ghế tuyển thủ lúc, trận thứ hai bán kết đã bắt đầu, tóc xanh cùng Thiệu Tuân mỗi người bộc phát mạnh mẽ khí tức, nhanh chóng chiến ở cùng nhau!

	Nhìn trên lôi đài hai người này, Hàn Chính không khỏi rùng mình một cái.

	Tóc xanh cả người lóng lánh kim quang đấu khí, mở ra 【 siêu Saya 】 hình thái, hướng Thiệu Tuân đánh ra từng đạo khí công.

	Về phần Thiệu Tuân, lúc này trên người bộc phát màu trắng khí diễm, trước mắt còn không nhìn ra là cái gì huyết thống.

	Mà cái này kịch chiến trung hai người, lúc này sức chiến đấu, hoàn toàn đều đã vượt qua 20 ức trình độ!

	Từ khí tức cảm ứng thượng phán đoán, kia Thiệu Tuân lúc này sức chiến đấu, ước chừng 22 ức nhiều; mà cái đó tóc xanh khí tức, thậm chí mơ hồ vẫn còn ở trên hắn!

	20 ức + thực lực!

	Hàn Chính vẫn là lần đầu tiên kiến thức mạnh đến như vậy chiến đấu viên!

	Ở khoảng cách gần như thế hạ, chiến đấu gian bính phát ra mãnh liệt khí tức cơ hồ là đập vào mặt, để cho hắn không nhịn được liền lùi lại hai bước, chỉ có thể dựa vào ở trên tường.

	Mà cùng hắn giống vậy dựa lưng vào vách tường Thẩm Phỉ, cũng run rẩy nói: "Thiệu Tuân sức chiến đấu. . . Không ngờ cũng đã đạt đến 22 ức. . . Càng ở ngoài sáng ca trên a!"

	Lời tuy như vậy, khả sức chiến đấu cao gần 22 ức Thiệu Tuân, lúc này ở chiến cuộc đi lên, lại rõ ràng ở hạ phong.

	Đánh ra vô số chưởng lực đồng thời, tóc xanh khí tức cũng đang không ngừng tăng trưởng, chiến lực của hắn rất nhanh liền đột phá 23 ức, ngay sau đó, lại đột phá 24 ức!

	Hàn Chính trước cũng từng dự liệu, cái này tóc xanh quả quyết không phải bình thường hạng người; khả vạn không có nghĩ đến, hắn không ngờ mạnh như vậy!

	Trên lôi đài Thiệu Tuân, lúc này ở vô số chưởng lực dày đặc oanh tạc dưới, chỉ có thể đan chéo hai cánh tay, khom người, vững vàng bảo vệ yếu hại.

	Trong lòng hắn hiểu, thủy chung như vậy thuộc về thủ thế, căn bản không phải biện pháp, phải nghĩ biện pháp hợp lực đánh một trận!

	Mắt thấy lại có từng đạo chưởng lực oanh nện xuống tới, Thiệu Tuân đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn đem hết toàn lực tung người nhảy một cái, cực kỳ kinh hiểm địa thoáng qua một tua này lần công kích.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng bay lên trời không, sau đó thân thể nhanh chóng bắt đầu bành trướng, cũng phát sinh biến hóa.

	Chỉ ở trong một sát na, Thiệu Tuân không ngờ từ hình người, biến thành một con khôi ngô cao lớn quái vật!

	Quái vật này toàn thân xanh biếc màu sắc, trưởng giả thật dài tứ chi cùng móng vuốt, phía sau cái mông còn giống như ong mật một trương, đưa ra một căn trường đâm!

	Quái thú Yakon!

	Hàn Chính một cái liền nhận ra, quái vật này dáng vẻ, nghiễm nhiên chính là 【 Ma Bư thiên 】 trung, Babidi một người bộ hạ, cuối cùng đang bay thuyền tầng thứ hai bị Songoku giết chết, Yakon!

	Thiệu Tuân lại là 【 Yakon huyết thống 】, mà hắn lúc này chính là tương bản thân thiết đổi thành huyết thống hình thái.

	Hóa thành Yakon hình thái Thiệu Tuân, mở ra mồm máu, hướng tóc xanh chợt hút một cái!

	Tóc xanh trên người kim quang đấu khí, nhất thời hóa thành một đoàn ánh sáng, lập tức thoát khỏi hắn thân thể, bị Thiệu Tuân một hớp nuốt vào bụng.

	Mà tóc xanh, trên người 【 siêu Saya 】 trạng thái cũng nhất thời biến mất.

	Yakon hút sạch năng lực!

	Ở nguyên kịch tình trung, Yakon liền từng dùng cái này một năng lực, hấp thu quá Songoku trên người năng lượng.

	Ăn hết viên này quang đoàn sau, Thiệu Tuân khí lực nhất thời bổ sung không ít, hắn hét lớn một tiếng, vung cực lớn móng vuốt hướng tóc xanh hung hăng bắt xuống!

	"Chút tài mọn!"

	Tóc xanh cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn trong nháy mắt lần nữa biến thân, lần nữa mở ra 【 siêu Saya 】 trạng thái.

	Sau đó, hắn không đợi Thiệu Tuân lần nữa há mồm nuốt hút năng lượng, khí tức trên người liền chợt một tăng, lấy tốc độ cực nhanh lập tức lắc mình đạo Thiệu Tuân sau lưng.

	"Hắc —— "

	Tóc xanh một quyền hung hăng đánh ra, một quyền tương Thiệu Tuân đánh rơi, trụy hướng lôi đài.

	Ngay sau đó, hắn lại lắc người một cái, cực nhanh lại xuất hiện ở trên lôi đài, quăng khởi một cước lại đem Thiệu Tuân nói lên thiên không!

	Rồi sau đó, hắn lại là dựa vào tốc độ cao dẫn đầu cảm thấy, một kích giật chỏ đi xuống, hung hăng đập vào Thiệu Tuân cái mông thượng!

	Kia căn cái mông thượng châm dài, bị cái này một trửu, sinh sinh cắt đứt!

	Ở nơi này không gián đoạn địa liên tục đả kích trong, tóc xanh khí tức trên người càng ngày càng mạnh, sức chiến đấu tiếp tục lên cao.

	Hắn kia khí tức mạnh mẽ, không chút kiêng kỵ hướng chung quanh khuếch tán, tương khán đài hàng thứ nhất hảo mấy tên người yếu, cấp nặng nề quét ngã xuống đất!

	Trên khán đài, lại là kêu lên thét chói tai liên tiếp!

	Ngồi ở trên ghế Dương Hoan ánh mắt trợn thật lớn, www. uukanshu. com tay phải hắn chợt phát lực, lập tức tương cái ghế một bên tay vịn ngắt nhéo cá vỡ nát: "26 ức. . . 27 ức. . . Sức chiến đấu vẫn còn ở tăng trưởng!"

	Mà ở bên kia, 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng càng là trực tiếp đứng lên: "28 ức. . . Không! 30 ức! Người này sức chiến đấu, không ngờ cao gần 30 ức, hắn thật chỉ là 18 vòng trở xuống chiến đấu viên sao!"

	"30 ức. . ." Đứng ở Dương Hoan bên người Andy, giờ phút này cả người cũng không được địa run rẩy: ". . . Chẳng lẽ là 【 Siêu Xayda lên cấp 】?"

	"Không!" Dương Hoan giơ tay lên một chỉ: "Ngươi xem một chút tóc của hắn, là siêu Saya toàn công suất!"

	Siêu Saya toàn công suất!

	Khoảng cách 【 siêu hai 】, chỉ kém cấp một!

	Ở ghế tuyển thủ, Thẩm Phỉ lúc này cũng là không ngừng run rẩy, đầy mặt địa vẻ hoảng sợ.

	Hàn Chính cũng là đảo hít một hơi khí lạnh, 30 ức sức chiến đấu, cái này tóc xanh, thì đã mạnh đến loại trình độ này!

	Cái gì minh ca, Thiệu Tuân, được xưng hai đại binh đoàn mạnh nhất tuyển thủ, ở trước mặt hắn, căn bản không chịu nổi một kích!

	Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Lúc này, ở tóc xanh kia mưa giông chớp giật bình thường thế công dưới, Thiệu Tuân đã bị đánh phải thoi thóp thở, khôi ngô màu xanh lá thân thể, giờ phút này đã là đi nhọt trăm lỗ, giống như một rách nát túi.

	Tóc xanh nắm lên đã hoàn toàn tiêu mất ý thức Thiệu Tuân, quăng vung tay lên, đem hắn một thanh bỏ lại khán đài trung.

	Sau đó, hắn mặt ngạo nghễ địa rơi vào trên lôi đài, vòng quanh tứ phương lôi đài, nhanh chóng đi một vòng.

	Trên người hắn kim quang đấu khí hừng hực thiêu đốt, khí tức không ngừng phóng ra ngoài, phảng phất là muốn cho tất cả mọi người tại chỗ, cũng có thể rõ ràng cảm ứng được hắn kia cao gần 30 ức sức chiến đấu!

	"Còn có ai?"

	Hắn nhìn mọi người dưới đài, hét lớn một tiếng:

	"【 Bạo Phong 】 cùng 【 Lam Hải 】, đường đường hai đại binh đoàn, chẳng lẽ liên một có thể đánh cũng không có sao?"