Nhìn thanh máu của mình, nhìn kia 7/7 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】, Hàn Chính khóe miệng hơi kiều một kiều.

	Lấy bản thân trước mắt tu hành tốc độ, đạt tới mở ra Xên Bọ Hung huyết thống tiêu chuẩn, sẽ không tốn hao bản thân quá nhiều thời gian.

	Mới huyết thống, đã cách bản thân không xa.

	Bất quá, huyết thống sự tình còn phải sau này hãy nói, bây giờ còn là trước phải đem chuyện trước mắt xử lý xong...

	Hắn nhanh chóng đi tới Xên Bọ Hung bỏ mình địa điểm, sau đó lấy ra một cái bao nhộng, tương Son Gohan, 17 số, 18 số, 19 số, Kô rê tiến sĩ chờ người thi thể, nhất nhất lấy ra bãi trên đất.

	Sau đó, hắn liền hướng về phía một bên 16 số, đưa tay ra chưởng.

	16 số nhanh chóng từ trên lưng cởi xuống một cái bao phục, bao phục bên trong chính là giả vờ ngọc rồng 【 Pilaf cái rương 】.

	Hàn Chính nhận lấy cái rương, lấy ra 7 viên ngọc rồng, trần liệt đầy đất mặt.

	Hắn hướng về phía sau lưng 16 số cùng Cađic dặn dò mấy câu, sau đó xoay người lại hét lớn:

	"Đi ra đi, thần long!"

	Quang đãng chợt ám, ánh sáng tự bảy viên ngọc rồng thượng vọt lên, thần long lại một lần nữa xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi..."

	Hàn Chính lập tức cho phép hạ nguyện vọng: "Quá khứ hai thiên lý, trên địa cầu người bị giết hết thảy sống lại!"

	"Có thể thực hiện..."

	Thần long cặp mắt toát ra ánh sáng màu đỏ, sau đó, trên đất một hàng kia thi thể, gần như trong cùng một lúc, khôi phục sinh cơ, rối rít bắt đầu tỉnh lại.

	Hàn Chính nhìn đúng thời cơ, nhanh chóng ra tay, hướng về phía thần long đánh ra một phát khí công ba!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thần long, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Mà đang ở Hàn Chính đánh chết thần long đồng thời, phía sau hắn 16 số cùng Cađic, cũng trong nháy mắt mà động.

	Bọn họ dựa theo Hàn Chính ở hứa nguyện trước đối với bọn họ dặn dò, tương đám này mới vừa sống lại, ánh mắt còn không có toàn bộ mở ra phó bản nhân vật, hết thảy giết chết.

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở, ở Hàn Chính bên tai vang lên, 【 người nhân tạo chi máu 】【 người Saya chi máu 】【 siêu Saya mảnh vụn 】【 tiên đậu 】【 Kamezoko 】 những vật tư này, nhanh chóng rơi xuống ra.

	Mà ở nơi này một trận cực nhanh chém giết trong, duy nhất bị lưu lại không có đánh chết, chính là 17 số.

	Mới vừa sống lại 17 số, nhìn quanh mình tình hình, nhất thời thất kinh, hoảng hốt muốn nhảy lên phản kích.

	Khả Hàn Chính lại nhanh chóng lấy ra 【 khống chế khí 】, mang chỉ nhấn một cái, 17 số liền lập tức mất đi động năng, cả người cứng ngắc địa mới ngã xuống đất.

	Cùng lúc đó, đang ở bên kia trong không khí, một đoàn màu xanh lá sơ đại Xên Bọ Hung, cũng nhanh chóng nổi lên.

	Mặc dù thân thể đã bị hủy, nhưng hắn hay là bằng vào thần long lực lượng, ở chỗ này tái hiện.

	Xên Bọ Hung đầu tiên là mặt tràn đầy khiếp sợ cúi đầu nhìn một chút bản thân thân thể, hiển nhiên khó có thể tin tưởng bản thân mới vừa bị giết, nhưng lại rất nhanh bị người sống lại.

	Sau đó hắn lại rất là nghi ngờ không hiểu nhìn về Hàn Chính chờ người:

	"Các ngươi... Là các ngươi tương ta sống lại? Các ngươi rốt cuộc đánh tính toán gì?"

	"Cho ngươi cá báo thù rửa hận cơ hội mà, nặc, không riêng để cho ngươi sống lại..." Hàn Chính một mặt nói xong, một mặt tương thuộc về dừng lại trạng thái hạ 17 số nhặt lên, giơ tay lên ném cho Xên Bọ Hung: "... Đưa cái này cũng đưa cho ngươi, đến đây đi, Xên Bọ Hung, thay đổi cá thân cho chúng ta xem một chút đi."

	Xên Bọ Hung mặt kinh nghi địa nhìn Hàn Chính, không rõ ràng lắm hắn rốt cuộc có ý đồ gì.

	Bất quá, cái này 17 số nhưng là hàng thật giá thật, hắn lúc này không để ý tới cân nhắc còn lại, lập tức mở ra cái đuôi, lập tức liền tương 17 số nuốt vào.

	Kịch liệt ánh sáng, tự Xên Bọ Hung trên người hiện lên, bất quá chỉ chốc lát sau, Xên Bọ Hung liền hoàn thành tiến hóa, lấy 【 nhị đại 】 hình thái, mặt mang đắc ý tự trong ánh sáng đi ra.

	"Một đám ngu xuẩn, mặc dù không biết các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là —— cho các ngươi ngu xuẩn hành vi trả giá đắt đi!"

	Tiến hóa thành 【 nhị đại 】 Xên Bọ Hung hét lớn một tiếng, cực nhanh hướng Hàn Chính chờ người đánh tới.

	Hắn vung khởi một quyền, thế đầu hung mãnh vô cùng, tựa hồ muốn ở một chiêu giữa, liền đem Hàn Chính chờ người đánh giết thành rác rưởi!

	Vậy mà, sau một khắc...

	"Bành" một tiếng!

	Xên Bọ Hung cả người lập tức bay rớt ra ngoài,

	Bộ mặt phảng phất trúng một kích trọng quyền, miệng mũi phun máu không chỉ.

	Hắn giãy giụa ổn định thân thể, cắn răng nghiến lợi đứng lên, nhưng vào lúc này, một cực nhanh bóng người, trong nháy mắt nhanh chóng tới trước người của hắn.

	Cađic!

	Xên Bọ Hung còn chưa thấy rõ người tới là ai, Cađic liền lại đánh ra một quyền, như điện chui bình thường trực tiếp đâm vào Xên Bọ Hung bụng!

	Theo sát, Cađic lại một cái đầu chùy đập xuống, nhất thời tương Xên Bọ Hung ngũ quan đập đến là bảy nữu tám oai, đầy mặt hoa đào nở.

	Xên Bọ Hung kêu thảm một tiếng, lại liên tiếp thối lui ra mấy thước, hắn chịu đựng đau đớn vội vàng sử dụng tự lành năng lực chữa khỏi bản thân.

	"Ghê tởm... Cađic... Làm sao sẽ như vậy mạnh..." Xên Bọ Hung tức tối tự nói, vốn tưởng rằng đã tiến hóa thành nhị đại hình thái, giết chết Cađic cùng 16 số không nói ở đây, nhưng hôm nay lại căn bản không phải Cađic hợp lại chi địch, chỉ có bị người ta hoàn ngược phân nhi.

	Nhìn từng bước từng bước hướng bản thân đi tới Cađic, Xên Bọ Hung không nhịn được cả người run rẩy, hắn vội vàng phất tay hét lớn: "Chờ một chút! Cađic, ngươi thân là người Saya vương tử, vì cái gì muốn cùng 16 số hỗn ở chung một chỗ, ngươi... Ai u —— "

	Xên Bọ Hung lời còn chưa dứt, Cađic liền chợt vãi ra một cước, trực tiếp đem hắn đá thượng trời cao.

	Rồi sau đó Cađic lại nhanh chóng bay lên đem đuổi theo, cùng với xuống phía dưới giật chỏ nặng nề nện ở Xên Bọ Hung trên lưng.

	Xên Bọ Hung trên lưng dài cái đuôi, đều bị một kích này, sinh sinh cắt đứt!

	Xên Bọ Hung kêu thảm thiết mấy tiếng, lần nữa té xuống đất mặt, hắn thở hổn hển bò dậy, lại hao phí rất nhiều kình khí tương cái đuôi phục hồi như cũ.

	Mắt thấy Cađic lại phải công tới, Xên Bọ Hung vội vàng lại kêu lên: "Chờ... Chờ một chút! Cađic! Ngươi chính là đánh bại hiện ở cái trạng thái này ta, www. uukanshu. com lại có ý nghĩa gì?"

	Cađic động tác, hơi chậm lại.

	"Cađic, ngươi thân là chiến đấu dân tộc, người Saya vương tử, chẳng lẽ cũng không khát vọng cùng mạnh hơn đối thủ tác chiến sao?"

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 kia trương mặt xấu xí thượng, lúc này nhanh chóng lộ ra mang có nào đó dẫn dụ ý vị biểu tình, lấy một loại thật giống như đa cấp đạo sư giọng giọng nói, không ngừng đối Cađic "Tuần tuần thiện dụ" :

	"... Đừng xem bây giờ ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chỉ cần để cho ta tiến hóa trở thành hoàn toàn thể, thực lực chỉ biết hết sức tăng lên, vô luận là lực lượng, tốc độ, phản ứng... Đều đưa đạt tới cực cao tầng thứ! Cađic, làm hiếu chiến dân tộc, chẳng lẽ ngươi liền không muốn cùng hoàn toàn thể ta tiến hành quyết chiến sao, chỉ cần... A —— "

	Cađic đầy mặt không nhịn được thần sắc, giơ tay lên chính là một quyền đánh ra, trực tiếp đập vào Xên Bọ Hung kia lải nhải không ngừng trên miệng.

	Ngay sau đó, Cađic vẫn vậy không nói một lời, hướng về phía mặt tràn đầy sợ hãi Xên Bọ Hung, lại là một trận bạo chùy.

	Ở liên tục công kích mãnh liệt dưới, Xên Bọ Hung căn bản khó có thể ngăn cản. Hắn thân thể bị Cađic một lần lại một lần địa xé nát kéo đoạn, sau đó một lần lại một lần địa chữa khỏi phục hồi như cũ bản thân.

	Rốt cuộc, ở liên tục "Bị đòn —— phục hồi như cũ —— bị đòn —— phục hồi như cũ" tuần hoàn hạ, Xên Bọ Hung khí lực rốt cuộc hao hết, cả người xụi lơ địa té xuống đất, khí tức yếu ớt, không nhúc nhích.

	Mà nhìn hoàn toàn tiêu mất năng lực hành động Xên Bọ Hung, Hàn Chính lúc này rốt cuộc bước nhanh đi lên.

	Hắn giơ bàn tay lên, kia trương hiện lên kim quang bắt lưới, nhanh chóng bao phủ ở Xên Bọ Hung trên người.

	Tựu như cùng trước bắt Cađic lúc như vậy, bị kim quang thẩm thấu Xên Bọ Hung, cả người thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ.

	Ngay sau đó, con này nhị đại Xên Bọ Hung cũng lật người nhảy lên, không nói một lời đi tới Hàn Chính đứng phía sau định, vô cùng trung thành địa bắt đầu vì Hàn Chính đề phòng bốn phía.

	Đến đây, Hàn Chính thứ hai bắt đối tượng, cũng rốt cuộc vào tay.