Nghe nhắc nhở, Hàn Chính trong lòng hơi có chút nho nhỏ kích động.

	Kể từ tiến vào chiến trường, phó bản cũng chấp hành quá mấy lần, nhưng là loại này "Tham quan hình" hay là đầu một tao trải qua.

	Giống như 【 tài nguyên phó bản 】 vậy không có sống sót nhiệm vụ áp thân, nhưng đồng thời phó bản trung vẫn còn có còn lại chấp hành nhiệm vụ chiến đấu viên, loại này hoàn cảnh thiết định, để cho hắn nảy sinh ra không ít trước đó chưa từng có cảm giác khác thường.

	Hắn lập tức bắt đầu nghỉ ngơi điều chỉnh, sử tự thân trạng thái tinh thần tiến vào cao nhất.

	15 giờ thời gian chuẩn bị nhanh chóng quá khứ...

	Ngồi ở trong phòng kiên nhẫn chờ đợi Hàn Chính, chợt trong lòng động một cái.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cùng dĩ vãng nhấp nhoáng lam quang chỗ bất đồng, lần này, hắn quanh thân nhanh chóng nhấp nhoáng mảng lớn chói mắt hồng quang, trong nháy mắt liền đem hắn đoàn đoàn bao lấy.

	Sau đó, hắn liền phát hiện mình đã bị truyền tống tiến một mảnh trắng xóa trong không gian.

	Hàn Chính bốn phía quan sát, nhưng vào lúc này, trước mắt đột nhiên xuất hiện màu đen chữ mạc, đồng thời bên tai lại nghĩ tới "Yến Tư" nhắc nhở âm ——

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội đối chiến hình; thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 16 ngày, tức Bulma, Krilin, Gohan một nhóm ba người ngồi thuyền vũ trụ đi trước hành tinh Namek sau ngày thứ ba, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm: Toàn bộ địa cầu tây nửa bộ, hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 10; phân phối vì đoàn đội hai chi, 5 người một đội; trung bình sức chiến đấu: 1932]

	[ chú ý, N2199, ngươi làm vốn vòng phó bản tham quan người, bị sinh mạng an toàn bảo vệ, nhưng nếu như ra tay công kích còn lại chấp hành phó bản chiến đấu viên, sinh mạng an toàn bảo vệ tương bị thủ tiêu ]

	[ đoàn đội đối chiến hình phó bản sắp bắt đầu, đếm ngược 30... 29... 28... ]

	Không có chiến đấu viên tin tức trạng thái.

	Không có phó bản nhiệm vụ giới thiệu.

	Chỉ nói là rõ ràng một cái lần này phó bản tính chất, địa điểm, thời gian tuyến, cùng với chiến đấu viên nhân số hòa bình đều sức chiến đấu.

	Hàn Chính trong lòng âm thầm cô —— nguyên lai 【 tham quan phó bản 】 là cái bộ dáng này.

	Bản thân mặc dù chỉ là tên không có nhiệm vụ "Tham quan người", nhưng lại có thể cùng còn lại chiến đấu viên vậy hiểu được phó bản tin tức, điều này làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên.

	Dựa theo trung bình sức chiến đấu đến xem, lần này phó bản trung chiến đấu viên chấp hành vòng lần, đa số chắc là đại với mình.

	1900 nhiều trung bình đếm, trên dưới phù động phạm vi lớn một chút thoại, vốn vòng phó bản trung ở sức chiến đấu thượng mạnh với mình người, chỉ sợ cũng không chỉ một.

	Xem ra, bản thân hay là phải cẩn thận nhiều hơn mới là.

	Nhìn lại thời gian tuyến cùng địa điểm, ở Cađic xâm lấn sau, vì nghĩ biện pháp sống lại Pôcôllô Thên Xin Hăng chờ người, Bulma một nhóm ba người leo lên năm đó thiên thần đi tới địa cầu lúc phi thuyền, đi trước hành tinh Namek tìm ngọc rồng.

	Như vậy trong khoảng thời gian này, còn lưu trên địa cầu trọng yếu nhân vật có —— trọng thương nằm viện Songoku, Yajirobe, Thần mèo Karin cùng với Quy lão Kamê vân vân...

	Nhìn qua đảo coi như có thể...

	[... 3... 2... 1]

	Đếm ngược kết thúc, Hàn Chính nhanh chóng bị truyền tống tiến phó bản!

	Mới vừa vào phó bản, hắn liền lập tức chế trụ khí tức, đồng thời hết sức đi cảm ứng có hay không có còn lại khí.

	Một phen dò xét xuống, hắn cũng không có cảm ứng được còn lại chiến đấu viên vị trí, xem ra kia mười tên chiến đấu viên cũng đều rất là cơ cảnh, cũng không có cái gì sơ sót.

	Giờ phút này, hắn đang đứng ở một chỗ dòng người dày đặc trên đường phố, nhìn qua nơi này tựa hồ là thành phố lớn.

	"Xin hỏi, nơi này là nơi nào a?" Hàn Chính đi tới ở một hẹp hòi ngõ hẻm trung, kéo một thú thủ lĩnh nhỏ giọng hỏi.

	"Cái nào hương hạ tới nhà quê? Cút đi!"

	Hàn Chính cười lạnh một tiếng, hắn thoáng sử dụng chút không cần bại lộ khí tức, nhưng thường nhân như cũ không cách nào chịu đựng lực lượng, hướng về phía đối phương một quyền đập quá khứ.

	Đối phương nhất thời luôn miệng "Ai u", té xuống đất.

	"Bây giờ có thể nói đi?"

	Một phen "Đánh" nghe sau, hắn mới biết, nơi này đang là địa cầu nam bộ lớn nhất thành phố —— nam cũng!

	Nguyên kịch tình trung, người nhân tạo chính là tự nơi này xuất hiện.

	Hàn Chính suy tư một chút, lúc này nhanh chóng ra nam đô thành, ở ngoài thành chỗ không người lấy ra 【 Cân Đẩu Vân 】, hướng phương hướng tây bắc tầng thấp bay đi.

	Dựa theo nguyên kịch tình, tự cùng Cađic sau đại chiến, Songoku thảm tao bị thương nặng, cả người đều không cách nào hành động, một mực đợi ở trong bệnh viện tiếp nhận trị liệu.

	Bởi vì tiên đậu chưa thành thục, trong thời gian ngắn hắn cũng không cách nào tốc càng.

	Lúc này, Krilin Gohan chờ người đều đã bước lên đi trước hành tinh Namek phi thuyền.

	Ở lại bên trong bệnh viện coi sóc Songoku liền chỉ có ChiChi, cùng với tình cờ tới trước thăm viếng Quy lão Kamê.

	Như thế tàn huyết nhân đầu, quả thật cơ hội tốt trời ban!

	Songoku chỗ ở bệnh viện, đang West City, vì vậy Hàn Chính lái Cân Đẩu Vân, một đường chạy West City phương hướng đi.

	Bởi vì cũng không biết còn lại chiến đấu viên cụ thể đầu phóng vị trí, dọc theo con đường này Hàn Chính cũng là cực kỳ cẩn thận, thời khắc cảnh giác chung quanh.

	Hắn tận lực chọn lựa không người hoang dã làm lộ tuyến, hết sức tránh khỏi đưa tới người xa lạ chú ý.

	Hắn một đường phi hành, một mặt kiểm tra một chút bản thân trang bị lan: [ trang bị đạo cụ: 5/11]

	【 tiên đậu *14】【 địa cầu ngọc rồng *4】【 dũng giả kiếm 】【 tài bồi người *2】【 thuấn di ma thảm 】

	Cộng thêm bản thân dưới chân Cân Đẩu Vân, tổng cộng là 6 kiện.

	Ở thượng một đến phiên tài bồi người cùng ma thảm, hi vọng lần này có thể phát huy tác dụng.

	...

	...

	Trên đường đi, không có gặp gỡ bất kỳ ngoài ý muốn, Hàn Chính an toàn đến West City bên ngoài thành.

	Hàn Chính nhanh chóng thu hồi Cân Đẩu Vân, hỗn thượng một chiếc vào thành xe đò, chậm rãi lái vào West City.

	Ngồi ở bên trong xe, nhìn trong lòng không ngừng tính toán ——

	Còn lại hai đội tổng cộng là mười tên chiến đấu viên, bọn họ khẳng định cũng cũng giống như mình hiểu thời gian tuyến, biết được không còn sức đánh trả chút nào Songoku giờ phút này đang West City trong bệnh viện.

	Cái này hai đội nhân mã, khẳng định cũng là sẽ không so với mơ ước, cũng sợ bị người khác giành trước.

	Nam cũng khoảng cách West City khá xa, bản thân một đường bay tới, đã tiêu hao không ít thời gian.

	Nếu như cái này hai đội trung cũng có người mang có Cân Đẩu Vân thoại, vào lúc này sợ rằng, cũng đã đi tới nơi này West City phụ cận.

	Đối với cái này hai con đoàn đội mà nói, trọng thương Songoku, không chỉ là một chất lượng tốt phó bản nhân vật.

	Đồng thời, hắn cũng là một có thể hấp dẫn đối phương đoàn đội đến đây cực lớn mồi thực.

	Hai chi đội ngũ người tuyệt đối sẽ ý thức được một điểm này, với nhau cũng sẽ ở tiến vào phó bản sau trước tiên chạy tới nơi này, nghĩ biện pháp ở chỗ này bố cục, không chỉ có muốn đánh chết Songoku, còn phải nhân cơ hội đào ra ẩn núp đối thủ.

	Mặc dù đến trước mắt thì ngưng, còn không có cảm ứng được cái gì nổ tung vậy khí tức ba động, nhưng cái này hai đội người nên thượng thuộc về ẩn núp dò xét trong. www. uukanshu. com

	Có lẽ chỉ cần một chút xíu có chuyện xảy ra, liền có thể dẫn đối cái này hai đội nhân mã tạo thành không nhỏ kinh động.

	Hàn Chính thừa xe ở West City bên trong thành tha cho một vòng, rất nhanh liền từ mặt ngoài thượng, nhận ra tìm được Songoku chỗ ở bệnh viện kia.

	Hắn làm bộ như rất là bình thường dáng vẻ, xuống xe xen lẫn trong qua lại trong đám người, đi vào bệnh viện này.

	Dọc theo con đường này, cùng với bệnh viện bên trong đại lâu, trước mắt cũng không nhìn ra có cái gì nhân vật khả nghi.

	Nhưng là, cái này hai đội nhân mã, rất có thể vào lúc này liền mai phục ở phụ cận, thậm chí có có thể đang mai phục ở bệnh viện trong.

	Có lẽ, chẳng qua là với nhau cố kỵ, sợ hãi làm chim sẻ trước người bọ ngựa, ai cũng không dám suất xuất thủ trước.

	Xem ra... Bản thân có cần thiết cấp cái này hai đội nhân mã, chế tạo một ít cơ hội a.

	Dẫn đầu xuất kích, giết chết Songoku, đồng thời đưa tới hai con chiến đội ra tay!

	Hàn Chính từng bước một bước lên bệnh viện nấc thang, nếu là quá khứ, bản thân còn cần chút cân nhắc châm chước làm tiếp hành động, nhưng hôm nay bản thân đã có 【 thuấn di ma thảm 】, hành động, rất nhiều cố kỵ liền có thể ném sau ót!

	Hắn đè xuống bên trong bệnh viện chỉ thị, rất nhanh tìm được trọng thương bệnh trị liệu khu.

	Songoku, nên chính là chỗ này!