[ sức chiến đấu đáng giá: 3538 vạn +4700 vạn (áp chế thái độ bình thường: 70. 7 vạn +94 vạn)]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda lên cấp chi máu: 10/20, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 12 khối, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 4/7, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 4 khối, thần bí tiềm năng mảnh vụn 3 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 8 giọt, người Saya chi máu 1 giọt, người nhân tạo 19/20 số chi máu 11 giọt ]

	[ trang bị đạo cụ 9/17: 【 tiên đậu *29】【 Cân Đẩu Vân *6】【 địa cầu ngọc rồng *5】【 hành tinh Namek ngọc rồng 】【 ngọc rồng radar 】【 cơ khí dò xét trùng *8】【 thuấn di ma thảm *2】【 Pilaf cái rương 】【 một chiêu miễn tử 】]

	...

	Hàn Chính trang bị lan cùng thanh máu bên trong, tăng thêm không ít vật liệu, đa số đều là đánh chết Sài Chí Bằng rơi ra ngoài.

	Mà kia 10 hơn giọt 【19/20 số chi máu 】 cũng là đại thu hoạch, chờ trở lại tư nhân khu sau, là được bắt được phòng giao dịch hoặc bán đi, hoặc cùng người đổi lấy 【 tu luyện khoán 】.

	Đồng thời, ẩn núp sức chiến đấu cũng tăng thêm 3526 vạn, cái này một con số cùng Hàn Chính trước ở giai đoạn thứ nhất phó bản trung, từ tên kia 【 Thanh Hôi 】 chiến đấu viên trong miệng thẩm vấn biết được Sài Chí Bằng sức chiến đấu hoàn toàn giống nhau.

	Như vậy có thể thấy được, Sài Chí Bằng lộ vẻ tính sức chiến đấu chính là hắn toàn bộ sức chiến đấu, hắn vẫn vậy chẳng qua là cá chưa thức tỉnh 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Xem ra, mình ở tiến vào phó bản trước, nghe được 【 thức tỉnh nhắc nhở 】 đúng là do người khác.

	...

	Hàn Chính nhìn mình chằm chằm các lan cách nhìn hồi lâu, không có thể tìm ra cái gì bất đồng, hết thảy đều rất là bình thường.

	Mong muốn trong thời gian ngắn tìm ra mới có được 【 hi hữu năng lực 】 là cái gì, dường như còn không quá dễ dàng.

	Tuần tra một vòng sau, không có đầu mối chút nào Hàn Chính định tắt đi sở hữu trạng thái lan, trước đem trong tay bận chuyện hoàn, sẽ chậm chậm nghiên cứu đi.

	Lúc này tổng bộ căn cứ, quân đoàn các binh lính chết chết chạy đã chạy, Hàn Chính đem bên cạnh Red thống soái xé tới, hỏi: "Kô rê tiến sĩ ở đâu? Còn có, tổng bộ hai cái nghiên cứu sở đi như thế nào?"

	Red thống soái thân hình cao lớn, lúc này cũng câu rụt không ít, hắn chỉ cách đó không xa một tòa tàn phá lâu thể, lẩy bà lẩy bẩy đáp: "Đắp... Kô rê tiến sĩ... Mới vừa bị mấy tên kia tập kích... Bị giết chết... Nghiên cứu sở... Sẽ ở đó bên 8 số lâu ngầm."

	Hàn Chính nắm lên Red thống soái, theo hắn chỉ phương hướng nhanh chóng bay đi.

	Trú đóng nơi này vệ binh lúc này đã sớm chạy sạch sẽ, Hàn Chính không có chút nào ngăn trở địa sấm xuống dưới đất nghiên cứu sở.

	Nghiên cứu sở bên trong, trừ mấy cái không người thể thương ngoại, còn có hai cái cao lớn bồi dưỡng cái rãnh, ở trong đó, chính là hai cái thuộc về bồi dưỡng trạng thái hạ Xên Bọ Hung bôi thai.

	Hàn Chính nhanh chóng đánh ra một phát khí công, hai khối 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 nhất thời bị hắn lấy đi.

	Theo sát, ở bên trong căn cứ một cái khác nghiên cứu sở bên trong, hắn cũng tìm được hai đài giống nhau như đúc bồi dưỡng cái rãnh, vì vậy, lại hai khối 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 bị hắn nhanh chóng thu gặt.

	Ở vào tổng bộ hai cái nghiên cứu sở, đều đã bị thu gặt xong, rồi sau đó, Hàn Chính tiếp tục nắm Red thống soái, ngồi Cân Đẩu Vân chạy thẳng tới bắc cũng đi, đi trước thu gặt người cuối cùng nghiên cứu sở.

	Ngồi Cân Đẩu Vân hướng bắc phương phi hành lúc, Hàn Chính cũng rút ra thời gian lại tra xét một phen trạng thái, cố gắng tìm ra chút mới năng lực dấu vết, bất quá vẫn là tốn công vô ích.

	Rất nhanh, Hàn Chính liền bay vào bắc cũng, cũng dựa theo Red thống soái cho ra vị trí, nhanh chóng tìm được thứ ba ngồi nghiên cứu sở.

	Tương thủ bị binh lính hết thảy đánh chết, Hàn Chính dễ dàng xông vào nghiên cứu sở.

	Căn này nghiên cứu sở nội bộ cùng trước hai gian không hề khác biệt, giống vậy có hai đài bồi dưỡng bôi thai Xên Bọ Hung bồi dưỡng cái rãnh.

	Nhưng đồng thời, ở Xên Bọ Hung bồi dưỡng cái rãnh bên cạnh, còn đứng thẳng bốn cái người thể thương, xuyên thấu qua người thể thương quan sát miệng, Hàn Chính có thể rõ ràng thấy, bốn tên nam nữ đang nằm trên cơ thể người thương bên trong.

	Xem ra, những thứ này đều là người nhân tạo, chẳng qua là không biết theo thứ tự là hình hào gì.

	Hàn Chính giơ tay lên vung ra mấy nhớ khí nguyên chém, tương hai đài bồi dưỡng cái rãnh, bốn đài người thể thương hết thảy tiêu hủy.

	[... 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... 【 người nhân tạo 19/20 số chi máu 】1 giọt,

	Có hay không nhặt lấy ]

	[... 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[... 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[... 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[... 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính không khỏi vui mừng, kia bốn đài người thể thương bên trong, trừ hai đài vẫn là 【 nhiên liệu hấp thu hình 】 người nhân tạo ngoại, còn lại còn có hai đài lại là 【 vô hạn nhiên liệu hình 】, để cho mình lại được đến 2 giọt 【17/18 chi máu 】.

	Hàn Chính nghiêng đầu nhìn một chút đã mất đi chỗ dùng Red thống soái, sau đó nhanh chóng vung ra một chưởng, trực tiếp phách vỡ hắn thiên linh cái.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Red thống soái, rơi xuống 【 khống chế khí mảnh vụn 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Khống chế khí mảnh vụn!

	Hàn Chính lại là vui mừng, như thế thứ nhất, 5 mai mảnh vụn cũng đã tập tề, chỉ chờ trở lại tư nhân khu sau, là được hợp thành đầy đủ bản 【 khống chế khí 】!

	Đến lúc đó. Có 【 khống chế khí 】 nơi tay, chỉ cần đi vào tồn tại 【 người nhân tạo 】 phó bản, như vậy bản thân sẽ gặp nắm giữ cực lớn ưu thế cùng chủ động!

	Đến đây, cái này phân khu phó bản bên trong tài nguyên, căn bản đều đã bị thu gặt sạch sẽ.

	Hơn nữa, liền lúc trước lại được đến hai khối 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】 sau, www. uukanshu. com phó bản cũng phát ra nhắc nhở —— Hàn Chính lại được đến một trương cấp hai vé vào cửa, có thể tiến hành nhảy qua khu.

	Hàn Chính đến không có vội vã lập tức nhảy qua khu, hắn vẫn vậy muốn rút ra thời gian trước đem mới năng lực vấn đề nghiên cứu hiểu.

	Tự thân trạng thái lan, trước sớm bị hắn lật lạn, tìm không ra cái gì bất đồng.

	Lúc này, đứng ở trống rỗng nghiên cứu sở bên trong, Hàn Chính chợt nhớ tới, mình còn có một lần rút thăm trúng thưởng không có tiến hành, hắn ôm thử một lần tâm tính, lựa chọn lập tức rút thăm trúng thưởng, cố gắng ở chỗ này nhìn một chút có hay không cái gì bất đồng.

	Rút thăm trúng thưởng luân bàn, tự trước mắt của hắn dâng lên.

	【 điểm số 】【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】【 trang bị đạo cụ 】【 chiêu thức kỹ năng 】【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】 cái này 6 cá bản khối, cũng lần lượt nổi lên.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính cặp kia nhìn rút thăm trúng thưởng luân bàn cặp mắt, đột nhiên trợn to!

	Trước hắn cũng chỉ là thực tại không tìm được đầu mối, ôm thử một lần tâm tính tới tiến hành rút thăm trúng thưởng, khả không nghĩ tới, không ngờ thật sự có ngoài ý muốn phát hiện!

	Rút thăm trúng thưởng luân bàn thượng cây kim chỉ, giờ phút này không ngờ không phải hai cái!

	Mà là bốn cái!

	Hàn Chính dụi dụi con mắt, sau đó lần nữa nhìn lại ——

	Hay là bốn cái!

	Bốn cái cây kim chỉ, phân biệt tự luân bàn trung tâm đưa ra, giống như luân bàn thượng một tinh tế thập tự!

	Hàn Chính nhất thời bối rối, lúc này tình huống gì?

	Lại là rút thăm trúng thưởng gấp bội?

	Không thể nào a...

	Ban đầu ở 【 thức tỉnh không gian 】 thời điểm, bản thân đã từng hỏi, xướng ngôn viên "Tôn Yến Tư" cũng minh xác trả lời bản thân —— không tồn tại chức năng giống nhau 【 hi hữu năng lực 】.

	Kia trước mắt tình huống này giải thích thế nào?

	Nếu như không phải lại một 【 rút thăm trúng thưởng gấp bội 】 năng lực, như vậy cái định mệnh rốt cuộc là năng lực gì?

	Hàn Chính nhìn chằm chằm luân bàn nhìn hảo mấy giây, chợt, hắn tựa hồ chợt nghĩ tới điều gì...

	Chẳng lẽ nói...

	Trong đầu của hắn, nhất thời toát ra một to gan suy đoán...