Hi nhương trên đường phố, Triệu Thuần nhìn lướt qua những thứ kia dài cùng mình giống nhau khuôn mặt người đi đường qua lại, trên mặt lại một lần nữa lộ ra nồng nặc chán ghét tâm tình.

	Hắn cẩn thận quan sát chung quanh, gần như không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết —— người đi đường, đường phố, lâu bầy... 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong hết thảy, nhìn qua tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Duy nhất để cho Triệu Thuần cảm thấy một tia khác thường, chính là trước mắt vị này "Xướng ngôn viên" tướng mạo.

	Cái này căn cứ vào Triệu Thuần nội tâm nào đó dục vọng, mà tố tạo nên hình chiếu, cho tới nay đều là lấy hắn trung học thời đại một kẻ nữ đồng học hình tượng mà tồn tại.

	Mà bây giờ đứng ở trước mắt hắn, cũng vẫn là tên này "Nữ đồng học", chẳng qua là...

	"Vì cái gì... Ta cảm thấy ngươi trở nên cùng từ trước không giống mấy?" Triệu Thuần giơ tay lên khinh khẽ vuốt phủ mặt của đối phương bàng: "... Ngũ quan tướng mạo hay là bộ dáng lúc trước, nhưng là... Luôn cảm thấy bộ dáng của ngươi có chút biến hóa vi diệu, nhưng nếu là hỏi cụ thể nơi nào không giống nhau, ta thật là có điểm không nói ra..."

	"Ta hình tượng, chẳng qua là căn cứ vào ngươi nội tâm dục vọng hình chiếu, bộ dáng của ta không thể nào tồn tại biến hóa."

	"Kia có lẽ là ta suy nghĩ nhiều đi..." Triệu Thuần vừa cẩn thận nhìn nhiều hai mắt, vẫn không thể nào tìm ra cái gì biến hóa cụ thể, hắn cũng không nữa xoắn xuýt cái vấn đề này, ngược lại hỏi:

	"Trước ta ở phó bản trung, từng nghe đến tự 【 thức tỉnh không gian 】 nào đó tạp âm, ngay sau đó thân thể của ta liền lập tức tao thụ không giải thích được bị thương nặng, hoa thời gian thật dài mới khôi phục bình thường, đây là chuyện gì xảy ra? 【 thức tỉnh không gian 】 chẳng lẽ có cái gì không ổn định nhân tố? Ngươi có thể giải thích cho ta giải thích sao?"

	Triệu Thuần nhìn chằm chằm đối phương, hắn thấy đứng ở trước chân tên này "Nữ đồng học" trường há mồm, tựa hồ là mong muốn nói những gì.

	Nhưng là nàng mới vừa phát ra một âm liền lập tức ngừng, thì giống như nhìn video đột nhiên xuất hiện tạp trệ vậy, rồi sau đó rất là quỷ dị chần chờ mấy giây sau, đối phương mới cứng ngắc địa đáp: "Xin lỗi, cái vấn đề này không ở câu trả lời của ta trong vòng quyền hạn."

	Triệu Thuần sắc mặt rùng mình, trong ánh mắt nhất thời nổi lên biến hóa.

	Trước hắn cũng từng muốn quá, trước phó bản trung có chuyện xảy ra thực tại quá mức quỷ dị, không làm được 【 thức tỉnh không gian 】 xướng ngôn viên, cũng không cho được bản thân hài lòng câu trả lời.

	Nhưng là, đối phương đang nghe bản thân vấn đề sau, không ngờ sẽ là như vậy một loại kỳ quái biểu hiện, cũng là có chút vượt qua trước hắn dự liệu.

	Đối phương rõ ràng cho thấy muốn nói gì, nhưng ở quá trình trung phảng phất đột nhiên bị nào đó hạn chế, cuối cùng không cách nào đáp lại.

	Cái này thực tại quá kỳ quái.

	Hắn vội vàng lại hỏi ra liên tiếp chuỗi vấn đề, muốn nhìn một chút có thể hay không đào ra chút tin tức hữu dụng.

	Lần này, đối phương đang trả lời thượng đảo không xuất hiện nữa quỷ dị tạp trệ hiện tượng, tất cả vấn đề cũng đối đáp trôi chảy; chẳng qua là mỗi khi Triệu Thuần vấn đề dính đến ở phó bản trung Nạp Tây có chuyện xảy ra lúc, đối phương trả lời nhưng đều là —— "Không đang trả lời trong vòng quyền hạn" .

	Triệu Thuần sắc mặt càng thêm ngưng trọng, 【 thức tỉnh không gian 】 quan hồ bản thân lực lượng cùng sinh mạng, bây giờ đột nhiên có không an định nhân tố manh sinh ra, thật sự là giống như một cây gai vậy, ghim phải người đứng ngồi không yên.

	Chẳng qua là, hắn dừng lại ở 【 thức tỉnh không gian 】 thời gian cuối cùng có hạn, mắt thấy 10 phút sắp quá khứ, Triệu Thuần chỉ đành nắm chặt thời gian tiến hành rút thăm trúng thưởng, sau đó đầy lòng bất đắc dĩ cùng lo âu địa trở về tư nhân khu.

	Không có thể ở 【 thức tỉnh không gian 】 bên trong lấy được câu trả lời Triệu Thuần, trở lại tư nhân khu sau vẫn là gương mặt rầu rĩ, ở bên trong nhà đi qua đi lại.

	Mà đang lúc này, liên lạc lưới bên trong đột nhiên truyền đến Dương Hoan phát tới tin tức ——

	[ người đã ước đi ra, ngươi thế nào còn chưa tới? ]

	Triệu Thuần lúc này mới nhớ tới, còn có một cái trọng yếu gặp mặt chờ đợi mình, mới vừa một mực đang suy nghĩ 【 thức tỉnh không gian 】 sự tình, không ngờ quên thời gian.

	Hắn vội vàng tương còn lại nghi ngờ để, nhanh chóng ra tư nhân khu, tiến vào binh đoàn lãnh địa.

	Ở lãnh địa bên trong một gian tư mật phòng họp trung, nhanh chóng chạy tới Triệu Thuần, vừa vào nhà liền luôn miệng nói khiểm: "Thật là ngại ngùng, binh đoàn trong một ít chuyện vụn vặt, cấp trì hoãn, cao phó hội trưởng không lấy làm phiền lòng."

	"Nơi nào thoại, Triệu binh đoàn trưởng bây giờ nhưng là đại mang người..." Một kẻ chừng ba mươi tuổi tóc đỏ nữ nhân,

	Cười đứng lên chào đón: "... Trước đây không lâu các ngươi mới nuốt trọn 【 Hồng Long binh đoàn 】, các loại sự vụ, khẳng định rất phức tạp đi."

	Triệu Thuần cười khan hai tiếng, hắn nhanh chóng cùng tên này tóc đỏ nữ nhân ngồi chung một chỗ, sau đó rút ra cơ hội hướng về phía một bên Dương Hoan nháy mắt.

	Dương Hoan hiểu ý, nhanh chóng ra nhà.

	"Lần trước có thể nhất cử giết chết 【 Hồng Long binh đoàn 】, thật là làm phiền quý câu lạc bộ giúp đỡ, Triệu mỗ người thật sự là vô cùng cảm kích." Triệu Thuần một mặt nói xong, một mặt chủ động hướng tóc đỏ nữ hơi thấu thấu.

	"Nói gì lời khách khí a, chỉ cần hai chúng ta nhà tiếp tục giữ vững hợp tác... Khanh khách ——" tóc đỏ nữ nhân cười càng ngày càng khoan khoái, đồng thời còn vô tình hay cố ý đặt tay lên Triệu Thuần cánh tay: "Tương lai ngươi Triệu binh đoàn trưởng, chưa chắc sẽ không thay đổi thành Triệu quân đoàn trưởng..."

	...

	...

	Ba trăm lần bên trong trọng lực thất, Hàn Chính quyền ra như điện, đổ mồ hôi như mưa.

	Cái này 65 thiên lý, hắn chưa bao giờ bước ra 【 tu luyện phó bản 】, trừ làm cần thiết nghỉ ngơi ngoại, liền thủy chung đợi ở trong trọng lực thất, khắc khổ tu hành.

	Tu hành quá trình trung, mặc dù Hàn Chính cũng có tinh chuẩn địa khống chế chiêu thức, tận lực không đúng trọng lực thất tạo thành phá hư, nhưng toàn lực tu luyện lúc mang theo phải trận trận khí lãng dư âm, hay là khó tránh khỏi để cho bên trong trọng lực thất bên trong bích cùng mặt đất, xuất hiện nhiều chỗ hư mất.

	Ở khoảng thời gian này trong tu luyện, Hàn Chính cũng ở đây mỗi ngày cổ lượng bản thân sức chiến đấu tăng lên, coi như, chiến lực của mình xấp xỉ cũng đã đạt đến mở ra mới huyết thống tiêu chuẩn.

	Lúc này, tính toán thời gian, cái này 65 ngày tu hành, cũng sắp muốn kết thúc.

	Hàn Chính xoa xoa mồ hôi trên mặt, hắn ngẩng đầu nhìn tu luyện thử nóc, trong lòng đột nhiên động một cái, ngay sau đó lập tức tương cả người còn thừa lại kình khí điều động.

	Hắn ngưng khí ở chưởng. Sau đó hai cánh tay chợt vung ra, một đạo lớn Kamezoko Burton lúc hướng phía trên đánh ra, kia khí công ba trong nháy mắt oanh khá toàn bộ phòng tu luyện... Thậm chí còn toàn bộ Bulma nhà nhà nóc phòng, rồi sau đó cực nhanh vọt vào mịt mờ bầu trời đêm trong.

	Tàn phá nhà trung, nhất thời truyền tới Bulma, Brief tiến sĩ chờ người sợ hãi kêu...

	Hàn Chính rất rõ ràng, dựa theo phó bản thiết định, giống như vậy phá hư tu luyện thiết thi thoại, phó bản sẽ an bài kịch tình nhân vật (như Brief tiến sĩ) tiến hành tu bổ, chẳng qua là sẽ tốn hao thời gian rất lâu, trễ nải tu hành hiệu suất.

	Bất quá, lúc này tu hành thời gian lập tức sẽ phải ngưng hẳn, Hàn Chính cười hì hì nhìn Brief tiến sĩ đầy mặt mmp địa chạy vào chạy ra...

	Sau một khắc, tu luyện phó bản chung kết ——

	...

	[ sức chiến đấu đáng giá: 15023 vạn +10200 vạn (thái độ bình thường áp chế: 300. 4 vạn +204 vạn)]

	Trở lại tư nhân khu Hàn Chính nhanh chóng điều khai trạng thái lan, kiểm tra sức chiến đấu.

	Quả nhiên như tính toán vậy, lúc này thực tế tổng sức chiến đấu đáng giá, đã chính thức vượt qua 2. 5 ức!

	Mở ra mới huyết thống tiêu chuẩn, đã đạt thành!

	Hàn Chính nhanh chóng mở ra thanh máu, sau đó lập tức phong tỏa ——[ sơ đại Xên Bọ Hung chi máu: 7/7]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống điều kiện, có hay không lập tức mở ra? ]

	[ sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống; cần điều kiện: 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】 số lượng 7(đã đạt thành)]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đang mở ra: Sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 45 giờ, www. uukanshu. com mở ra trình trung, chiến đấu viên tương vẫn giữ vững 【 Siêu Xayda một đời 】 huyết thống trạng thái ]

	[ đếm ngược bắt đầu: 44 giờ 59 phân 59 giây... 44 giờ 59 phân 58 giây... ]

	...

	Trước mắt đạm lam chữ mẫu từ từ biến mất, nhắc nhở âm cũng dần dần tiêu đi.

	Hàn Chính trong lòng, không khỏi một trận cảm khái.

	Tự tiến vào chiến trường, cùng nhau đi tới, mình làm một vòng phó bản 【 bình thường người địa cầu 】; lại làm hai đợt phó bản 【 thỏ quân lão đại 】; sau đó làm 【 người Saya 】 ước chừng bảy vòng; cuối cùng lại làm 3 vòng 【 siêu Saya một đời 】...

	Mà lại tới 45 cá giờ sau, bản thân sẽ phải cáo biệt 【 siêu Saya 】, trở thành một kẻ 【 Xên Bọ Hung 】.

	Bởi vì thăng cấp huyết thống dính đến sức chiến đấu tăng lên, cho nên ở mở ra huyết thống đếm ngược quá trình trung, chiến đấu viên tương không cách nào tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 tiến hành tu hành.

	Mà Hàn Chính, cũng chỉ có thể tạm thời chậm lại một cái khổ tu bước chân.

	Hắn một bên suy nghĩ có phải hay không dùng hết bản thân còn lại kia trương 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】, một bên mở ra bản thân vậy chỉ có ba người liên lạc lưới, kiểm tra khởi cận kỳ tin tức.

	Bản thân khổ tu trong khoảng thời gian này, Hàn Lỗi cùng Tôn Dục Càn đều đã trước sau tự phó bản trung trở về.

	Nhớ tới trước Hàn Lỗi một mực ở thu xếp kiến đội kế hoạch, Hàn Chính phát một cái tin quá khứ, hỏi thăm tiến triển như thế nào.

	Không biết có phải hay không ở còn lại phó bản hoặc là hiện thế trung, Hàn Chính không có lập tức nhận được đến từ đường huynh hồi phục.

	Đến là Tôn Dục Càn không biết từ cái gì vội vàng nguyên nhân, ở gần đây trong mấy ngày này, cho mình liên tục phát hảo mấy cái tin tức ——

	[ Trịnh Hàm, ra phó bản không có? ]

	...

	[ tính thời gian, ngươi cũng đã ra phó bản đi, là đang tu luyện sao? ]

	...

	[ còn đang tu luyện? Nhìn đến, cho ta trở về cá tin tức ]

	...

	Hàn Chính nhíu lông mày, Thái Cực đây là có chuyện gì khẩn yếu sao?