Quá nhanh!

	Đây là Hàn Chính trong đầu, vào giờ khắc này toát ra ý nghĩ đầu tiên. . .

	Vô luận là ánh mắt, hay là 【 khí tức cảm ứng 】 kỹ năng, bản thân đều không cách nào đuổi theo đạo này khoái ảnh tốc độ.

	Hơn nữa, cái này khoái ảnh không chỉ là tốc độ thật nhanh, hắn lực sát thương cũng là cực kỳ kinh người!

	68 ức sức chiến đấu 【 quang chi 】 binh đoàn trưởng, không ngờ cứ như vậy chút nào không một tiếng động địa bị trực tiếp giết chết!

	Một sát na này, Hàn Chính chỉ cảm thấy rùng cả mình tự lòng bàn chân dâng lên, xông thẳng toàn thân.

	Trong bầu trời, đạo này khoái ảnh xuất hiện, nhất thời cũng kinh động Cađic cùng Son Gohan.

	Cái này hai tên siêu Saya cấp 2 cường giả, rối rít xoay người, nhất tề mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Mà liền trong cùng một lúc, kia khoái ảnh đột nhiên lại là chợt lóe, một đạo chưởng lực bắn thẳng đến ra, trực tiếp oanh tương tên kia sắp chết chiến đấu viên đầu oanh nở hoa.

	Tên kia chiến đấu viên vốn là bị Cađic nói ở trong tay, mà kia đạo khoái ảnh cực kỳ nhanh chóng ra tay đem đánh chết, ngay cả Cađic cũng không có thể kịp thời phản ứng kịp!

	Cađic cùng Son Gohan trên mặt, nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Cùng lúc đó, tránh ở trong đám người ngắm nhìn Hàn Chính, cũng không nhịn được bắp chân vừa kéo.

	Đạo này khoái ảnh tốc độ, thậm chí ngay cả siêu Saya cấp 2 Cađic cùng Son Gohan, đều không cách nào đuổi theo. . .

	Đây là bao nhiêu khủng bố thực lực, người này rốt cuộc là lai lịch gì?

	Một kích giết chết lại một kẻ chiến đấu viên sau, kia khoái ảnh tốc độ tựa hồ từ từ chậm lại xuống, thân hình hắn động một cái, đột nhiên hướng Son Gohan vọt tới.

	Son Gohan thất kinh, vội vàng giơ tay lên ngăn cản.

	Đạo này thủy chung ở nhanh chóng di động bóng người, vào giờ khắc này rốt cuộc dừng lại.

	Chỉ thấy hắn vung khởi tả quyền, trực tiếp phá vỡ Son Gohan toàn bộ phòng thủ, một quyền trực tiếp khắc ở đối phương buồng tim chỗ.

	Son Gohan đau kêu một tiếng, hiển nhiên là bị cực lớn trọng kích.

	Đứng ở trong đám người Hàn Chính, lúc này cũng cuối cùng thấy rõ đạo này "Khoái ảnh" mặt mũi thực.

	Cái này là một gã người mặc mực Lục Sắc quần áo tóc ngắn phái nam, vóc người cao ráo thon dài, sắc mặt trắng nõn, ánh mắt lạnh lùng.

	Tên này lục y nam, ở một cái tả quyền bị thương nặng Son Gohan sau, tay trái nhanh chóng đổi quyền vì chưởng, hướng bên cạnh nhanh chóng đánh ra một phát chưởng lực.

	Đang định tiến lên cứu viện Cađic, sắc mặt chợt biến đổi, vội vàng hướng bên cạnh chợt lóe.

	Đạo này chưởng lực tự trước ngực hắn xẹt qua, tương trên người hắn áo bó sát người toàn bộ kéo hủy, Cađic gào thét một tiếng,, nơi ngực nhất thời xuất hiện một đạo nám đen đả thương.

	Lục y nam một kích bức lui Cađic sau, nhanh chóng lại vung khởi cánh tay trái, cũng chưởng vì đao hướng Son Gohan nơi cổ hung hăng đánh xuống!

	Mới vừa bị một cái trọng kích Son Gohan, giờ phút này thân thể còn không có khôi phục như cũ, hắn căn bản không kịp tránh né.

	Cái này nhớ sống bàn tay hung hăng bổ vào Son Gohan cổ, Son Gohan trừng mắt, trên người 【 siêu Saya 】 trạng thái nhất thời biến mất, cả người lập tức ngất xỉu quá khứ.

	Có 【 siêu Saya cấp 2 】 thực lực Son Gohan, không ngờ như vậy dễ dàng liền bị đánh bại!

	Hàn Chính chú ý tới, từ đầu chí cuối, vô luận là kích choáng váng Son Gohan, hay là bức lui Cađic, tên này lục y nam đều là chỉ sử dụng tay trái công kích.

	Tay phải của hắn, thủy chung xuôi ở bên người, trên bàn tay tựa hồ nắm một đoàn đen thùi lùi vật.

	Mượn một dừng lại công phu, Hàn Chính cuối cùng thấy rõ, kia lục y nam trong tay phải, nắm không phải vật, mà là một người —— là ăn mặc một bộ áo đen bà thầy bói Baba!

	Tương Son Gohan kích choáng váng sau, kia lục y nam thuận thế bãi khởi cánh tay phải, trực tiếp tương hôn mê Son Gohan kẹp ở bản thân bên phải dịch dưới.

	Lục y nam vì cái gì uy hiếp cầm bà thầy bói Baba?

	Cùng với hắn vì cái gì chỉ tương Son Gohan kích choáng váng, cũng không tiếp tục hạ chết tay?

	Những nghi vấn này ở Hàn Chính trong đầu chợt lóe lên, nhưng hắn lúc này, cũng đã bất chấp những nghi vấn này.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện một món làm hắn khiếp sợ hơn sự tình.

	Chuyện này giờ phút này chiếm cứ hắn toàn bộ đầu, để cho hắn căn bản không rảnh lo lắng còn lại.

	Chuyện này chính là ——

	Hàn Chính phát hiện, từ nơi này đạo khoái ảnh xuất hiện, đến tên này lục y nam hiện thân cũng bắt đầu công kích Son Gohan cùng Cađic. . . Từ đầu tới đuôi, bản thân ở đỉnh đầu của hắn, cũng không thấy được bất kỳ 【 số liệu thuộc tính 】 biểu hiện!

	Cái này một tình huống, so với lục y nam cho thấy mạnh mẽ thực lực, cũng càng làm Hàn Chính khiếp sợ!

	Tự đắc đến 【 kiểm tra thuộc tính 】 cái này hạng năng lực sau, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại chuyện như vậy!

	Chỉ cần là chiến đấu viên, bản thân liền nhất định có thể thấy chi tiết của hắn thuộc tính, lấy được năng lực sau, bản thân gặp sở hữu chiến đấu viên, mỗi cá nhân đều là đỉnh đầu một chuỗi số liệu, không một ngoại lệ.

	Mà tên này lục y nam tuyệt đối không thể nào là phó bản nhân vật, tất nhiên là chiến đấu viên.

	Vậy tại sao. . . Bản thân không ngờ không thấy được hắn 【 số liệu thuộc tính 】?

	Chẳng lẽ. . . Người này cũng là 【 hiếm hoi số hiệu 】?

	. . . Có nào đó năng lực?

	Đang ở Hàn Chính đầy lòng khiếp sợ với nghi ngờ thời điểm, trên bầu trời tên kia lục y nam đã điều chuyển thế công, nhanh chóng công về phía Cađic.

	Cađic sắc mặt căng thẳng, vội vàng giơ tay lên ứng địch.

	Vậy mà, lúc này chưa tiếp nhận 【 ma hóa 】 Cađic, ở sức chiến đấu thượng cũng không có so với Son Gohan cao hơn quá nhiều.

	Kia lục y nam vẫn là chỉ sử dụng tay trái, bất quá ngắn ngủi mấy chiêu, liền trực tiếp phá hỏng Cađic toàn bộ phòng thủ, một chưởng hung hăng đặt tại Cađic ngực.

	Ngay sau đó, lục y nam thừa dịp Cađic trọng thương lúc, thân hình lại là chợt lóe, lập tức xuất hiện ở Cađic sau lưng.

	Lục y nam lại là một cái tay trái sống bàn tay vung khởi, tương Cađic cũng tại chỗ đánh ngất.

	Phen này nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ phát sinh ở một cái chớp mắt, trên mặt đất vây xem quần chúng thậm chí cũng không thấy rõ chuyện gì xảy ra, hai tên siêu Saya cấp 2 phó bản nhân vật, liền đều bị lục y nam hết thảy kích choáng váng.

	Hàn Chính giờ phút này mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn không dám có bất kỳ quá khích cử động, chỉ có thể tương bản thân núp ở đám người hỗn loạn trung, cũng vội vàng hướng bên cạnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhích tới gần.

	Bởi vì không thấy được số liệu thuộc tính, Hàn Chính căn bản không nhìn ra cái này lục y nam thực lực cụ thể.

	Cho dù là thông qua 【 khí tức cảm ứng 】, hắn cũng chỉ có thể đoán được, thực lực của người này tuyệt đối là ở Đường Đội Trưởng cùng Wirjinko trên.

	160 ức? 180 ức? 200 ức +?

	Ra Ma Bư trở ra, Hàn Chính có thể nói từ chưa từng gặp qua mạnh như vậy cao thủ, thực tại cầm nắm không đúng người này sâu cạn.

	Nhất định phải lập tức rút lui, nơi này không thể lại đợi!

	Nhưng là, ở nơi này một cái chớp mắt, trên bầu trời mới vừa kích choáng váng Cađic, cũng đem hắn nói ở trong tay lục y nam, đột nhiên một cái xoay người.

	Hắn ánh mắt lạnh lùng nhanh chóng nhìn về phía phía dưới hỗn loạn đám người, ánh mắt trong nháy mắt phong tỏa ở Hàn Chính trên người.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy một cổ vô hình bàn tay trong nháy mắt bao phủ, mà cái này cái bàn tay tựa hồ lập tức sẽ phải siết chặt, mà làm nó siết chặt sau, bản thân sợ rằng khó thoát bị bóp chết tai ách.

	Nguy cơ to lớn cảm, tự hắn đáy lòng dâng lên.

	Vào giờ phút này, nếu như ra lệnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đưa tay bắt lại bản thân, lại thi triển 【 thuấn di 】 mang theo bản thân rời đi, sợ là đã không còn kịp rồi.

	Hàn Chính vội vàng ý niệm động một cái —— tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】!

	Đang ở Hàn Chính thúc giục ý niệm lúc, www. uukanshu. com trên bầu trời tên kia lục y nam quả nhiên động đứng lên.

	Hắn lần nữa hóa thành một đạo khoái ảnh, cấp tốc hướng Hàn Chính đánh tới.

	Lục y nam tốc độ quá nhanh, giống như Hàn Chính đoán, nếu như lúc này lại do 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tới thi triển 【 thuấn di 】 mang theo bản thân chạy trốn, đã là không còn kịp rồi.

	Chỉ trong nháy mắt, lục y nam liền vọt tới Hàn Chính cùng trước, cũng phất tay hướng Hàn Chính bắt tới.

	Mà liền trong nháy mắt này, Hàn Chính cuối cùng kịp thời phát ra chỉ thị, hắn thân thể trong nháy mắt biến mất, kia lục y nam một thanh bắt hụt!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính lại một lần nữa xuất hiện ở 【 thức tỉnh không gian 】 trên đường phố. . .

	. . .