Chiến đội hấp thu người mới?

	Còn tới tự 3 cấp khu sinh hoạt?

	Còn hạng có hạn, tới trước được trước?

	Hàn Chính ẩn núp địa cười khẽ một tiếng, đối với lần này không tuân theo.

	Trên thực tế, có thể tiến trú với 3 cấp khu chiến đội, căn bản không cần tới 1 cấp khu hấp thu mới mẻ huyết dịch.

	Loại này nhân hòa những thứ kia "Tình báo bịp bợm" vậy, đều là xảo lập các loại danh mục, lường gạt u mê vô tri người mới trong tay điểm số.

	Nhớ nhật ký trong từng có quá ghi lại, đường huynh bản thân đang ở người mới u mê thời kỳ, thiếu chút nữa người khác đạo, suýt nữa bị gạt đi thật là nhiều điểm số.

	Những thứ này bịp bợm phần lớn được xưng đến từ cao cấp khu sinh hoạt đại chiến đội thậm chí đại binh đoàn, lợi dụng mới vừa chấp hành quá một lượng vòng người mới đối tương lai vô tri cùng sợ hãi, cùng với đối với tăng lên bản thân đạt được sinh tồn bảo đảm khẩn cấp cùng gấp gáp, từng bước từng bước dụ khiến cho bọn hắn trúng kế.

	Mà lúc này bên trong phòng giao dịch, mặc dù nhân số không nhiều, lại thật là có một ít mới vào chiến trường người mới.

	Những người này vẻ mặt cử chỉ cũng tương đối câu nệ, rất là nhút nhát.

	Nghe được chiến đội chiêu người thoại sau, mấy người minh hiển lộ ra động tâm chi sắc, có chút do dự triều kêu thoại người nọ nhìn lại.

	Kêu thoại chiêu người gia hỏa là một vóc người cường tráng, giữ lại chỉnh tề hồ tử, gương mặt có chút uy nghiêm nam nhân, nhìn qua thật là có mấy phần thân trải trăm trận mùi vị.

	Mà đang lúc này, bên cạnh một dường như người mới chiến đấu viên đột nhiên chạy đến kia uy nghiêm nam nhân cùng trước, đầy mặt mong đợi hỏi:

	"Có thật không, ta chỉ thi hành một vòng phó bản, có thể để cho ta tiến vào chiến đội sao? Vào đội sau này, các tiền bối cũng sẽ chiếu cố ta đi?"

	"Ha ha, chúng ta chiến đội đối người mới phúc lợi đãi ngộ, kia ở toàn bộ 3 cấp khu đều là nổi danh, yên tâm đi, ta cho ngươi phát vào đội thư mời, thư mời thượng sẽ liên đới 200 điểm vào đội phí thu lấy thông báo, ngươi đóng một cái liền có thể trực tiếp vào đội."

	"Hảo hảo, ta nhận được thư mời, ta bây giờ liền đóng... ok, ta vào đội ha ha, nguyên lai đội chúng ta gọi là [ hổ lang chiến đội ], danh tự này hảo có khí thế..."

	"Đó là dĩ nhiên, vào đội sau này, phó bản rút ra lấy lúc, sẽ ưu tiên tương cùng đội đội hữu phân phối đến cùng nhau, đến lúc đó nhiều đi theo đội viên cũ học tập, đừng đọa ta [ hổ lang chiến đội ] danh tiếng."

	Mắt thấy người này thoải mái như vậy chỉ nộp 200 điểm, liền vào chiến đội, hơn nữa dường như vào đội sau không chỉ có sẽ bị chiếu cố, sẽ còn có người mới phúc lợi, bên trong phòng khách còn lại mấy tên mới người nhất thời nhịn không được, rối rít chạy tới, tranh tiên kêu muốn vào đội.

	Mặt khác, Hàn Chính lúc này cũng khoái không nhịn được... Cười ——

	Bịp bợm cửa thật đúng là hạ công phu a, "Bày nhi" cũng mời được chuyên nghiệp như vậy...

	Hàn Chính nhấc chân liền muốn rời đi nơi này, chẳng qua là lần này chợt ủng tới hẳn mấy cái người mới, lực đạo to lớn, cũng đem Hàn Chính chen cá hụt chân.

	Kia uy nghiêm nam nhân vốn là đứng ở bên cạnh hắn không xa, cái này một hụt chân, Hàn Chính không khỏi lui về phía sau, thiếu chút nữa người cũng đụng vào kia uy nghiêm nam trên người.

	"Cũng đừng nóng vội a! Hạng vẫn phải có, đại gia đừng loạn!" Uy nghiêm nam rõ ràng đem Hàn Chính cũng làm lại gần tranh đoạt vào đội người mới, một thanh đè lại đầu vai hắn, đồng thời lớn tiếng hướng về phía chung quanh nói.

	Hàn Chính không nghĩ tham cùng loại này lạn chuyện, tránh ra khỏi uy nghiêm nam nhân bàn tay, liền muốn từ trong đám người nặn ra.

	Nhưng vào lúc này, hắn không ngờ cũng nhận được nhắc nhở, nhận được đến từ [ hổ lang cuộc chiến đội ] thư mời.

	Hơn nữa, hãy cùng trước đã nói vậy, thư mời thượng còn kèm theo vào đội chi phí, cần giao nạp 200 điểm số lại vừa vào đội.

	Chợt nhìn một cái, 200 điểm số tựa hồ không nhiều, chấp hành quá một vòng phó bản người mới cũng có thể cầm được, nhưng trên thực tế, cái này âm mưu vừa mới bắt đầu.

	Đóng quá 200 điểm vào đội phí sau, đối phương lại sẽ lấy chiến đội trú đóng ở cao cấp khu sinh hoạt vì danh nghĩa, hướng chi thu lấy "Nhảy qua khu phí" .

	Nếu như người mới cả gan không tiếp theo đóng, cũng sẽ bị đá ra chiến đội.

	Đã đóng quá vào đội phí người mới, giờ phút này mặc dù cũng sẽ tâm tồn hoài nghi, nhưng mình trước dù sao nộp một khoản điểm số đi ra ngoài,

	Có vài người không dám tin tưởng bản thân điểm số bạch đóng bị gạt, ôm may mắn tâm lý liền sẽ tiếp tục chước phí.

	Nhảy qua khu phí sau, sẽ còn có bồi dưỡng phí, đề huề phí, chiến đội quyên góp chờ các loại danh mục.

	Cho đến tương ngây ngốc người mới túi móc sạch, hay hoặc là ở giao hoàn một bút chi phí sau phiên nhiên tỉnh ngộ hiểu mình quả thật bị gạt, mới vừa ngưng hẳn.

	Hàn Chính không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt mời, xoay người định rời đi.

	Khả đây là, mới trong đám người chợt có một tên nhỏ thó bắt lại Hàn Chính, mặt ngốc mộng hỏi: "Vị này anh em, ngươi không vào đội sao? Ngươi có phải hay không nhìn xảy ra vấn đề gì? Ngươi nói bọn họ nói là thật giả a?"

	Hàn Chính mặt kinh dị, trước mắt cái này tên nhỏ thó chẳng lẽ là kẻ ngu sao?

	Không nói có nhìn hay không phải xuyên cái âm mưu này, liền nói như vậy ở trực tiếp kéo một người hỏi loại vấn đề này, chẳng lẽ còn trông cậy vào người khác giống như lão sư cha mẹ vậy đối với hắn không tiếc chỉ giáo?

	Với nhau đều là chiến trường chiến đấu viên, tương lai ở phó bản trung, có thể chính là ngươi chết ta sống đối thủ cạnh tranh, đại gia lại không quen, cũng không phải là một đoàn đội, không ngờ sẽ trông cậy vào người khác tới cấp hắn chỉ điểm loại vấn đề này!

	"Không biết, đừng hỏi ta." Hàn Chính không muốn nhiều lời, lạnh lùng bỏ lại một câu, đã muốn đi người.

	Khả tên nhỏ thó lại lôi kéo hắn kêu la: "Ngươi thật nhìn xảy ra vấn đề tới rồi? Ngươi có phải hay không biết lai lịch của bọn họ a? Nguyên lai thật sự là bịp bợm?"

	Hàn Chính nhất thời giận dữ, bản thân vốn không nghĩ nhiều chuyện, ai có thể liêu không ngờ đụng phải người như vậy, không ngừng tương bản thân kéo tiến phiền toái.

	Mặt khác, những người mới sau khi nghe không khỏi xì xào bàn tán, ánh mắt giữa nhiều rất nhiều đề phòng.

	"Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Kia uy nghiêm nam nhân mặt sắc mặt giận dữ, hoành khí địa đi tới, một cái tát tương tên nhỏ thó đẩy cá hụt chân.

	Chiến trường bên trong, Hàn Chính cảm thấy bản thân cái này còn không có chiến đội người mới hay là nên khiêm tốn làm việc, không cần thiết bậy bạ can thiệp vào.

	"Ta tự thân khác có đội ước, liền không gia nhập, về phần người này ta không nhận biết hắn, hắn..."

	Hàn Chính lời còn chưa dứt, nơi ngực liền cũng bị kia uy nghiêm nam mãnh đẩy một cái.

	Khu sinh hoạt tuy cấm chỉ chiến đấu, nhưng loại trình độ này thân thể tiếp xúc hay là cho phép.

	"CNM! Hai người các ngươi ở nơi này đảo cái gì loạn, ai chỉ điểm các ngươi tới đây nói hưu nói vượn? Đắc tội chúng ta [ hổ lang chiến đội ] không có hảo trái ăn! Cút cho ta! Bằng không sẽ để cho mẹ ngươi đi vào nhặt xác đi!"

	Nói xong, kia uy nghiêm nam lại dùng lực hướng Hàn Chính ngực một thanh đẩy tới.

	Cái này hết đợt này đến đợt khác rắc rối kích Hàn Chính trong lòng giận khởi, đối phương hùng hùng hổ hổ, há mồm ngậm miệng đều là thăm hỏi phái nữ, hắn giơ tay lên bắt lại người nọ đẩy tới tay: "Thiếu đặc sao phun phân, bản thân là vật gì chính ngươi rõ ràng, đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

	"Lại dám chọc chúng ta [ hổ lang chiến đội ], chúng ta nhưng là trú đóng 3 cấp khu chiến đội, ta xem ngươi là không biết chữ chết viết như thế nào! Nói cho ngươi, nếu như hôm nay ngươi không ở lại chút gì cho chúng ta điểm giao phó, sau này..."

	"Màu trắng đội tên cũng dám tự xưng là 3 cấp khu trú đóng chiến đội? Đến tột cùng là người nào không biết chữ chết viết như thế nào?" Hàn Chính chợt sặc đạo.

	Uy nghiêm nam phách lối khí diễm trong nháy mắt lùn một đoạn lớn: "Ngươi... Ngươi... Ngươi nói nhăng gì đó... Ngươi "

	"Vẫn còn ở trang? Mới vừa rồi thư mời thượng đội tên, rõ ràng là màu trắng, một màu trắng đội tên, bất quá là vừa mới vừa thành lập cấp thấp nhất chiến đội, chỉ sợ đội trưởng đều là mới vừa lấy được kiến đội tư cách, còn dám chạy tới dọa người?"

	"Ngươi... Ta..."

	"Hơn nữa ngươi đội danh phận minh gọi [ hổ lang cuộc chiến đội ], không gọi [ hổ lang chiến đội ]! Chân chính [ hổ lang chiến đội ] mới là 3 cấp khu trú đóng chiến đội, các ngươi lại còn dám sơn trại người ta tên chiêu diêu chàng phiến, nếu là để cho [ hổ lang chiến đội ] người biết, rốt cuộc là ai mẹ nên đi vào nhặt xác? Ân?"

	"Ngươi... Ngươi cá 1 cấp khu, làm sao biết nhiều như vậy?" Uy nghiêm nam thanh âm, giờ phút này cũng trở nên có chút run rẩy.

	Hàn Chính mới không sẽ nói cho hắn biết, www. uukanshu. com bản thân đường huynh liền từng theo [ hổ lang chiến đội ] đã từng quen biết, hắn cả giận hừ một tiếng, đem uy nghiêm nam xô đẩy đi ra ngoài, càng thêm lộ ra cao thâm khó lường.

	"Nan... Chẳng lẽ ngươi là cao cấp khu chiến đội hoặc là binh đoàn bồi dưỡng... Ngươi... Ngươi rốt cuộc là người nào?"

	"Cùng ngươi không liên quan!" Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, xoay người liền muốn rời khỏi.

	Bất quá mới vừa bước ra một bước, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, chợt chuyển trở lại, hướng về phía uy nghiêm nam ngoan thanh đạo:

	"Ngươi mới vừa rồi hình như là nói, muốn ta lưu lại chút gì, cho ngươi cá giao phó phải không?"

	"Không dám không dám, không cần lưu không cần lưu..." Uy nghiêm nam trên mặt giờ phút này lại vô nửa phần uy nghiêm, đống tươi cười, rất là úy súc.

	"Ta phải không dùng lưu, vậy còn ngươi..." Hàn Chính ngẩng cao đầu, trong thanh âm mang ra khỏi chút uy hiếp chi sắc: "Các ngươi mạo [ hổ lang chiến đội ] danh tiếng làm loại chuyện này, ta nếu là đem chuyện này cho ngươi truyền đi lên... [ hổ lang chiến đội ] loại này mạnh đội, nếu muốn tra một chút các ngươi [ hổ lang cuộc chiến đội ] loại này rác rưởi đội, nhưng cũng không phải rất khó a..."

	Uy nghiêm nam đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nhất thời mặt uể oải, nhưng vẫn là mạnh đống ra điểm tươi cười: "Hiểu, hiểu..."

	[ biên số L0039 chiến đấu viên, xin phép cùng ngươi tiến hành giao dịch ]

	Hắn nhận lấy giao dịch, rất nhanh liền nhận được đối phương tặng thượng 600 điểm số.

	Tuy nói cái này giúp bịp bợm bình thời gạt đi có thể xa không chỉ điểm này, nhưng Hàn Chính cũng không muốn làm cho thật chặt, dù sao mình cũng chỉ là hư trương thanh thế, bắt được những thứ này điểm số đã là niềm vui ngoài ý muốn.

	600 điểm số, chân đủ để cầm tới mua 60 ngày 【 tu luyện phó bản 】.

	Bản thân vòng thứ hai phó bản trung, cũng bất quá chỉ lấy 650 điểm mà thôi.

	Hắn khẽ gật đầu, làm ra chút miễn cưỡng hài lòng biểu tình, sau đó xoay người rời đi phòng giao dịch, trong nháy mắt liền tương bản thân truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.