Ngồi ở tư nhân khu trên ghế sa lon Hàn Chính, lần nữa điều khai thanh máu, tiến hành một phen kiểm tra ——

	【 nắm giữ huyết dịch: Siêu Saya lên cấp chi máu 20/20, thần bí tiềm năng mảnh vụn 9 khối, Dabura chi máu 3/8, siêu Saya cấp 2 chi máu 3/15, siêu Saya cấp 1 chi máu 1/10, siêu Saya toàn công suất 5/18, Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 1/8... 】

	Nhìn cái này hạng nhất hạng huyết dịch, Hàn Chính nhanh chóng ở trong lòng tính toán.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】... 【 siêu Saya lên cấp 】...

	Mấy ngày kế tiếp trong, bản thân sẽ trước sau mở ra cái này hai hạng huyết thống.

	Mà ở đó sau, chiến lực của mình chỉ sợ hay là sẽ áp sát thượng hạn đáng giá, còn dư lại không gian sẽ không quá nhiều.

	Vì vậy, còn phải tiếp tục cố gắng thu thập huyết dịch, tiếp tục thăng cấp a.

	Bản thân trước mắt có những huyết dịch này, dựa theo sở chúc huyết thống mạnh yếu cấp bậc phân chia, chắc là như sau sắp hàng ——

	Siêu Saya lên cấp &lt; siêu Saya toàn công suất &lt; hoàn toàn thể Xên Bọ Hung &lt; Dabura &lt; siêu Saya cấp 2 &lt; siêu Saya cấp 3 &lt; thần bí Gohan

	Kế tiếp, cách mình gần đây hai cái huyết thống trung, vô luận là 【 toàn công suất 】 hay hoặc là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, bản thân cũng còn ở vào khởi bộ giai đoạn, mong muốn tập tề, còn cần tốn trên không ít thời gian.

	Trong đó, 【 siêu Saya toàn công suất 】 cần 18 rỉ máu lại vừa mở ra.

	Mà 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】, thời là 8 giọt...

	Dĩ nhiên, trừ thu thập 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể chi máu 】, còn có ngoài ra một con đường cũng có thể tấn thăng làm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】, đó chính là thu thập 40 giọt 【17/18 chi máu 】...

	Thăng cấp đường, còn chưa phải dịch a!

	Hàn Chính lại là một trận cảm khái, rồi sau đó hắn giơ tay lên hướng về phía một bên đánh cá hưởng chỉ.

	Rất nhanh, tư nhân khu người hầu —— Natalie Portman nhanh chóng đi tới, tương kia trương thập đại quân đoàn 【 phó bản vào tràng khoán 】 đưa tới.

	Dựa theo phía trên biểu hiện, khoảng cách cái này 【 cỡ lớn tu luyện tài nguyên phó bản 】 chính thức mở ra, chỉ còn dư lại 5 ngày nhiều một chút thời gian.

	Hàn Chính tính toán thời gian một chút, chờ mình liên tục mở ra hai cái huyết thống sau, ước chừng cũng chính là cái này phó bản mở ra thời gian.

	Tương 【 vào tràng khoán 】 cất xong sau, Hàn Chính ý niệm động một cái, tương bản thân lần nữa truyền tống tiến 【 thức tỉnh không gian 】.

	Ở 【 thức tỉnh không gian 】 trung cùng "Tôn Yến Tư" nói chuyện với nhau sau một lúc, hắn liền nhanh chóng bắt đầu lại một lần nữa 【 đặc thù rút thăm trúng thưởng 】.

	Mà lần này, ở 8 cá quang crom trong, Hàn Chính quất trúng một trương đối bản thân mà nói tương đối quen thuộc thẻ ——

	【 nhiều người phải giết tạp 】!

	Ban đầu, ở thứ mười vòng phó bản sau khi kết thúc, Hàn Chính từng ở chỗ này rút được quá một trương 【 một người phải giết tạp 】.

	Mà trương 【 nhiều người phải giết tạp 】, tắc thuộc về nên thẻ tăng cường bản.

	Thẻ này phiến một kinh khu động sử dụng sau, 15 phút bên trong, Hàn Chính ở phó bản trung giết chiến đấu viên, vô luận số lượng nhiều thiếu, đều đưa hoàn toàn tử vong, không cách nào sống lại.

	Bất quá, phải giết thời hạn, chỉ có 15 phút.

	Thẻ nhanh chóng chui vào Hàn Chính trán, cùng hắn tiến hành bảng định.

	Lần trước, bản thân dùng 【 một người phải giết tạp 】 hoàn toàn giết chết William, không biết cái này 【 nhiều người tạp 】 sẽ khi nào bị bản thân dùng đến.

	Kết thúc rút thăm trúng thưởng sau, Hàn Chính không chỉ có rời đi 【 thức tỉnh không gian 】, cũng rời đi 【 chiến trường khu sinh hoạt 】, quay trở về hiện thế.

	Hắn quyết định thừa dịp đoạn này thăng cấp huyết thống thời gian ở không, về nhà đợi một thời gian ngắn, đồng thời tiếp tục tìm Hàn Lỗi thảo luận một chút, tương lai an trí người nhà sự tình.

	Cấp Tôn Dục Càn lưu lại tin tức sau, hắn liền ra cửa mua vé phi cơ, xế chiều hôm đó liền quay trở về trong nhà.

	...

	...

	Mà đang ở Hàn Chính mới vừa bước lên trở về nhà máy bay lúc ——

	Trong chiến trường, mỗ sinh hoạt quán phòng đơn bên trong.

	【 Sa Ngư quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Derek, lúc này đang ngồi ở cái bàn một bên, hắn giơ tay lên tương hai tấm viết chút chữ viết giấy trắng, vỗ vào trên bàn.

	Mà ở cái bàn một bên kia, nguyên 【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong, vội vàng đưa tay nhận lấy mấy tờ giấy này.

	Hắn nhanh chóng nhìn mấy lần sau, ngẩng đầu hỏi: "Đây là thật?"

	"Thiên chân vạn xác!" Derek gật đầu một cái, trên mặt mơ hồ có vẻ ngạo nghễ: "Tình báo của ta nguồn gốc, ngươi căn bản không cần hoài nghi.

	"

	"Nơi đó, không dám hoài nghi, 【 thập đại quân đoàn 】 tình báo đường dây, ta nào dám hoài nghi..." Lưu Trường Phong liên tiếp cười khan, rồi sau đó hắn phất phất tay trên tay kia mấy tờ giấy: "Nói như vậy, đây thật là một lần thật tốt cơ hội a."

	"Không sai, phía trên kia là Triệu Thuần cận kỳ hành động nhật trình, theo đáng tin tuyến báo, Triệu Thuần kế tiếp hai ba thiên lý, trước sau muốn đi một chuyến biên cảnh mỗ tỉnh tỉnh hội, sau đó còn muốn đi một chuyến biên cảnh mỗ huyện thành, trong mấy ngày này, Triệu Thuần tương một mực đợi ở hiện thế, hơn nữa bên người không có mang quá nhiều người..."

	Derek chỉ chỉ kia mấy tờ giấy chữ viết, tiếp tục nói:

	"... Kể từ nuốt trọn 【 Hồng Long 】 sau, Triệu Thuần tựa hồ cũng hiểu bản thân thụ địch rất nhiều, cho nên càng ngày càng nhỏ tâm cẩn thận, hắn đã rất ít xuất hiện ở hiện thế, coi như tình cờ đi một chuyến hiện thế, cũng sẽ không dừng lại quá thời gian dài... Nhưng lúc này đây, hắn muốn có thể phải ở hiện thế lâu dài dừng lại hai ba ngày, sở lấy tuyệt đối là một cái cơ hội!"

	Derek nắm quả đấm nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn: "Nghĩ biện pháp ở hiện thế giết chết hắn, nhất lao vĩnh dật."

	"Nhưng là, nếu như bây giờ chỉ dựa vào ta nắm giữ những lực lượng này thoại, hay là rất khó làm a..." Lưu Trường Phong lúc này mặt lộ vẻ khó xử: "... Lần trước ta xoắn xuýt hảo mấy tên đội trưởng, vốn định vây giết Triệu Thuần, kết quả ngược lại bị hắn giết chết, chiến lực của hắn thực tại cao hơn ta quá nhiều... Mặc dù khoảng thời gian này, các ngươi cũng trợ giúp ta tăng lên không ít sức chiến đấu, nhưng là ta luôn cảm thấy, ta thực lực trước mắt hay là cùng Triệu Thuần có một chút chênh lệch."

	Derek sắc mặt run lên, hừ lạnh một tiếng: "Cơ hội không thể mất, sau này khả chưa chắc có cơ hội tốt như vậy, vạn nhất sau này Triệu Thuần hoàn toàn ỳ chiến trường trong không ra ngoài làm sao bây giờ? Lưu Trường Phong đội trưởng, ngươi tiếp nhận chúng ta nhiều như vậy tài nguyên, nếu là ở thời khắc mấu chốt đánh trống rút lui thoại..."

	Nói xong lời cuối cùng, Derek trong giọng nói đã mang theo chút uy hiếp ý vị.

	Lưu Trường Phong sắc mặt căng thẳng, hắn suy nghĩ chốc lát, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên.

	Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó chuyện... Hoặc là nói, là nhớ ra cái gì đó người...

	Hắn đuổi hỏi vội: "Ngươi nói Triệu Thuần mấy ngày đó có thể dừng lại ở hiện thế? Các ngươi có thể hay không làm tới cụ thể hơn một chút địa chỉ, hắn sẽ ở nơi đó, bình thời sẽ đi kia... Cụ thể đến thành thị nào cái nào đường phố cái nào nhà... Càng cặn kẽ càng tốt, tốt nhất là trước hạn cho ta một ít đường phố nhà hình cái gì!"

	"Ngươi ý tứ, chỉ cần cho ngươi làm được loại này cặn kẽ tình báo, ngươi liền có nắm chắc ở hiện thế giết chết Triệu Thuần?"

	"Không sai..." Lưu Trường Phong nặng nặng gật đầu một cái: "... Ta có một cái kế hoạch, chỉ cần các ngươi có thể cấp Triệu Thuần cặn kẽ địa chỉ cùng nên địa chỉ hình, ta liền có thể đánh hắn một trở tay không kịp!"

	...

	...

	Cùng lúc đó, ngoài ra một chỗ cao cấp khu tư nhân khu sinh hoạt bên trong.

	【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng —— tên kia tóc nâu dẻ người da trắng, lúc này đang đứng ở ba tên bộ hạ trước mặt.

	Tóc nâu dẻ nam nhân nhìn một chút kia ba tên bộ hạ, www. uukanshu. com sau đó giơ tay lên đưa tới mấy tờ viết chữ viết giấy trắng: "Phía trên này là mục tiêu cận kỳ nhật trình cùng hành động lộ tuyến, mấy ngày đó trong hắn có thể sẽ có thời gian rất lâu dừng lại ở hiện thế, mà các ngươi liền phải nghĩ biện pháp tương mục tiêu giết chết, ở hiện thế trung giết chết!"

	"Là!" Ba tên bộ hạ cùng kêu lên lĩnh mệnh, người cầm đầu nhận lấy kia mấy tờ giấy, sau đó ba người nhanh chóng lui ra ngoài.

	Đang ở ba tên bộ hạ thối lui ra sau, đang ở tóc nâu dẻ phía sau nam nhân, một chỗ khúc quanh thang lầu, một kẻ nóng bỏng nữ nhân bước nhanh đi xuống, đi tới tóc nâu dẻ nam nhân bên người.

	"Ngươi phái ba người bọn hắn đi đối phó Triệu Thuần..." Nóng bỏng nữ nhân nâng lên một cái tay, rất là thân mật đáp chở tóc nâu dẻ nam nhân trên bả vai: "... Có phải hay không có chút mạo hiểm, ba người bọn hắn thực lực, chỉ sợ không phải..."

	"Bọn họ dĩ nhiên không phải Triệu Thuần đối thủ..." Tóc nâu dẻ nam nhân cười ha ha một tiếng: "... Ta vốn chính là phái bọn họ đi làm cá dáng vẻ, về phần Triệu Thuần mà, ta hi vọng từ ngươi đi làm thịt hắn!"

	"Ta? Lão đại không phải theo như ngươi nói sao, muốn cho bình thường chiến đấu viên đi giết Triệu Thuần, để cho Triệu Thuần mang theo hắn những thứ kia 【 hi hữu năng lực 】 cùng nhau biến mất..."

	"Không quan hệ..." Tóc nâu dẻ người da trắng hơi lộ ra khinh miệt bĩu môi: "... Lão đại ở chiến trường trong lẫn vào lâu, khó tránh khỏi nhát gan, trông trước trông sau, chúng ta không cần thiết cũng nghe hắn, huống chi..."

	Tóc nâu dẻ nam nhân chỉ chỉ kia ba tên bộ hạ rời đi phương hướng: "... Ta không phải cũng phái ba người quá khứ sao, hắc hắc, chỉ bất quá, ta phái đi ba người 'Cuối cùng' thất bại mà thôi..."

	Hắn nhìn tên này nóng bỏng nữ nhân, rồi sau đó giơ tay lên ở trước ngực nàng phủ một thanh: "Triệu Thuần trên người có ít nhất 5 hạng năng lực, bọn ngươi đến bọn họ lưỡng bại câu thương thời điểm, thừa dịp loạn xuất kích, giết chết Triệu Thuần! Sau đó, những thứ kia năng lực, còn có Triệu Thuần toàn bộ sức chiến đấu, liền đều là ngươi!"