Cái này cặp mắt, tựa hồ là đã gặp qua ở nơi nào...

	Loại này cảm giác đã từng quen biết, để cho Hàn Chính không nhịn được nhiều quan sát đối phương mấy lần.

	Vậy mà, đối diện người này tựa hồ rất là vội vàng, hắn không có thế nào để ý tới Hàn Chính, rất nhanh liền xoay người đi ra, chui vào đám người tiến phòng giao dịch chỗ sâu.

	Hàn Chính xoay người dáo dác một trận, nhưng dòng người dũng động gian, bản thân lại dĩ nhiên không cách nào ở trong đám người, tìm thêm đến cái thân ảnh kia.

	Hắn cố gắng suy nghĩ một chút, cũng không có thể nhớ tới mình là hay không ra mắt mới vừa rồi người nọ, dù sao trừ một cặp mắt ngoại, đối phương còn lại tướng mạo bản thân cũng căn bản không cách nào thấy.

	Lúc này khoảng cách phó bản mở ra còn có 8 cá nhiều giờ, Hàn Chính tạm thời tương cái này tiểu nhạc đệm để, nhanh chóng quay trở về tư nhân khu, bắt đầu nghỉ ngơi chỉnh bị...

	...

	Nhị cấp phòng giao dịch nhận tiền lời trang bìa trước, chỉ lộ một đôi mắt Vương Thanh Vân đưa tay xoa xoa mới vừa bị đụng bả vai, mới vừa rồi kia ngoài ý muốn đụng một cái căn bản không có bị hắn để ở trong lòng, rất nhanh liền quên với sau ót, hắn lúc này nhanh chóng bắt đầu ở trên trang bìa thao tác.

	Nhìn tiền lời điểm số trong nháy mắt trở về bản thân trong túi, Vương Thanh Vân không nhịn được hỉ thượng mi sao.

	Sau đó, Vương Thanh Vân nhanh chóng rời đi phòng giao dịch, quay trở về bản thân tư nhân khu.

	Lúc này Vương Thanh Vân, đã là tiến vào nhị cấp khu trong, thân ảnh của hắn trong nháy mắt bị truyền tống đạo nhị cấp tư nhân khu biệt thự bên trong.

	Hắn trực tiếp cất bước thượng biệt thự lầu hai, mà tựa hồ là nghe được tiếng bước chân của hắn, trên lầu hai mấy cái căn phòng cửa phòng bị nhanh chóng mở ra, liên tục mấy cái vóc người, tuổi tác khác nhau nam nam nữ nữ rối rít đi ra, hướng về phía hắn cúi người gật đầu địa chào hỏi.

	Vương Thanh Vân rất là tùy ý hướng những người này phất phất tay, không có làm nhiều ngôn ngữ trao đổi.

	Bây giờ hắn tư nhân khu lầu hai trên, nhiều trong phòng, mỗi cá cửa phòng đều bị hắn tiêu chú dãy số.

	Trong đó 201 ở là 【 Trường Phong chiến đội 】 đội phó Từ Lâm cha mẹ, 202 ở thời là 【 Trường Phong chiến đội 】 đội trưởng Lưu Trường Phong nhi tử, về phần 203 cùng 204, thời là mấy cái khác "Mới khách hàng" thân nhân.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này đều là hiện thế người bình thường, bọn họ vốn không có tư cách tiến vào chiến trường, thậm chí ở chỗ này trước căn bản cũng không rõ ràng lắm chiến trường tồn tại.

	Vậy mà bằng vào Vương Thanh Vân 【 hi hữu năng lực 】, những thứ này hiện thế người, nhưng có thể phá lệ vào ở hắn tư nhân khu trung, không chỉ có sinh mạng an toàn gồm có tuyệt đối bảo đảm, còn có thể tiếp nhận bọn họ chiến đấu viên thân nhân định kỳ thăm.

	Vương Thanh Vân ở lầu hai chạy hết một vòng, ngay sau đó liền cất bước thượng lầu ba, chuẩn bị đi xem một chút bản thân phụ thân.

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa mại lên thang lầu, một cái xin phép tăng thêm liên lạc lưới nhắc nhở, lại đột nhiên truyền tới.

	Vương Thanh Vân chân mày lập tức ngắt đứng lên, kể từ trước ở 【 tài nguyên phó bản 】 trong thức tỉnh sau, hắn liền hiểu tự thân số hiệu ý nghĩa.

	Tự kia sau, hắn từng rõ ràng cùng núi nhỏ cùng với còn lại khách phục nói qua, gọi bọn hắn đừng tùy tiện tương bản thân số hiệu tiết ra ngoài, sở hữu nghiệp vụ tính liên lạc cũng từ núi nhỏ đại lao, bản thân chỉ phụ trách chấp hành.

	Đã như vậy, kia xin phép cùng mình thành lập liên lạc người là ai?

	Người này từ nơi nào có được bản thân số hiệu?

	Chẳng lẽ là núi nhỏ bọn họ không ấn yêu cầu của mình, lại đang tiết lộ ra ngoài bản thân số hiệu?

	Vương Thanh Vân suy nghĩ một hồi, hay là quyết định trước tiếp nhận —— nếu đối phương có thể phát tới xin phép, chính là biết mình số hiệu, không bằng trước cộng thêm tới nói chuyện một chút, nhìn đối phương một cái cái gì lai lịch ý đồ gì.

	Liên lạc lưới nhanh chóng thành lập, đối diện người nọ lập tức phát tới một cái tin ——[ ngươi hảo, bình bộ ]

	[ ngươi là ai? Ngươi là thế nào liên lạc với ta? Còn ngươi nữa có chuyện gì? ]—— Vương Thanh Vân liên tiếp ném ra ba cái vấn đề.

	[ ta gọi Lê Lâm, 【 may mắn binh đoàn 】 phó binh đoàn trưởng ]

	Vương Thanh Vân bên bên đầu... 【 may mắn binh đoàn 】? Tựa hồ không là cái gì đại binh đoàn.

	[ xin trả lời ta ngoài ra hai cái vấn đề ]—— hắn tiếp tục đặt câu hỏi.

	[ chúng ta binh đoàn cố ý cùng ngài tiến hành một chút hợp tác, hy vọng có thể ước ngài đi ra gặp mặt nói chuyện một cái ]—— cái này tự xưng Lê Lâm người tuy nói lên hợp tác, cũng không trả lời là ra sao hiểu được hắn số hiệu, cũng không có rõ ràng báo cho tới tìm hắn hợp tác cụ thể sự hạng.

	Vương Thanh Vân chân mày vặn càng chặt hơn, hắn trả lời ——[ muốn hợp tác, tìm 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 núi nhỏ nói ]

	[ chúng ta hay là hi vọng cùng ngài gặp mặt nói chuyện, có một số việc, còn chưa phải nghi để cho núi nhỏ biết quá nhiều, đối ngươi như vậy ta hai bên đều là có lợi ]

	Nhìn đối phương hồi phục, Vương Thanh Vân mơ hồ cảm giác được một mùi nguy hiểm, hắn luôn luôn tin tưởng cảm giác của mình, vì vậy hắn trực tiếp tắt đối thoại khuông, rồi sau đó nhanh chóng tương cái này Lê Lâm từ bản thân liên lạc trong lưới thủ tiêu rơi.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng cấp núi nhỏ phát ra tin tức chất vấn ——[ ta không phải đã nói, sau này sở hữu nghiệp vụ cũng từ ngươi tới nói, sau này ta cũng không cùng khách hàng trực tiếp liên lạc sao? ]

	Rất nhanh, núi nhỏ liền phát tới tin tức, thề son sắt địa thanh xưng, bản thân cận kỳ tuyệt đối không có đem hắn số hiệu tiết lộ cho những người khác.

	Vương Thanh Vân sắc mặt vẫn vậy có chút âm úc, hắn đứng ở trên thang lầu trầm mặc một lúc lâu, mới vừa cất bước lên lầu, đi trước phòng của phụ thân...

	...

	Mà đang ở liên lạc lưới mặt khác, www. uukanshu. com núi nhỏ tư nhân khu trung.

	Núi nhỏ tiện tay tương đối thoại khuông đóng cửa, sau đó hướng về phía trước mắt hai người cười nói: "Ngại ngùng, mới vừa xử lý một ít chuyện riêng, bây giờ chúng ta tiếp theo nói đi."

	Lúc này, đang ở gian phòng này bên trong, núi nhỏ cùng trước đang đứng hai tên cô gái trẻ tuổi, một người trong đó tùy tiện ghim cái đuôi ngựa, mặt hiền hòa địa đối mặt với núi nhỏ.

	Mà tên còn lại, thời là một con sóng vai tóc ngắn, đang đưa lưng về phía núi nhỏ, tựa hồ đang thưởng thức trên vách tường vẽ tác.

	"Núi nhỏ tiên sinh, gần đây thật là nghiệp vụ bộn bề a." Tên kia đuôi ngựa nữ cười trêu ghẹo nói.

	Núi nhỏ liên tiếp khoát tay, làm ra chút thụ sủng nhược kinh bộ dáng: "Không dám nhận không dám nhận, ta đây tiểu cửa tiểu hộ bán lẻ, với các ngươi 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 so sánh, coi là cái gì a!"

	Núi nhỏ giơ tay lên đánh cá hưởng chỉ, gọi tới một tên người làm bưng lên chút dưa quả uống phẩm, đồng thời hỏi: "Lần trước thấy Hân tỷ ngươi, hay là ở 【 tình báo giao dịch hội 】 thượng, không biết Hân tỷ lần này tới cửa viếng thăm, có chuyện gì?"

	"Không phải ta muốn tìm ngươi..." Bị gọi là "Hân tỷ" đuôi ngựa nữ, giơ tay lên đưa về phía bên cạnh cô gái tóc ngắn: "... Ta đây lần thuần túy là để làm người trung gian, là ta vị bằng hữu này nghĩ đến gặp một chút ngươi."

	"Nga?" Núi nhỏ trên mặt, nghi ngờ trung lộ ra đề phòng: "... Xin hỏi vị này là?"

	"Ta gọi Trần Thần..." Kia cô gái tóc ngắn xoay người lại, giơ tay lên long long trên vai tóc ngắn: "... Núi nhỏ tiên sinh, ngươi 【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 gần đây khoảng thời gian này, khả rất là phong sinh thủy khởi a!"

	...

	...

	Tư nhân khu phòng ngủ bên trong, Hàn Chính ngồi xếp bằng, cặp mắt khép hờ, lẳng lặng đếm phó bản mở ra trước cuối cùng cái này một phút.

	Rất nhanh, Hàn Chính đột nhiên mở hai mắt ra, mà cùng lúc đó, hắn dưới người lam quang nở rộ, trong nháy mắt đem cái bọc.

	[ thứ 13 vòng phó bản mở ra ——]