[N2199 xin chú ý, đã có mới một kẻ hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên, đạt được thức tỉnh... ]

	Hàn Chính đầu một thiên, hơi khép lại bút ký.

	Điều này nhắc nhở âm, rất rõ ràng không phải chiến trường, mà là tới từ 【 thức tỉnh không gian 】.

	Ban đầu bản thân thức tỉnh lúc, liền từng bị báo cho, mỗi có một kẻ hiếm hoi số hiệu tân tấn thức tỉnh, còn lại hiện tồn đã thức tỉnh người đều sẽ lấy được nhắc nhở.

	Chẳng qua là... Cái này tân tấn thức tỉnh người, sẽ là ai?

	Hàn Chính cơ hồ là theo bản năng nhìn chòng chọc một cái bên tay thư mời, không tự chủ được muốn —— chẳng lẽ đúng lúc như vậy, là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 cái đó Sài Chí Bằng đi?

	Theo lý mà nói, 【 tài nguyên rừng rậm 】 sắp mở ra, Sài Chí Bằng cùng với còn lại 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên, nên cũng cũng giống như mình, đang làm vào vốn trước cuối cùng chuẩn bị... Bất quá, cũng khó nói có thể hay không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh a...

	Dĩ nhiên, cũng chưa chắc chỉ biết đúng lúc như vậy, chiến trường bên trong hiếm hoi số hiệu lại không chỉ như vậy mấy cái, cũng có thể là những người khác, chẳng qua là cái này 【 thức tỉnh không gian 】 nhắc nhở cũng quá đơn giản, thật là một chút đầu mối cũng không cho a...

	Suy nghĩ một lát sau, Hàn Chính thanh thanh đầu óc, không nữa làm không có chút nào căn cứ hồ đoán, hết thảy đều còn phải chờ tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】 sau, dò xét mà định.

	Hắn lần nữa mở ra trong tay bổn tử, lật xem khởi trong đó bút ký ——

	【 tài nguyên rừng rậm 】 ở mô thức thượng, cùng 【 săn thú tràng 】 có mấy phần tương tự, phó bản đều bị phân chia thành nhiều giai đoạn, trục giai đoạn tiến hành.

	Nhưng 【 tài nguyên rừng rậm 】 muốn xa so với 【 săn thú tràng 】 quảng lớn hơn nhiều lắm, trước Hàn Chính tham dự lần đó 【 săn thú tràng 】 chẳng qua là bị đơn giản phân làm ba vòng giai đoạn, mà lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 thời là chia làm vòng giai đoạn, tổng cộng là 13 cá phân khu phó bản.

	Giai đoạn thứ nhất ——7 cá phân khu.

	Giai đoạn thứ hai ——4 cá phân khu.

	Tầng thứ ba đoạn ——2 cá phân khu.

	Dựa theo đường huynh Hàn Lỗi làm tới tình báo, lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 phó bản trung, bao gồm 【 Thanh Hôi chiến đội 】 ở bên trong đồng sở hữu 6 chỉ chiến đội tham dự, nhân số cụ thể không rõ, bất quá căn cứ hạn định, mỗi đội không thể vượt qua 10 người.

	Giống như Hàn Chính loại này lấy một người thân phận tiến vào phó bản, cũng có một ít, chẳng qua là không biết là cụ thể mấy người.

	Nhưng tổng nhân số sẽ không vượt qua 70 người, những thứ này chiến đấu viên sẽ bị ngay sau đó phân phối tiến giai đoạn thứ nhất 7 cá phân khu trong, trong đó cùng chiến đội chiến đấu viên, sẽ tận lực phân phối đến cùng cá phân khu.

	Cùng 【 săn thú tràng 】 vậy, ở giai đoạn thứ nhất bên trong, phó bản sẽ thiết trí một ít nhiệm vụ tiêu chuẩn —— tỷ như thu thập nào đó huyết dịch bao nhiêu giọt, liền tiến vào hạ cấp một đoạn, hoặc bước vào cùng giai đoạn còn lại phân khu.

	Ở các giai đoạn các phân khu trung, chiến đấu viên khả tự đi thu gặt tài nguyên, đồng thời mỗi thăng cấp một giai đoạn, cũng sẽ lấy được ngạch ngoại tưởng thưởng.

	Mới bắt đầu, từ đường huynh nơi đó biết được những thứ này thiết định lúc, Hàn Chính chỉ cảm thấy cái này 【 tài nguyên rừng rậm 】 bất quá chẳng qua là cá phức tạp bản 【 săn thú tràng 】 mà thôi, cũng không có cái gì mới mẻ hoa dạng.

	Bất quá, khi hắn biết được 【 tài nguyên rừng rậm 】 phó bản thời gian tuyến bối cảnh thiết định sau, cả người không khỏi lấy làm kinh hãi.

	【 tài nguyên rừng rậm 】 cùng còn lại phó bản có bất đồng rất lớn, nó thời gian bối cảnh, cũng không phải là cẩn tuân nguyên kịch tình đi về phía, ngược lại là nghịch kỳ đạo mà đi chi.

	Mỗi một phân khu thời gian tuyến, đều ở đây một cá tiết điểm thượng cùng nguyên kịch tình sinh ra khác nhau, từ đó đi ra khỏi hoàn toàn bất đồng kịch tình bối cảnh.

	Có thể đơn giản hiểu vì —— mỗi một phân khu phó bản, áp dụng đều là song song thế giới thời gian bối cảnh.

	Đường huynh còn đối Hàn Chính giảng thuật một lần, trước hắn từng tham gia mỗ lần 【 tài nguyên rừng rậm 】, ở đó lần phó bản giai đoạn thứ nhất, đường huynh chỗ ở phân khu phó bản, thời gian bối cảnh lại là —— thứ 23 giới đại hội võ thuật, Pôcôllô ở chung kết thượng cuối cùng lấy chút vi ưu thế, đánh bại Songoku, rồi sau đó hắn phong ấn thiên thần, tập kích còn lại địa cầu võ giả, bắt đầu thống trị thế giới...

	Lúc ấy, mới vừa từ đường huynh nơi đó hiểu được những thứ này thiết định thời điểm, Hàn Chính ở giật mình đồng thời, còn không khỏi nhớ tới hiện thế trung một bộ đồng nhân tác phẩm ——《 ngọc rồng siêu thứ nguyên loạn chiến 》!

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nhìn, cái này 【 tài nguyên rừng rậm 】 các loại song song thế giới bối cảnh thiết định, xác thực rất giống là siêu thứ nguyên loạn chiến.

	Cứ như vậy, chiến đấu viên đối với kịch tình quen thuộc cùng với đối với phó bản nhân vật hành động nắm giữ, liền không tồn tại nữa, không xác định tính thật càng sâu không ít...

	Tương bút ký từ đầu tới đuôi lần nữa lật nhìn một lần sau, Hàn Chính khép lại bổn tử.

	Lần này tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】, thu gặt tài nguyên lấy được tưởng thưởng, đảo tại kỳ thứ; bản thân mục tiêu chủ yếu, hay là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 Sài Chí Bằng.

	Chỉ bất quá, bản thân chưa chắc sẽ ở giai đoạn thứ nhất, liền cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 người phân phối đến cùng cá phân khu, mong muốn tăng lớn cùng Sài Chí Bằng gặp nhau tỷ lệ, bản thân hay là muốn làm hết sức nhiều hoàn thành phó bản tiêu chuẩn nhiệm vụ, tới lấy được thăng cấp hoặc nhảy qua khu tư cách.

	Mời khoán sau lưng thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Hàn Chính siết mời khoán nằm ở trên giường tiểu khế một hồi, rất nhanh phó bản nhắc nhở vang lên lần nữa ——

	[ lần này 【 tài nguyên rừng rậm 】 chính thức mở ra ——]

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính bị nhanh chóng mang đi.

	Một giây kế tiếp, cùng 【 tài nguyên phó bản 】 vậy, Hàn Chính lần nữa đưa thân trong bóng tối.

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên xin chú ý, ngươi sử dụng 【 tài nguyên rừng rậm · một người mời khoán 】 một trương, sắp tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】]

	[ lần này phó bản tính chất: Tài nguyên đào được kiêm tưởng thưởng hình, phó bản tổng thời gian là 5 ngày ]

	[ lần này phó bản tham dự nhân số: Chiến đội 6 chỉ, một người 9 tên ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi đã bị ngay sau đó phân phối tiến vào giai đoạn thứ nhất thứ sáu phân khu ]

	[ cấp một 6 phân khu phó bản bối cảnh như sau: Ngải kỷ 737 năm, người Saya hài nhi Kakarot, bị đưa vào địa cầu, chấp hành tru diệt địa cầu nhân dân nhiệm vụ, hơn mười năm qua, đáp xuống địa cầu Kakarot từ từ trưởng thành, ở lúc thi hành nhiệm vụ tuy cũng gặp gỡ đại lượng địa cầu cao thủ chống lại, nhưng cuối cùng bằng vào biến thân cự viên năng lực, cùng với người Saya càng chiến càng mạnh thể chất, từ lần lượt huyết chiến trung chiến thắng, đại lượng địa cầu cao thủ bị hắn đánh bại, đếm lấy ức vạn người địa cầu cũng đã bị hắn tru diệt, thẳng đến lúc này, địa cầu nhân loại đã chỗ sâu nước sôi lửa bỏng mạt thế trong, chỉ còn dư lại rất ít người vẫn còn ở làm cuối cùng kháng tranh ]

	[ cấp một 6 phân khu phó bản thời gian: 36 giờ; hoạt động địa điểm: Địa cầu; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ vốn khu nhiệm vụ 1: Lũy kế đánh chết rơi ra 10 giọt 【 người địa cầu chi máu 】, www. uukanshu. com nhiệm vụ thành công đạt được cấp một vé vào cửa một trương ]

	[ vốn khu nhiệm vụ 2: Lũy kế đánh chết rơi ra 【 người Saya chi máu 】1 giọt, nhiệm vụ thành công đạt được cấp một vé vào cửa một trương ]

	[ cấp một vé vào cửa, có thể dùng với thăng cấp giai đoạn thứ hai, hoặc là có thể dùng chi ngẫu nhiên vượt qua đến giai đoạn thứ nhất còn lại một cái phân khu ]

	[ thành công thăng cấp giai đoạn thứ hai người, khả đạt được tưởng thưởng điểm số 4000 điểm, cùng với rút thăm trúng thưởng một lần ]

	[ lần này phó bản bên trong, cho phép chiến đấu viên giữa công kích lẫn nhau, đánh chết chiến đấu viên cũng không sẽ phải chịu trừng phạt, cũng sẽ không lấy được bất kỳ rơi xuống ]

	[ khác chú: Cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ phó bản mở ra đếm ngược ——10 giây... 9 giây... ]

	Nghe phó bản đếm ngược, Hàn Chính không nhịn được ở bên trong tâm rủa xả —— cùng 【 săn thú tràng 】 thật là có chút vậy, giai đoạn thứ nhất đều là tài nguyên lượng thưa thớt, không có gì dinh dưỡng phó bản.

	May mắn, thăng cấp tưởng thưởng đảo cũng không tệ lắm, có chút đếm, cũng có rút thăm trúng thưởng.

	Về phần thời gian bối cảnh, Hàn Chính trước cũng tính có chuẩn bị tâm tư, lúc này không có quá mức kinh ngạc.

	Từ bối cảnh giới thiệu nhìn lên, chắc là Songoku... Kakarot đạt tới địa cầu sau, không có té đầu, sau đó cứ theo lẽ thường chấp hành người Saya nhiệm vụ một cái như vậy thời gian tuyến.

	Một cái như vậy thời gian tuyến, độ khó đảo không lớn, phó bản nhân vật cũng không có uy hiếp gì, chủ yếu chú ý lực, hay là phải đặt ở cùng khu còn lại chiến đấu viên trên người.

	Chẳng qua là... Phó bản nhắc nhở trung, vừa không có vốn khu nhân số cụ thể, cũng không có trung bình sức chiến đấu, nắm giữ tin tức quá ít, thật đúng là không thích hợp liều lĩnh manh động.

	10 giây đếm ngược nhanh chóng đi hết, hắc ám trong nháy mắt tiêu đi.

	Hàn Chính một mặt ở trong lòng cầu nguyện —— hy vọng có thể ở ngay từ đầu liền cùng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 Sài Chí Bằng gặp gỡ, một mặt nhanh chóng chế trụ khí tức, quan sát tả hữu.

	Nhìn chung quanh mấy lần sau, Hàn Chính không khỏi tự lẩm bẩm: "Không ngờ lại là một mảnh mạt thế cảnh tượng a —— "