Cơ khí trùng bị hủy!

	Bị Quan Lược Sơn phát giác!

	Nằm rạp người với trong bụi cỏ Hàn Chính trong lòng rùng mình, hắn không có tùy tiện hành động, mà là tiếp tục áp cúi người tử ẩn thân với trong bụi cỏ.

	Lúc này, hắn cùng với 【 Thanh Hôi chiến đội 】 6 người, phân biệt ở vào tổng bộ căn cứ vật hai bên, trung gian cách lớn như thế căn cứ, Hàn Chính ngược lại cũng không lo lắng sẽ bị đối phương lập tức phát giác vị trí.

	Đồng thời, còn lại 5 chỉ 【 cơ khí trùng 】 hắn cũng không có lập tức triệu hồi, mà là ra lệnh trong đó ba con tại chỗ rơi xuống giấu kỹ, mà ngoài ra hai con, tắc tiếp tục mạo hiểm hướng 【 Thanh Hôi chiến đội 】6 người nhích tới gần.

	Kia hai con cơ khí trùng lúc này vị trí, khoảng cách 【 Thanh Hôi chiến đội 】 chờ người cũng không tính xa, bọn họ rất nhanh liền tìm được mục tiêu, bất quá cũng không có giống như trước như vậy dán quá gần, chẳng qua là giữ một khoảng cách tiến hành quan sát, cũng tương hình ảnh truyền về.

	Hình ảnh trong, mới vừa kích hủy một con cơ khí trùng 【 Thanh Hôi 】 thành viên, giờ phút này vẫn vậy rất là cảnh giác địa nhìn bốn phía.

	Trong đó Quan Lược Sơn nhìn chằm chằm giữa không trung nhìn mấy lần sau, chợt xuất thủ lần nữa, hướng về phía hư không nhanh chóng phát ra một chiêu cách không kình khí.

	Mà đứng ở Quan Lược Sơn bên cạnh Sài Chí Bằng, lúc này cũng không có nghỉ ngơi, hắn cùng Quan Lược Sơn vậy nhìn chằm chằm giữa không trung nhìn mấy lần sau, cũng đột nhiên ra tay, phảng phất ở trong hư không đột nhiên bắt được cái gì.

	Nhìn trong hình mấy người này cổ quái hành vi, tựa hồ là đang công kích giữa không trung cơ khí trùng, nhưng là bản thân cơ khí trùng giờ phút này cách bọn họ rất xa, hơn nữa cũng không nhận đến bất kỳ đả kích.

	Hàn Chính nhướng mày, đột nhiên nhớ tới cái gì, sau đó vội vàng cũng đuổi vội vàng ngẩng đầu, hướng đỉnh đầu giữa không trung nhìn lại.

	Rất nhanh, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, hướng về phía trên đỉnh đầu vô ích nhanh chóng một trảo, một con mới vừa bay tới 【 cơ khí trùng 】 nhất thời bị hắn nắm trong tay.

	Chung quanh đây, quả nhiên có còn lại 【 cơ khí trùng 】 tồn tại!

	Hàn Chính nhìn trong lòng bàn tay 【 cơ khí trùng 】, dùng sức đem kỳ bóp vỡ.

	Hắn rất rõ ràng, cái này mai 【 cơ khí trùng 】 cũng không là Quan Lược Sơn, Sài Chí Bằng chờ người thả ra, thậm chí cũng không phải bất kỳ một kẻ chiến đấu viên thả ra.

	Bởi vì, đang bắt ở con này trùng tử đồng thời, Hàn Chính đã phát giác được, con này trùng tử căn bản không phải 【 trang bị đạo cụ 】, mà là 【 phó bản vật phẩm 】.

	Không nghi ngờ chút nào, con này bị Hàn Chính bắt rơi xuống trùng tử, cùng với ở căn cứ một bên kia, Quan Lược Sơn chờ người phát hiện cũng kích hủy kia mấy con trùng tử, đều là 【 Red Ribbon quân đoàn 】 thả ra đến bốn phía!

	Hàn Chính trong lòng trầm xuống, bản thân không ngờ quên một điểm này, 【 cơ khí trùng 】 nhưng là Kô rê tiến sĩ chế tạo ra, hắn nhà mình quân đoàn căn cứ phụ cận, tự nhiên cũng sẽ có những con trùng này, qua lại phụ trách điều tra!

	Nói cách khác, lúc này căn cứ tổng bộ bên trong, Red Ribbon quân đoàn khẳng định cũng đã phát giác, có người ngoài trốn ở phụ cận, ý đồ đối tổng bộ căn cứ bất chính!

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính thả ra kia hai con cơ khí trùng lần nữa truyền về mới hình ảnh, tổng bộ căn cứ một bên kia 【 Thanh Hôi chiến đội 】 kia 6 người, đột nhiên tại chỗ biến mất, không thấy bóng dáng.

	Cũng không thấy bọn họ lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, cũng nhìn không ra là thi triển 【 Dịch chuyển tức thời 】 các loại kỹ năng, cái này 6 người tất nhiên không phải rút lui, mà là lợi dụng biến hình thuật, biến thành tiểu trùng một loại vật, bay vào tổng bộ căn cứ!

	Cùng lúc đó, Red Ribbon quân đoàn trong căn cứ đột nhiên có đại lượng tiêm kích cùng cơ giáp bay lên không bay lên, hướng về phía căn cứ bốn phía tiến hành đại diện tích bắn quét.

	Mà đi theo tiêm kích cùng nhau bay ra, còn có một kẻ người nam tử cao, Hàn Chính xa xa nhìn lại, cái này người nam tử cao cũng không phải là người khác, mà là Yamcha!

	Chẳng qua là, vào giờ phút này, từ Yamcha trên người không cảm giác được bất kỳ khí tức, xem ra hắn cũng bị Red Ribbon quân đoàn cải tạo vì người nhân tạo!

	Yamcha bay lên trời cao, cũng bắt đầu hướng về phía bốn phía bắn ra đếm mai khí công đạn, công kích của hắn lực tàn phá, xa không phải những thứ kia máy bay vũ khí có thể so sánh, Hàn Chính không dám thì làm như không thấy, vội vàng cũng biến hình làm một chỉ sâu bay, cẩn thận đi vòng qua sức sống yếu hơn một chỗ, ẩn núp địa hướng tổng bộ căn cứ bay đi.

	Pháo hỏa tiếng, rung trời vang dội, Hàn Chính nhanh chóng bay qua thật cao tường rào, chui vào tổng bộ căn cứ.

	Căn cứ bên trong, đại lượng binh lính, chiến xa cùng cơ giáp qua lại bôn tẩu, ồn ào quát mắng không ngừng bên tai, vô cùng huyên náo.

	Hàn Chính trước từ Violet tướng quân nơi đó, hiểu được tổng bộ nội bộ căn cứ kết cấu địa hình, lúc này hắn đè xuống trong đầu trí nhớ lộ tuyến, không ngừng hướng căn cứ trung tâm bay đi.

	Ấn Violet tướng quân đã nói, hai đại trọng yếu nghiên cứu sở là ở chỗ đó, đồng thời Red thống soái cùng Kô rê tiến sĩ cũng nên đang ở trung tâm đại lâu trong.

	Bên trong căn cứ lại có một nhóm cơ giáp bay ra căn cứ, bắt đầu lùng bắt người xâm lăng, Hàn Chính một mặt hướng trung tâm đại lâu đi tiếp, một mặt chú ý quan sát bốn phía, cố gắng tìm 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tung tích.

	Rất nhanh, tổng bộ trung tâm đại lâu liền tiến vào Hàn Chính tầm mắt, đại lâu diện tích khá quảng, bốn phía đều có quan sát cơ giáp canh giữ.

	Theo từ Violet tướng quân nơi đó lấy được tình báo, Red thống soái ở làm việc địa điểm, đang ở trung tâm đại lâu trung tâm nhất tầng, mà ở đại lâu tầng ngoài, tắc cài đặt toàn phương vị vật thể quét xem kiểm trắc, một con ruồi bay vào đi cũng sẽ bị lập tức phát hiện!

	Đồng thời, còn có mấy tên người nhân tạo ở bên trong lầu, phụ trách thống soái an toàn, xuất nhập người vô luận là ai, cho dù là quân đoàn sĩ quan cao cấp cũng phải tiếp nhận hỏi thăm bàn tra.

	Xem ra, thật đúng là không thể tùy tiện xông vào.

	Hàn Chính lặng lẽ rơi ở một bên lầu chót, xa xa nhìn đề phòng thâm nghiêm trung tâm đại lâu, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.

	Ngay tại lúc lúc này, trung tâm bên trong đại lâu bộ chợt phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Theo sát, mấy đạo khí công ba tự đại lâu trong xuyên tường bắn ra, ngoại bên mảng lớn lâu thể trong nháy mắt sụp đổ.

	Xuyên tường loạn xạ ra mấy đạo khí công ba, nhất thời tương hết thảy chung quanh đánh cá nát vụn, đại lượng chiến cơ vũ khí đều bị hủy, vô số binh lính thê lương hét thảm.

	Cùng lúc đó, www. uukanshu. com Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, có 6 đoàn hùng mạnh khí tức, cùng nhau dâng lên, mà vị trí đang ở trung tâm đại lâu nội bộ!

	Hàn Chính trong lòng rung một cái —— kia 6 cá khí tức, phải là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 6 người!

	Nhìn tình huống, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 là ở lẻn vào trung tâm đại lâu lúc lỡ tay bị phát hiện, từ đó đưa tới bên trong lầu người nhân tạo công kích!

	Quả nhiên, làm từng mảnh lâu thể tháp rơi xuống, Hàn Chính cũng nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

	【 Thanh Hôi chiến đội 】 6 tên nam nữ, giờ phút này ở nơi này tàn phá trung tâm đại lâu bên trong, đồng thời, ngoài ra còn có mười bóng người, đang hướng bọn họ 6 cá, không ngừng phát khởi công kích.

	Kia mười bóng người trung, có Thên Xin Hăng, có Hạc lão tiên sinh, có Tàu Pảy Pảy, có Giuma đầu bò... Thậm chí còn có ChiChi, hơn nữa mỗi cá trên thân người không cảm ứng được chút nào khí tức, hiển nhiên chính là người nhân tạo!

	Mười tên người nhân tạo nhanh chóng tương 【 Thanh Hôi chiến đội 】6 người vi thượng, từng đạo công kích, cực nhanh công tới.

	【 Thanh Hôi 】 6 tên nam nữ trung, khí tức yếu nhất nữ chiến đấu viên, tại chỗ liền bị Giuma đầu bò một đạo đợt công kích bắn thủng đầu lâu mà chết.

	Mặc dù không cảm ứng được khí tức, nhưng từ bọn họ thân pháp tốc độ, công kích lực tàn phá, cùng với cùng còn lại chiến đấu viên giữa giao thủ tình huống, Hàn Chính phán đoán, cái này mười tên người nhân tạo, tuy không có nguyên kịch tình trung 19 số 20 số mạnh mẽ như vậy, nhưng mỗi một cũng đều có 6000-7000 vạn sức chiến đấu trình độ.

	Một người bị giết sau, bao gồm Sài Chí Bằng ở bên trong còn lại 5 tên chiến đấu viên, lập tức thi triển khởi 【 Kaiohken 】, người người sức chiến đấu trực đạt 6000 vạn.

	Đồng thời, Quan Lược Sơn, Hứa Vệ Hà, Sài Chí Bằng ba người này, mỗi cá nhân cũng còn chia làm bốn cái thân thể.

	5 tên chiến đấu viên, 14 cá sức chiến đấu 6000 vạn thân thể, nhanh chóng cùng mười tên người nhân tạo, chém giết!

	Mà Hàn Chính lúc này lại tâm tư cuồng khởi, hắn đột nhiên cảm giác được, trước mắt một màn này hỗn chiến, đối bản thân mà nói, có lẽ là thời cơ tốt nhất!