Thiên tài một giây nhớ bổn trạm địa chỉ:(cực điểm tiếng Hoa), đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo! ...

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 36400 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 16 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Kèm theo nhắc nhở âm vang lên, ánh sáng màu lam dâng lên, trong nháy mắt đem Hàn Chính mang vào màu trắng căn phòng.

	Nhìn một chút chung quanh, trừ mình ra ngoại, bên trong gian phòng không có người nào.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, lần này phó bản vốn là ít người, kết quả còn ra có người cưỡng ép xông vào tình huống, đưa đến chỉ có bản thân một người sống rời đi...

	Mới vừa vừa về tới tư nhân khu bên trong, Hàn Chính liền nhận được đến từ đường huynh Hàn Lỗi tin tức.

	Tin tức là tới từ mấy ngày trước, phía trên nói —— đang ở Hàn Chính chấp hành phó bản cái này trong thời gian ngắn, Z thị O thị cùng với phụ cận một ít địa khu, xảy ra không ít ngoài ý muốn sự kiện, hoài nghi là 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 còn đang quy mô lớn tìm Cố Ức Trù tung tích.

	Vì lý do an toàn, đường huynh cùng từ phó bản trở về Tôn Dục Càn đồng tâm phối hợp, đem hôn mê Cố Ức Trù mang về đông bắc H thị, Tôn Dục Càn cho mướn bên trong phòng.

	Nhìn tin tức nội dung, Hàn Chính khẽ thở dài ——10 ngày trôi qua, xem ra Cố Ức Trù vẫn không có tỉnh hồn lại.

	Hắn lại nhanh chóng tra nhìn một chút còn lại tin tức, phát hiện Trần Thần khoảng thời gian này như cũ miểu không tin tức.

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng truyền tống trở về hiện thế, trực tiếp xuất hiện ở Tôn Dục Càn bên trong phòng mướn.

	"Hàn Chính... Ngươi trở lại rồi!"

	Lúc này trong phòng khách, chỉ có Tôn Dục Càn một người, thấy Hàn Chính xuất hiện, hắn lập tức đứng lên: "Ngươi đường huynh trở về chiến trường tu hành đi, hôm nay ta phụ trách trông chừng Cố Ức Trù, khoảng thời gian này ta và hắn một mực luân phiên trông chừng, lớn như vậy nhà cũng có thời gian trở về chiến trường làm việc cùng tu luyện."

	Hàn Chính gật đầu một cái, sau đó hắn bước nhanh tiến phòng ngủ.

	"Nàng một mực không tỉnh lại nữa, thân thể thượng cũng không có phát sinh bất cứ dị thường nào..." Tôn Dục Càn cũng theo sau.

	Hàn Chính đi tới mép giường, Cố Ức Trù quả nhiên không có thức tỉnh, sắc mặt nàng đỏ thắm, hô hấp đều đều, liền cùng mình trước khi rời đi vậy giống như ngủ say trong.

	Hắn ở chung quanh cẩn thận quan sát một phen, rồi sau đó lại thử đụng chạm mấy cái, nhưng không có phát sinh bất kỳ phản ứng nào.

	Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài một tiếng, không chỉ có Cố Ức Trù không có thức tỉnh, "Tôn Yến Tư" cũng một mực không có xuất hiện, bản thân vốn còn hy vọng có thể cùng nàng nói một cái liên quan tới Tề Thiệu Đông sự tình, xem ra chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

	Hắn nhanh chóng đi chuyến 【 thức tỉnh không gian 】, tự đi hoàn thành một lần rút thăm trúng thưởng.

	Lại một trương 【 phong tỏa tạp 】 bị hắn quất trúng, chui vào trán của hắn trong.

	Từ 【 thức tỉnh không gian 】 trở về sau, Hàn Chính mang theo Tôn Dục Càn ngắn ngủi quay trở về một lần chiến trường, cho hắn không ít điểm số, để giúp đỡ kỳ tu hành cùng với tiếp tục thăng cấp 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】.

	Sau đó, hai người liền nhanh chóng trở lại hiện thế, tiếp tục canh giữ ở Cố Ức Trù bên người.

	"Hàn Chính, ngươi nghe nói gần đây chiến trường trong phát sinh đại sự sao?" Tán gẫu mấy câu tình trạng gần đây sau, Tôn Dục Càn đột nhiên thần bí hề hề hỏi.

	Hàn Chính lắc đầu một cái.

	"Ta cũng là mới vừa từ chúng ta binh đoàn lãnh đạo nơi đó nghe được, gần đây chiến trường trong liên ra đại sự, mưa gió phiêu diêu a..." Tôn Dục Càn dời một chút dưới mông cái ghế, thấu đi lên, rất là Bát Quái địa nói:

	"... Đang ở 20 nhiều ngày trước, Lục Sắc quân đoàn quân đoàn trưởng bị người giết! Thế nào, đại tin tức đi... Còn có đâu, cũng không lâu lắm, cũng liền có ở đây không đến 10 ngày trước đi, 【 Sa Ngư quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, cũng bị người giết! Trong thời gian ngắn ngủi, liên tục hai cái quân đoàn trưởng lần lượt bị giết, kích thích đi?"

	...

	...

	"Cái gì? Tiểu Sa Ngư cũng bị người giết?"

	Đen nhánh bên trong gian phòng, một cái thanh âm tự trong bóng tối truyền ra.

	Mà đang ở bên ngoài phòng, ánh đèn rạng rỡ trong đại sảnh, 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Kevin đang khom người mà lập.

	Hắn mặt hướng về phía kia đen thùi trong phòng, nói: "Chính là, cũng liền ở 10 ngày trước đi, đột nhiên từ 【 Sa Ngư quân đoàn 】 bên kia nhận được tin tức,

	Sa quân đoàn trưởng đột nhiên tử vong, theo tình báo biểu hiện, khi đó hắn nên mới vừa tiến vào vòng lần phó bản không lâu..."

	"Ở phó bản trong bị người giết? Chẳng lẽ là đụng vào cái gì ẩn giấu tay khó chơi?" Trong bóng tối thanh âm dừng một chút, lại tiếp tục hỏi: "Đúng, còn có lão lục đâu, hắn cũng nên bị sống lại đi? Làm không có làm rõ ràng, rốt cuộc là ai giết hắn?"

	Kevin sắc mặt nhất thời lúng túng, hắn chần chờ một chút mới vừa trả lời: "Dĩ nhiên, Lục Sắc quân đoàn ở trước tiên liền triệu hoán thần long đem chi sống lại, nhưng là... Ngài cũng biết, sống lại sau còn phải trước chấp hành một vòng phó bản... Nhưng là..."

	Kevin ấp úng đạo: "... Đang ở Lục Sắc quân đoàn trưởng sống lại sau bất quá năm sáu ngày, có người chú ý tới, hắn số hiệu lần nữa biến mất... Hiển nhiên là lại chết ở phó bản trong?"

	"Lại chết ở phó bản trong? Cái này... Thế nào có thể? Bằng hắn thực lực thế nào có thể?" Trong bóng tối thanh âm hiển nhiên không bình tĩnh, trầm mặc mấy giây sau, thanh âm kia tựa hồ là tự nhủ: "... Bởi vì lão lục năng lực... Cho nên, chiến lực của hắn nên phần lớn đều là ẩn núp sức chiến đấu, chẳng lẽ hắn là bị 【 hiếm hoi số hiệu 】 giết chết? Bị người nuốt đi sở hữu ẩn núp sức chiến đấu?"

	"【 Lục Sắc quân đoàn 】 bây giờ trên dưới cũng đều rất hốt hoảng, nghe nói bọn họ tiền trận tử lại tiến hành một lần sống lại, trước mắt Lục Sắc quân đoàn trưởng còn ở chấp hành phó bản, không biết lần này có thể hay không sống đi ra..." Kevin tiếp tục nói.

	"Hảo, ngươi tiếp tục đi thám thính tin tức, lúc nào lão lục quay trở về chiến trường, lập tức hướng ta hội báo."

	"Là!"

	Kevin sau khi rời đi, kia trong bóng tối truyền ra một tiếng thở dài.

	Sau đó, một thân ảnh khôi ngô tự đen nhánh trong phòng chậm rãi đi ra.

	Cái này là một gã mặt mũi uy nghiêm trung niên nam nhân, hắn ở đèn đuốc sáng trưng trong đại sảnh ngồi xuống, chìm mặt mũi này sắc không biết đang suy tư chút gì.

	Mà đang lúc này, đang ở trước người của hắn, một thân ảnh màu đen đột nhiên thoáng hiện.

	"Đủ... Tề Thiệu Đông!" Uy nghiêm nam người nhất thời cả kinh, hắn lập tức đứng lên, chỉ đột nhiên xuất hiện Tề Thiệu Đông hét lớn: "... Ta căn bản không có mời ngươi, Convert by TTV ngươi làm sao có thể tiến vào ta tư nhân khu?"

	"Đương nhiên là dùng chút thủ đoạn bái..." Tề Thiệu Đông cười ha ha một tiếng: "... Ta biết ngươi không hoan nghênh ta tới, cho nên vì có thể đi vào, ta cố ý giết một ta yêu dấu bộ hạ a."

	Nói xong, không đợi đối phương làm ra phản ứng, Tề Thiệu Đông nhanh chóng đưa tay bắt lại uy nghiêm nam nhân bả vai, hai người đồng thời biến mất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đang ở một mảnh trắng xóa 【 phòng tập Vượt thời không 】 trong không gian, thân ảnh của hai người trong nháy mắt xuất hiện.

	"Nơi này... Nơi này là ngươi không gian!" Uy nghiêm nam nhân nhìn chung quanh, trong đôi mắt nhất thời lộ ra kinh hãi ý: "Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

	"Ngươi biết..." Tề Thiệu Đông nhìn đối phương, ánh mắt kia giống như là đang nhìn một con bị thịnh tiến cái mâm heo sữa: "... Ngươi cái đó 【 giết người hẳn phải chết 】 năng lực, ta mơ ước rất lâu rồi."

	Uy nghiêm nam nhân sắc mặt biến đổi, hắn kinh hô: "Lão lục... Chẳng lẽ... Lão lục là ngươi giết? Nhưng là... Cái này không thể nào a!"

	"Không có cái gì không thể nào! Các ngươi thật là cao cao tại thượng quá cuộc sống an dật quá lâu, đầu óc cũng đi theo tú..."

	Tề Thiệu Đông cười lạnh một tiếng, ngay sau đó hắn bắt lại cố gắng trốn chạy uy nghiêm nam nhân.

	Nguy cơ dưới, uy nghiêm nam nhân hét lớn một tiếng, thân là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 quân đoàn trưởng hắn, trong nháy mắt bộc phát ra bản thân toàn bộ sức chiến đấu!

	Vậy mà, cái này đủ để để cho chiến trường 99. 99% người chạy tới sợ hãi lực lượng, ở Tề Thiệu Đông trước mắt lại không đáng giá nhắc tới.

	Mặc cho uy nghiêm nam nhân giãy giụa như thế nào phản kháng, lại vẫn giống như một con chút nào bậy bạ phác phiến cánh, nhưng vẫn khó thoát kiếp nạn gà con.

	Sau một khắc, Tề Thiệu Đông hét lớn một tiếng, một cái sống bàn tay trực tiếp phách rơi xuống.

	Cái này một "Đao" từ đầu đến khố, đem uy nghiêm nam nhân trực tiếp giống như hồ lô vậy, chém thành hai khúc!

	Máu tươi phun ra, Tề Thiệu Đông tắm máu mà cười.