Nghe Hàn Chính báo quá số liệu sau, Kiều Lâm cùng Tôn Bỉ Nhĩ hai người, sắc mặt rõ ràng nổi lên biến hóa. 【 chương mới nhất đọc 】

	Đối với cái này phản ứng của hai người, Hàn Chính trước cũng nghĩ đến, có thể để cho bọn họ động dung tự nhiên không phải là mình cái này 4 ức lộ vẻ tính sức chiến đấu, mà là. . .

	"Ngươi thật là Xên Bọ Hung huyết thống!" Có chút hơi mập Kiều Lâm, trên mặt vừa mừng vừa sợ, nhanh chóng hướng Hàn Chính đi tới: "Kia khả quá tốt!"

	Trước ở mới vừa tiến vào phó bản cùng với hỗ báo số liệu lúc, Kiều Lâm ở trong lúc lơ đãng, sẽ còn đối Hàn Chính chờ người toát ra nhàn nhạt khinh thị.

	Dù sao, phó bản trung bình sức chiến đấu là 4. 9 ức, Hà Binh cùng Hàn Lỗi bắt đầu lục tục báo ra số liệu lúc, Kiều Lâm cũng đã hiểu, 7. 1 ức sức chiến đấu bản thân chỉ sợ sẽ là bên mình trong đội ngũ "Hùng mạnh nhất chân".

	Nhưng hôm nay, nghe tới trong đội lại có người là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 sau, Kiều Lâm nội tâm ý khinh thị bị quét một cái sạch, thay vào đó là trận trận hưng phấn.

	"Cái này phó bản trong nhưng là có người nhân tạo 17 số cùng 18 số!" Kiều Lâm thanh âm đều có chút ức chế không được địa đề cao chút giai điệu: ". . . Nếu như, có thể tương hai người kia tạo người tìm được bắt lại, để cho Trịnh Hàm đưa bọn họ hấp thu hết, kia Trịnh Hàm ở vốn vòng phó bản tạm thời sức chiến đấu liền có thể đạt tới mấy chục ức, cứ như vậy, chúng ta chiến thắng tỷ lệ coi như tăng lên thật nhiều."

	Mấy người còn lại, bao gồm Hàn Chính mình ở bên trong, cũng đều gật đầu một cái.

	【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, có thể dựa vào hấp thu 【 người nhân tạo 】 phó bản nhân vật, tới đại phúc tăng lên tạm thời sức chiến đấu; một điểm này đại gia cũng rất rõ ràng.

	Trên thực tế, làm hết sức trợ giúp trong đội ngũ 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, tìm được 17 số 18 số cung kỳ hấp thu, khiến cho tiến hóa thành 【 hoàn toàn thể trạng thái 】. . . Cũng là trước mắt cái này chỉ có mấy ức mười mấy ức sức chiến đấu giai đoạn trung, một đại trọng yếu chiến thuật.

	Có lúc, thậm chí sẽ xuất hiện hai cái hoặc nhiều trong đội ngũ, đều có 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên tình huống; ở dưới loại cục diện này, liền nhìn nhà kia đội ngũ nhanh hơn càng chuẩn, có thể trước hết bắt được người nhân tạo.

	Chỉ cần có thể thành công tương bên mình trong đội ngũ 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 "Bồi dưỡng" trở thành 【 hoàn toàn thể trạng thái 】, như vậy dù là lớn hơn nữa tình thế xấu, cũng có thể trong nháy mắt lau sạch.

	Bất quá, đạo lý đại gia cũng hiểu, khả ở bây giờ thời gian này tuyến trong, thao tác lại không dễ dàng như vậy.

	Hôm nay là song song trên thế giới mạt thế tương lai, đối với điều này thời gian tuyến kịch tình đầu mối, nguyên tác đề cập tới cũng rất ít, đại gia tự nhiên cũng nắm giữ không quá nhiều.

	Ở trên cái thế giới này, 17 số cùng 18 số không có chỗ ở cố định, hơn nữa còn là hoàn toàn tùy tính khắp nơi loạn đi dạo, căn bản không cách nào thông qua kịch tình dự phán vị trí của bọn họ.

	Đồng thời, cái này hai tên người nhân tạo căn bản không cụ bị khí tức, không cách nào đối với bọn họ tiến hành cảm ứng dò xét, muốn tìm ra bọn họ đơn giản khó càng thêm khó.

	Chỉ có có thể được biện pháp, chính là thời khắc chú ý nạn dân đài phát thanh phát thanh, nhìn có người hay không tạo người động tĩnh bá báo; hoặc là dựa vào khí tức cảm ứng, một khi nhận ra được có một số đông người loại khí tức biến mất, cũng rất có thể là người nhân tạo đang công kích loài người.

	Chỉ bất quá, cái này hai loại phương pháp cũng phi thường bị động, không cụ bị dự phán tính cùng chủ động tính, rất dễ dàng sẽ xuất hiện —— đột nhiên nhận được tin tức, biết được người nhân tạo xuất hiện ở nơi nào đó, kết quả chờ tranh minh họa bôn ba phi hành sau khi đi qua, lại phát hiện người nhân tạo đã giết sạch loài người, rời đi nơi đó —— tình huống như vậy.

	Hàn Chính trước ở đen nhánh bên trong không gian mới vừa biết được phó bản thời gian tuyến lúc, còn không nhịn được cảm thán —— nếu là cùng trước có cá 【 bà thầy bói Baba 】, sự tình là tốt rồi làm nhiều.

	"Nếu như có thể đem 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 bồi dưỡng được tới, đúng là hảo, chẳng qua là. . ." Hàn Lỗi thứ nhất nói lên nghi vấn: ". . . Địa cầu lớn như vậy, bọn họ vừa không có khí tức, gật đầu một cái tự đầu mối cũng không có, làm sao tìm được a."

	"Là, trước mắt chúng ta đầu mối xác thực không nhiều. . ." Kiều Lâm gật đầu một cái, mà sau đó tiếp tục đề nghị: ". . . Ta đề nghị, chúng ta có thể trước từ West City nam bộ Boselli địa khu bắt đầu tìm. . ."

	Ở nguyên kịch tình trung, Ca Lích một lần cuối cùng từ chủ thế giới trở về ngay trong ngày, 17 số cùng 18 số liền xuất hiện ở Boselli địa khu cũng bắt đầu tru diệt loài người, Ca Lích lấy được phát thanh tin tức sau liền nhanh chóng chạy tới đưa bọn họ hết thảy giết chết.

	Kiều Lâm ý tứ, chính là người nhân tạo có thể là đang bị giết trước mấy ngày, liền ở Boselli địa khu một dãy hoạt động du đãng, bây giờ đuổi đến nơi đó, có lẽ có thể tìm được bọn họ dấu vết.

	"Như vậy tìm, hay là chờ đồng ý với mò kim đáy biển a, hơn nữa, Ca Lích trở về cũng giết chết người nhân tạo ngày là ở 6 ngày sau, muốn nói bây giờ cái này hai tên người nhân tạo liền ẩn hiện ở Boselli địa khu một dãy, ta cảm thấy không quá có thể. . ." Hàn Chính lắc đầu một cái:

	". . . Chúng ta hay là đi trước bắc phương Kô rê tiến sĩ nghiên cứu sở đi, chưa thành hình Xên Bọ Hung có lẽ chính ở chỗ này, hơn nữa người nhân tạo bản vẽ thiết kế cũng ở đây kia, không chừng A đội người cũng sẽ đi đâu thu gặt tài nguyên. . .

	. . . Tương nghiên cứu sở bên kia giải quyết sau, chúng ta lại vừa muốn biện pháp tìm người nhân tạo, đồng thời còn có thể tìm loài người chỗ tị nạn, làm 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, ta không chỉ có thể hấp thu người nhân tạo, cũng có thể dựa vào hấp thu loài người tăng lên sức chiến đấu, chẳng qua là tăng lên tốc độ sẽ chậm một chút."

	Cái này nhắc tới nghị, lấy được mấy vị đội hữu công nhận, trước xác định một tương đối rõ ràng phương hướng, chung quy nếu so với tràn đầy không mục đích tìm lung tung tốt hơn.

	Kế tiếp vấn đề, cần phải làm rõ ràng bên mình trước mắt chỗ ở địa lý vị trí, lấy định hảo hành động lộ tuyến.

	Chung quanh là một mảnh phế tích hài cốt, căn bản không nhìn ra cái thành phố này vốn tướng mạo đặc thù, Kiều Lâm cùng Tôn Bỉ Nhĩ nhanh chóng liền muốn đi tìm tìm bản đồ các loại vật phẩm, nhưng vào lúc này, Hàn Chính mang vung tay lên ——

	2. 5 thước khôi ngô người máy, trong nháy mắt xuất hiện.

	"Cái này. . . Đây là. . . 16 số. . ." Kiều Lâm cùng Tôn Bỉ Nhĩ lại là lấy làm kinh hãi, vạn vạn không có nghĩ đến, vị này tạm thời đội hữu không riêng gì 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, còn tự mang 10 ức sức chiến đấu 【 người nhân tạo 16 số 】!

	Hàn Chính nhanh chóng hướng về phía 16 số hỏi: "Tuần tra một cái trước mắt chúng ta chỗ ở địa điểm."

	16 số trong đầu radar lập tức bắt đầu công tác, bất quá một giây sau, hắn liền đáp: "Trước mắt vị trí hiện thời, là Nguyên Hỏa diễm Sơn Đông bắc bộ, khoảng cách Songoku nhà không xa."

	Hỏa Diễm Sơn đông bắc bộ. . . Hàn Chính nhướng mày, vị trí này khoảng cách nghiên cứu sở nhưng có điểm xa a.

	Không thể lãng phí thời gian nữa, hắn lập tức hướng về phía mọi người nói: "Cũng dùng biến hình thuật thay đổi ít một chút, từ 16 số mang theo."

	Đồng thời, hắn lại nhanh chóng cấp 16 số phát ra chỉ thị, muốn hắn mang theo chúng nhân hỏa tốc đi trước bắc phương nghiên cứu sở.

	Ở thực lực mạnh hơn trước mặt, sở hữu đội hữu cũng hào không hai thoại, rối rít bên tuân lệnh vừa làm tiểu trùng, chuột một loại động vật, nhanh chóng nhảy lên 16 số thân thể.

	Hàn Chính tắc cùng thường ngày vậy, một bước nhảy qua thượng 16 số cổ.

	Sau một khắc, 16 số như pháo đạn bình thường bắn ra, vốn bắc phương cực nhanh đi.

	Trên đường đi, Hàn Chính thủy chung ở trong lòng rầu rĩ, A đội hạ xuống địa điểm có thể hay không so với mình càng thiên bắc phương, có thể hay không cướp trước một bước chạy tới nghiên cứu sở?

	Chỉ bất quá, từ tiến vào phó bản, đến cái này hướng bắc phương đi tiếp, trên con đường này, toàn bộ trên địa cầu không có bất kỳ khí tức gì dị động.

	Không biết, www. uukanshu. com là A đội còn đang chập phục không có hành động. . . Hay là, bọn họ trong đội, cũng nhiều là 【 người nhân tạo huyết thống 】, hành động căn bản không lo lắng khí tức tiết ra ngoài. . .

	Ở 16 số cực nhanh phi hành dưới, đoàn người nhanh chóng xuyên qua một mảnh đại dương, lướt qua hai hòn đảo, nhanh chóng bay lên bắc bộ đại lục.

	Một mảnh lại một mảnh thành phố phế tích tại hạ phương nhanh chóng xẹt qua, rốt cuộc, 16 số mang theo cái này một đội 5 người, chạy tới cực bắc đất, trong quần sơn.

	Dựa vào Hàn Chính trí nhớ cùng 16 số kho số liệu, bọn họ rất nhanh liền ở quần sơn trung tìm được nghiên cứu sở vị trí hiện thời.

	Nhưng là. . .

	Nghiên cứu sở vốn chỗ ở ngọn núi kia đầu, lúc này đã biến mất không thấy, chỉ có trên mặt đất lưu lại hố sâu cùng nám đen, thời khắc nhắc nhở, nơi này đã từng có một ngọn núi tồn tại.

	Đã có người đã tới nơi này!

	Hơn nữa còn tương toàn bộ nghiên cứu sở hết thảy hủy diệt!

	Hàn Chính sắc mặt, nhất thời biến đổi.