Hàn Chính ngẩng đầu nhìn trời trung kia đoàn "Quái vân", trong lòng nhất thời hiểu cái gì.

	Quả nhiên, kia màu trắng quái vân nhanh chóng biến thành màu hồng, cũng trong nháy mắt chuyển hóa thành thực thể.

	Một con mới nguyên Ma Bư, vì vậy hiện thân!

	Cao lớn to lớn thân thể, đường cong rõ ràng bắp thịt, âm trầm tà ác khuôn mặt, cùng với cường đại hơn khí tức...

	Cái này mới nguyên Bư, chính là đại Bư hình thái!

	Ở nguyên kịch tình trung, mập mạp Bư bởi vì phẫn nộ, mà đưa đến thiện ác phân thể, cuối cùng tà ác Bư cắn nuốt hiền lành Bư, cũng trọng tổ thân thể kết cấu tiến hóa trở thành đại Bư.

	Mà đang ở mới vừa, gặp gỡ nguy cơ sinh tử mập mạp Bư, đang sợ hãi dưới lại cũng hoàn thành tương tự thân thể trọng tổ, từ mập mạp hình thái tiến hóa thành đại Bư hình thái.

	Đem so với với mập mạp Bư, đại Bư có thích hợp hơn chiến đấu dáng, cường đại hơn sức chiến đấu, càng nhàn thục khí tức nắm giữ cùng cảm ứng, cùng với... Thành thục tâm trí tính cách.

	Lúc này Bư, trên người đã lại không có mới vừa rồi kia cổ tử hàm ngu khí, cả người trên dưới cũng lộ ra tàn nhẫn thích giết chóc ý.

	"Không nghĩ tới, các ngươi không ngờ có thể đem ta bức đến phân thượng này..." Đại Bư giơ tay lên sờ một cái đỉnh đầu xúc giác, trong thanh âm mang theo một tia ngoan ý: "... Bất quá, cũng thật nhiều thua thiệt các ngươi, nếu không phải là các ngươi nghèo đuổi mãnh đánh, ta cũng sẽ không thay đổi thành bộ dạng hiện giờ... Hắc hắc..."

	Cười lạnh mấy tiếng sau, đại Bư thân hình đột nhiên chợt lóe, lập tức liền xuất hiện ở Hàn Chính trước người, nhấc lên một cước liền đá tới!

	Hàn Chính nhất thời cả kinh!

	Hắn rất rõ ràng, tiến hóa thành đại Bư sau, đối phương sức chiến đấu lấy được không nhỏ gia tăng, lúc này chiến lực của hắn nên đã đạt đến 630 ức, so với mình cao hơn gần như mười tỷ!

	Như thế chênh lệch, bản thân căn bản không phải đối thủ!

	Hàn Chính đem hết toàn lực, cố gắng tránh né, vậy mà vẫn không thể nào hoàn toàn né tránh.

	Khí thế kia hung mãnh một cước, mắt thấy sẽ phải in ở Hàn Chính trên mặt.

	May mắn, một bên Songoku vào thời khắc này kịp thời chạy tới, hắn giơ tay lên một quyền trực tiếp đánh tới, nhất thời đem đại Bư đánh bay ra mấy thước.

	Đại Bư nhanh chóng ổn định thân hình, ngay sau đó hắn nghiêng đầu nhìn một chút Songoku, nhất thời lại là cười lạnh một tiếng,

	Ngay sau đó, đại Bư trong nháy mắt thoát ra, trực lấy Songoku đi!

	Vào giờ phút này, đại Bư sức chiến đấu so với siêu Saya cấp 3 Songoku còn phải càng hơn nửa trù, hai bên mới vừa giao thủ một cái, Bư liền lập tức tù chiếm cứ thượng phong.

	Hàn Chính cũng vội vàng tham chiến tiếp viện, nhưng hắn cũng rõ ràng tự thân sức chiến đấu cùng Bư thực tại chênh lệch quá nhiều, vì vậy hắn không dám dựa vào quá gần, mà là tránh ở bên cạnh không ngừng hướng Bư đánh ra khí công.

	Vậy mà, đại Bư giờ phút này cũng tinh thông 【 khí tức cảm ứng 】, hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được trong hai người cái nào yếu hơn, dễ dàng hơn bị mau giết.

	Hắn nhìn chuẩn một cái cơ hội, liên oanh đếm quyền đem Songoku tạm thời bức lui.

	Rồi sau đó, hắn lắc người một cái, trực tiếp nhào tới Hàn Chính gần trước, vung khởi một quyền trực lấy Hàn Chính cổ họng!

	Hàn Chính vội vàng về phía sau né tránh, vậy mà một quyền này tốc độ thực tại quá nhanh, bằng thân pháp của hắn căn bản không cách nào né tránh.

	Nguy cơ dưới, cơ hồ là từ bản năng, Hàn Chính trong nháy mắt đem trong cơ thể mình cất giấu cuối cùng một phần lực lượng thả ra ngoài —— Xên Bọ Hung lực!

	38 ức sức chiến đấu Xên Bọ Hung lực, trong nháy mắt rưới vào Hàn Chính toàn thân.

	Lấy được sức chiến đấu tăng phúc Hàn Chính, tốc độ nhất thời nhanh một đoạn, mặc dù hắn lúc này vẫn xa tốn với đại Bư, nhưng cuối cùng hay là hữu kinh vô hiểm tránh thoát cái này ác liệt một quyền.

	Đại Bư một quyền không trúng, ngay sau đó lại vung lên một quyền.

	Mà đang lúc này, Songoku cũng rốt cuộc đuổi kịp, nhanh chóng quấn lấy đại Bư, đem Hàn Chính giải cứu được.

	Lúc này Hàn Chính, như cũ mở ra 【 Xên Bọ Hung lực 】, tổng sức chiến đấu đáng giá đạt tới 568. 56 ức.

	Hắn vốn định thừa dịp 【 Xên Bọ Hung lực 】 vẫn ở trên người, tiếp tục phối hợp Songoku vây công đại Bư.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị xông vào chiến cuộc trước một cái chớp mắt, một mới ý tưởng, đột nhiên manh sinh ra.

	Tiến hóa thành đại Bư sau, không chỉ có sức chiến đấu lấy được đại phúc đề cao, Bư thể năng tựa hồ cũng nhận được bổ sung, chiêu thức giữa hổ hổ sanh phong, không nhìn ra nửa phần mệt mỏi.

	Nếu như tiếp tục kế hoạch lúc trước, cùng sức chiến đấu cao gần 630 ức đại Bư đánh đánh lâu dài, tiêu hao chiến, chỉ sợ quá trình sẽ phi thường chật vật, hơn nữa khó tránh khỏi sẽ tiếp tục xuất hiện mới vừa như vậy hiểm tình.

	Mà cái này đột nhiên nhô ra ý nghĩ mới... Nếu như tiến triển thuận lợi, có lẽ có thể ở trong thời gian ngắn, đối đại Bư hoàn thành bắt!

	Thời gian cấp bách, Hàn Chính bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn quyết định mạo hiểm thử một lần!

	Giờ phút này, Songoku còn đang với đại Bư dây dưa đấu ở chung một chỗ.

	Hàn Chính tắc nhanh chóng tung người bay lên, cao cao địa đứng ở Bư trên đỉnh đầu vô ích.

	Sau một khắc, Hàn Chính trong đầu ý niệm động một cái ——

	Hi hữu năng lực ·10 giây sao chép thể!

	Một sao chép thể Hàn Chính, trong nháy mắt tự hắn phần lưng chui ra, cùng hắn sóng vai lập ở trên bầu trời.

	Sao chép Hàn Chính cùng chân thật Hàn Chính có giống nhau vóc người bề ngoài, trang bị kỹ năng, sức chiến đấu huyết thống... Cũng có giống nhau Xên Bọ Hung lực...

	Sao chép thể Hàn Chính mới vừa xuất hiện, liền lập tức vung khởi song chưởng, hắn bốn chỉ khép lại, ngón cái mở ra, mười ngón tay lẫn nhau đè vào nhau, ở song chưởng giữa tạo thành một hình tam giác khe hở.

	Mà xuyên thấu qua cái này hình tam giác khe hở, vừa đúng có thể thấy, đang phía dưới kịch liệt chém giết đại Bư cùng Songoku.

	Sau một khắc, sao chép thể Hàn Chính chợt quát một tiếng, hắn cả người năng lượng ngưng tụ với hai chưởng giữa, rồi sau đó hóa thành vô cùng kình khí khuynh tả ra, trực tiếp hướng phía dưới đại Bư đè lên ——

	Mới Đại bác công phá!

	Đại Bư cảm ứng được trên đỉnh đầu phương dị động, vội vàng mong muốn tránh né, vậy mà Songoku đem hắn gắt gao cuốn lấy, căn bản không để cho hắn lại cơ hội chạy trốn.

	Hùng hồn bàng bạc khí công, tự trời cao cuồn cuộn xuống!

	Vô tận khí lãng, trực tiếp đặt ở đại Bư trên người!

	Nhiều năm trước kia, Thên Xin Hăng từng bằng vào chiêu này 【 mới Đại bác công phá 】 ngắn ngủi địa chế trụ 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】.

	Mà bây giờ, sao chép thể Hàn Chính cũng dốc hết toàn thân lực lượng, phóng ra 【 mới Đại bác công phá 】, vì chính là vững vàng chế trụ đại Bư.

	568 ức sức chiến đấu gia trì 【 mới Đại bác công phá 】, khỏa hiệp uy lực to lớn, một đợt tiếp một đợt đặt ở đại Bư trên người.

	Đại Bư gào thét mấy tiếng, thân thể không được địa giãy giụa, cố gắng thoát khỏi cái này cổ áp chế lực.

	Vậy mà, vô luận hắn như thế nào gắng sức giãy giụa, cũng thủy chung bị một lãng tiếp theo một lãng khí công vững vàng đè lại, căn bản không thể động đậy.

	Đồng thời, 【 mới Đại bác công phá 】 vẫn còn ở chung quanh hắn tạo thành một vòng nghiêm mật khí tường, kịp thời hắn muốn đem tự thân phân giải thành khối vụn hoặc khí thể tiến hành chạy trốn, cũng không cách nào làm được.

	Dốc hết sao chép thể toàn bộ năng lượng 【 mới Đại bác công phá 】, đã thành công làm được đối đại Bư ngắn ngủi áp chế.

	Mà chân thật Hàn Chính, tắc nhanh chóng đi vòng qua một bên kia, hắn nâng tay phải lên, kim quang lưới lớn lần thứ ba bị hắn chiêu ra!

	Trương kim quang lòe lòe lưới lớn, không chịu chút nào ngăn cản địa xuyên qua khí tường, xuyên qua tầng tầng khí công, hướng không cách nào giãy giụa đại Bư nhanh chóng bao phủ lên đi. Convert by TTV

	Đại Bư phát ra một tiếng chói tai thét chói tai, nhưng hắn lúc này căn bản không cách nào thoát đi, chỉ có thể mặc cho kia trương kim quang lưới lớn phúc trùm lên trên người của hắn, rồi sau đó càng khỏa càng chặt, thẳng đến đạo đạo kim quang toàn bộ xông vào hắn màu hồng da thịt bên trong.

	Sau một khắc, sao chép thể Hàn Chính cũng nhịn không được nữa, hắn thân thể một oai, trực tiếp từ trời cao rơi xuống.

	【 mới Đại bác công phá 】 sở hữu kình khí khí lãng, trong nháy mắt tản đi, hùng mạnh áp chế lực cũng đồng thời biến mất.

	Mà đại Bư, vẫn như cũ không nhúc nhích nằm ở tại chỗ.

	Cùng lúc đó, nhắc nhở âm ở Hàn Chính bên tai vang lên ——

	[N2199, ngươi đang bắt 【 đại Bư 】1 chỉ, nhưng ngươi lúc này bắt lan đã có hai tên 【 nắm giữ nhân vật 】, nếu như phải tiếp tục bắt 【 đại Bư 】, tắc cần tiêu hủy một kẻ đã có 【 nắm giữ nhân vật 】]

	[【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】or【 Songoku 】, mời lựa chọn tiêu hủy một kẻ ]

	Bắt... Thành công!