"Các vị đường xa mà đến người xem, đợi lâu! Trận đầu tranh tài, từ Chu Hạnh tuyển thủ đối trận Công Tôn Uron tuyển thủ!"

	【 võ đạo sẽ 】 8 mạnh tái chuyện, cùng nguyên tác thiết định vậy, đều là ở bên ngoài phòng lộ thiên trên lôi đài cử hành.

	Lôi đài phía sau chính là 8 vị tuyển thủ nghỉ ngơi chờ đợi tràng sở, mà còn lại ba mặt, tắc dùng tường thấp tách ra, cái gọi là "Khán đài" liền ở tường thấp sau.

	Kính đen trọng tài câu này mở màn bạch, đưa đến "Khán đài" thượng một mảnh cười ầm lên, 【 võ đạo sẽ 】 phó bản bên trong là không có chân chính người xem, sở hữu người xem, đều là dự tái thất bại, lưu lại xem cuộc chiến chiến đấu viên.

	Theo kính đen trọng tài triệu hoán, Chu Hạnh cùng Công Tôn Uron, một trước một sau đi lên lôi đài.

	Hai người mỗi người đi tới lôi đài một bên, kéo ra điệu bộ, nghiêm trận mà đợi.

	"Trận đầu tranh tài, bây giờ bắt đầu!"

	Trọng tài tiếng kêu do bên tai bờ, Chu Hạnh lại dĩ nhiên suất động thủ trước.

	Nhất Dương Chỉ!

	Chu Hạnh giơ tay lên đánh ra một cái khí công, đồng thời hai chân chợt đặng địa, hướng đối thủ trong nháy mắt nhanh chóng nhào tới.

	Đối diện Công Tôn Uron phi thân chợt lóe, tránh thoát đánh tới Nhất Dương Chỉ, theo sát lại hai tay khoanh giơ ở đỉnh đầu, chặn lại Chu Hạnh lần thứ hai công nhanh.

	Chu Hạnh một kích không có kết quả, lập tức thay đổi thân thể, nhấc chân đá tới.

	Vậy mà, một cước này lại bị Công Tôn Uron bắt tại trận, hắn cầm Chu Hạnh cổ chân, dùng sức hướng phía trước ném một cái.

	Chu Hạnh toàn bộ thân thể nhất thời bay ra ngoài, hắn nhanh như tia chớp đưa ra hai tay, chế trụ lôi đài tấm đá, trong nháy mắt dừng lại té ra thân thể.

	Vậy mà, cùng lúc đó, Công Tôn Uron giơ tay lên phát ra một đại đoàn vật không rõ nguồn gốc chất, nhanh chóng tương mới vừa ổn định thân hình Chu Hạnh, đoàn đoàn bao lấy.

	"【 ma lực kẹo cao su 】! Nguyên lai hắn là quái vật Giran huyết thống." Phía sau lôi đài mặt, 8 mạnh trung Lưu tiểu Vũ híp mắt nói.

	"Cái này Công Tôn Uron, nhớ trước kia ở phó bản trung ta còn ra mắt, a a, hắn còn không có đổi huyết thống a." Lưu tiểu Vũ bên người Trịnh kiền, cũng đi theo cười nói.

	Hàn Chính hướng hai người bên này nhìn một cái, tự đạt tới nơi này sau, hai người này liền một mực đứng chung một chỗ, thỉnh thoảng trò chuyện chút gì, rất có thể là cùng chiến đội đội hữu.

	Ở nơi này bên nói chuyện phiếm đồng thời, Công Tôn Uron thấy Chu Hạnh đã bị khống chế được, hắn lập tức nắm chặt hai quả đấm, nhanh chóng vọt tới.

	Nhưng ngay khi hắn sắp vọt tới Chu Hạnh trước người lúc, đắp ở Chu Hạnh trên người tầng tầng 【 ma lực kẹo cao su 】 đột nhiên vỡ vụn ra, một đạo tinh tế khí công, cực nhanh xạ đi ra.

	Bị bao lấy Chu Hạnh, mặc dù thân thể không cách nào nhúc nhích, nhưng là lại nắm đúng thời cơ, tự ngón tay lần nữa đánh ra một cái Nhất Dương Chỉ, một kích vỡ nát đắp lên người 【 ma lực kẹo cao su 】 đồng thời, còn xuất kỳ bất ý đánh về phía đánh tới đối thủ.

	Lúc này Công Tôn Uron đã hướng tới gần trước, Nhất Dương Chỉ nhanh chóng đánh tới, trong mang loạn, hắn dùng sức vặn vẹo thân thể cố gắng né tránh.

	Vậy mà, khoảng cách thực tại quá ngắn, cái này nhớ Nhất Dương Chỉ hay là hung hăng đánh trúng bờ vai của hắn, hắn gào lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

	"Xem ra, bằng hữu của ngươi nên có thể thắng." Vẫn đứng ở Hàn Chính sau lưng Trương Phân Đạt, chợt thấp giọng nói.

	Hàn Chính quay đầu nhìn một chút, chỉ thấy sau lưng Trương Phân Đạt hướng bản thân mỉm cười một cái, ngay sau đó liền không nói nữa.

	Trên lôi đài, Công Tôn Uron che bị thương bả vai, liên tục lui về phía sau, thẳng đến bên cạnh lôi đài.

	Mà Chu Hạnh, tắc nhân cơ hội đuổi theo, sử xuất 【 Rogafufuken 】 đuổi đánh đi lên.

	Không thể lui được nữa Công Tôn Uron, vội vàng nâng lên hai tay, để ngang huyệt Thái dương hai bên, bởi vì hắn bả vai bị thương, giơ tay lên động tác hơi chần chờ chút, nhưng kế tiếp một chiêu này, hắn đúng là vẫn còn phát ra ——

	Thái Dương Hạ San!

	Ánh sáng nổi lên, nuốt mất toàn bộ lôi đài.

	Ngay sau đó, mấy nhớ trọng kích tiếng làm mấy tiếng hầm hừ kêu thảm, tự ánh sáng trung truyền ra.

	Ánh sáng tản đi.

	Chỉ thấy trên lôi đài, Công Tôn Uron phảng phất liên tao trọng kích, lẩy bà lẩy bẩy lui ở một bên.

	Mà Chu Hạnh, tắc bình yên đứng ở một bên kia, hai tay còn so với 【 Rogafufuken 】 điệu bộ,

	Chẳng qua là trên sống mũi, nhiều một cặp kính mát.

	"Ai nha, ta ánh mắt... Ta kính đen thế nào không có!"

	Bên cạnh lôi đài bên, kính đen trọng tài giờ phút này không có kính đen, che mắt trực khiếu.

	Mới vừa, Công Tôn Uron giơ tay lên lúc, Chu Hạnh liền nhìn ra hắn muốn thi triển 【 Thái Dương Hạ San 】, thừa dịp hắn bả vai đau đớn, động tác chậm rãi cơ hội, Chu Hạnh nhanh chóng tương bên cạnh lôi đài trọng tài kính đen, một thanh kéo xuống.

	"Trả lại ngươi!" Chu Hạnh tháo kính mát xuống, hất tay ném cho trọng tài.

	Ngay sau đó, hắn chút nào không cho đối thủ thở dốc lúc, lần nữa công nhanh đi lên.

	Công Tôn Uron đã là vết thương luy luy, chật vật chống cự mấy chiêu sau, lần nữa bị Chu Hạnh đánh ngã, Chu Hạnh nắm lấy cơ hội, một cước đem hắn đá xuống lôi đài.

	"Trận đầu tranh tài, Chu Hạnh tuyển thủ chiến thắng!" Lần nữa đeo lên kính đen trọng tài kêu lớn: "Kế tiếp trận thứ hai, từ Thẩm Trung tuyển thủ đối trận quý oánh tuyển thủ!"

	"Chúc mừng thăng cấp 4 mạnh, mua 【 tỷ võ khoán 】 điểm số, coi như là kiếm về." Nhìn đắc thắng trở về Chu Hạnh, Hàn Chính thấu đi tới thấp giọng điều khản một câu.

	"Hải, ta còn tưởng rằng ta là 8 mạnh trong yếu nhất một đâu, không nghĩ tới trong thức ăn tự có càng món ăn bức, một sơn còn so với một sơn thấp."

	"Xem thật kỹ một chút tràng này đi, ngươi vòng kế tiếp đối thủ, đoán chừng chính là cái đó Thẩm Trung." Hàn Chính nhìn đã đi lên lôi đài hai tên tuyển thủ, nhất thời thu hồi nhạo báng giọng nói.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Trọng tài ra lệnh một tiếng, quý oánh dẫn đầu tiến vào trạng thái chiến đấu!

	Tên này 8 mạnh trung duy nhất phái nữ, thân hình đột nhiên thoáng một cái, ngay sau đó, trên lôi đài, nhất thời liên tục xuất hiện 8 cá thân ảnh của nàng, trong nháy mắt tương Thẩm Trung, đoàn đoàn vây quanh.

	"Nặng hơn Tàn tượng quyền... Tiểu cô nương này cũng tính có hai cái tử a, ta còn tưởng rằng nàng chẳng qua là dáng dấp rất hung (ngực) đâu." Phía sau lôi đài, Trịnh kiền nắm ngạc hạ hồ tử nhạo báng.

	Mà lôi đài trong, bị tàn giống như vây quanh Thẩm Trung, nhưng không nhìn thấy có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là lẳng lặng trạm ở trong sân, mặt vô biểu tình.

	Mắt thấy Thẩm Trung không có bất kỳ động tác gì, phía sau hắn một tàn giống như chợt chui ra, chính là quý oánh chân thân.

	Quý oánh động tác nhanh chóng, hai cánh tay vung ra, hướng Thẩm Trung sau lưng, mãnh đánh tới.

	"Rogafufuken? Không đúng..." Chu Hạnh nhỏ giọng phân tích nói: "... Chắc là mới Rogafufuken."

	Quý oánh thi triển 【 mới Rogafufuken 】, hướng về phía Thẩm Trung sau lưng, nhanh chóng đánh tới.

	Thẩm Trung vẫn vậy không nhúc nhích, quý oánh quả đấm liên tiếp đánh vào trên lưng của hắn, đánh hắn toàn bộ thân thể không ngừng đung đưa, nhưng dưới chân của hắn nhưng thủy chung vẫn không nhúc nhích.

	"Hắc!"

	Quý oánh hét lớn một tiếng, súc chân lực lượng một quyền, hung hăng đánh ra.

	Một mực không có động tác Thẩm Trung, đột nhiên xoay người, bắt lại quý oánh một quyền này.

	"Đánh đủ chứ..."

	Làm lạnh băng bốn chữ, Thẩm Trung quăng khởi một trửu hung hăng đánh đi lên, quý oánh còn chưa kịp tránh né, cái này một cùi chỏ liền nặng nề đập vào trên mặt của nàng.

	Cái này một trửu, trực tiếp đập đến quý oánh miệng mũi khóe mắt mạo máu không chỉ, ý thức cũng có chút hoảng hốt.

	Mà Thẩm Trung, tắc thuận thế đưa tay tới, bắt lại đối phương nhô lên bộ ngực.

	Hắn hét lớn một tiếng, nắm quý oánh bộ ngực, muốn quăng bố oa oa vậy, nắm quý oánh lướt qua đỉnh đầu của mình, một thanh ném ra lôi đài.

	"Trận thứ hai tranh tài, Thẩm... Thẩm Trung tuyển thủ chiến thắng..." Nhìn tình cảnh này, liên kính đen trọng tài thanh âm đều nhiều hơn chút run rẩy: "Kế tiếp trận thứ ba, từ Lưu tiểu Vũ đối trận Trương Phân Đạt."

	Tường thấp sau, vây xem chiến đấu viên phát ra trận trận kêu lên, quý oánh có thể tiến vào 8 mạnh, thực lực đã không tầm thường, vậy mà lại bị Thẩm Trung dễ dàng như vậy lại khuất nhục đánh bại, làm bọn hắn rất là khiếp sợ.

	"Cái này... Cái này Thẩm Trung... Rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

	"Không nhận biết a, không phải chúng ta 【 Hồng Long binh đoàn 】 người đi?"

	"Nghe nói là đến từ 【 sói hoang chiến đội 】."

	"【 sói hoang chiến đội 】? Chưa nghe nói qua a, một tiểu chiến đội, lại có như vậy mạnh người!"

	Tiếng nghị luận trung, Thẩm Trung liền vô biểu tình địa trở lại lôi đài sau.

	"... Trịnh Hàm, có thể đoán chừng ra hắn có nhiều mạnh sao..." Chu Hạnh vội vàng lại gần, rất là bất an hỏi.

	Hàn Chính biểu tình trang nghiêm, suy tư chốc lát, vẫn lắc đầu một cái: "Ít nhất ở 300 tả hữu, có lẽ còn không chỉ, tổng cảm giác hắn cất giữ một ít thực lực."

	Hắn dừng một chút, hướng về phía Chu Hạnh vừa tiếp tục nói: "Chờ một hồi thực tại không được, ngươi liền bỏ quyền đi."

	Chu Hạnh gật đầu một cái, yên lặng không nói.

	Lúc này, Trương Phân Đạt cùng Lưu tiểu Vũ đã đi lên lôi đài, ở trọng tài hiệu lệnh sau, hai người nhanh chóng chiến thành một đoàn.

	Hàn Chính nhìn chằm chằm tràng thượng, nhìn chốc lát, lập tức cho ra phán đoán, Trương Phân Đạt thực lực ở Lưu tiểu Vũ trên, không có gì bất ngờ xảy ra nên có thể chiến thắng.

	Tràng thượng tình hình, quả nhiên như Hàn Chính đoán, hai người vật lộn một phen sau, Lưu tiểu Vũ từ từ rơi vào hạ phong, bị Trương Phân Đạt vững vàng áp chế.

	"Hắc!"

	Bị buộc tới hạ phong Lưu tiểu Vũ chợt hét lớn một tiếng, ngay sau đó hắn phần lưng chợt lại dài ra hai cánh tay, bốn cái cánh tay đồng thời công kích, lập tức tương Trương Phân Đạt bức lui lại mấy bước.

	Bốn yêu quyền!

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, quyền pháp này thực tại quá có độ nhận biết, một cái là có thể nhận ra.

	Lưu tiểu Vũ cho ra vô ích ngăn cản, lập tức về phía sau chợt lóe, đồng thời, hắn bốn cánh tay cũng nhanh chóng đưa ra bốn căn ngón trỏ!

	Nhất Dương Chỉ *4!

	Bốn đạo Nhất Dương Chỉ, www. uukanshu. com tự trên dưới trái phải bốn cái phương hướng, đồng thời bắn về phía Trương Phân Đạt.

	Lại còn có thể như vậy thao tác! Hàn Chính không nhịn được đáy lòng khen ngợi một tiếng.

	Trương Phân Đạt thần sắc rùng mình, lập tức tránh né, thân thể của hắn gần như nữu thành một ma hoa, cực kỳ kinh hiểm địa tránh thoát cái này bốn đạo Nhất Dương Chỉ.

	Vậy mà, vẫn có một đạo Nhất Dương Chỉ tự hắn bên tai lau qua, lập tức cắt đứt hắn chốc lát lỗ tai.

	Trương Phân Đạt giơ tay lên sờ một cái chỉ còn dư một nửa lỗ tai, chân mày đột nhiên căng thẳng, hắn vậy lưu máu tươi chốc lát lỗ tai, chợt nhanh chóng dài ra, trong nháy mắt thương thế khỏi hẳn, lỗ tai khôi phục như lúc ban đầu.

	Người Namek!

	Hàn Chính nhìn Trương Phân Đạt, ở 4-6 vòng cái giai đoạn này bên trong, loại này có tự càng năng lực, phải là 【 người Namek huyết thống 】.

	Lỗ tai khôi phục Trương Phân Đạt, như một đạo thiểm điện bình thường lần nữa xông về Lưu tiểu Vũ.

	Mà Lưu tiểu Vũ, tựa hồ là bởi vì mới vừa kia toàn lực một kích không ngờ không có thể đối Trương Phân Đạt tạo thành bao lớn ảnh hưởng, mà trở nên có chút tâm tro khiếp đảm đứng lên, liên tiếp ngăn cản mấy chiêu sau, động tác bắt đầu tạp loạn đứng lên, bị Trương Phân Đạt nắm lấy cơ hội, liên tục mấy nhớ trọng quyền, hung hăng đánh vào ngực của hắn.

	Lưu tiểu Vũ đau kêu một tiếng, lập tức té xuống đất.

	"1——2——3——" mắt thấy Lưu tiểu Vũ bị đánh ngã, kính đen trọng tài vội vàng bắt đầu đọc giây.

	Lưu tiểu Vũ giãy giụa mấy cái, cuối cùng tựa hồ cũng không muốn kiên trì nữa, may mắn nằm trên đất, không nữa đứng lên.

	10 thanh đọc giây kêu thôi, trọng tài giơ ống nói tuyên bố:

	"Cuộc tranh tài thứ ba, Trương Phân Đạt tuyển thủ chiến thắng, kế tiếp trận thứ tư, từ Trịnh Hàm tuyển thủ đối trận Trịnh kiền tuyển thủ!"

	Hàn Chính lên tinh thần, đẩu đẩu bả vai, nhanh chóng điều chỉnh bản thân, chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Rốt cuộc đến mình!