[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 523]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: B+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 6/9]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật, bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ, Vũ Không Thuật, khí tức tinh thông, Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 4]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *21】【 Yajirobe chi nhận 】【 đồng hồ thu nhỏ 】【 sức chiến đấu máy dò 】【 địa cầu ngọc rồng 】【 Cân Đẩu Vân 】

	[ lần này phó bản tính chất: Một người hỗn chiến hình; thời gian tuyến lúc đầu —— tương lai song song vũ trụ · ngải kỷ 784 năm 7 nguyệt mỗ ngày, tương lai Ca Lích khiêu chiến người nhân tạo 17 số, 18 số, thảm tao trọng thương ngày trước 6 ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm: Lấy West City làm trung tâm, bắc tới cơ nhà trấn, nam tới ba tắc lợi địa khu nam bộ một dãy, hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 55; trung bình sức chiến đấu 206. 2]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên, nhiệm vụ thất bại tương bị mạt trừ ]

	[ một người hỗn chiến hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây... 29... 28... 27... ]

	Làm tình huống gì! ?

	Hàn Chính phảng phất có loại một vạn chỉ dê đà chạy qua cảm giác...

	Tương lai vũ trụ song song thời gian tuyến? ?

	Người nhân tạo thiên 20 năm sau đại Ca Lích? ?

	Cái này thật không phải là phó bản hư sao?

	Nghe đếm ngược một giây một giây trôi qua, Hàn Chính vội vàng liên làm mấy lần sâu hô hấp, vững vàng một cái trong nháy mắt băng loạn tâm tính.

	Bởi vì trước đang ở đường huynh nhật ký trung thấy qua, giống như vòng thứ năm, thứ mười vòng, thứ mười lăm vòng loại này gần tới thăng cấp nhảy qua khu phó bản, ở thời gian tuyến cùng địa điểm thượng hoặc hình thức thượng, sẽ có chút cùng người khác bất đồng.

	Khi tiến vào phó bản trước, bản thân còn cố ý lật nhìn nhiều lần Manga, làm ra quá mấy cái phỏng đoán, khả thế nào cũng không có thể nghĩ đến, thì ra là như vậy một "Cùng người khác bất đồng" . ,

	Bản thân trước một phó bản, vẫn còn ở bà thầy bói Baba nơi đó, cái này một phó bản, không ngờ liền nhảy qua đến tương lai song song vũ trụ.

	Ở nguyên tác trong, cái này trung gian còn cách hảo mấy trăm thoại đâu!

	Bản thân hôm nay sức chiến đấu chỉ có 500 nhiều, khả ở thời gian này tuyến bên trong, vô luận là người nhân tạo 17 số, 18 số, hay hoặc là Ca Lích, bọn họ sức chiến đấu cũng đều nên "Ức" làm đơn vị cân nhắc a!

	Phó bản nhân vật như vậy mạnh thời gian tuyến trong, nhưng là từng bước cũng muốn cẩn thận một chút a.

	Hàn Chính liên vỗ bản thân mấy cái, mau sớm tỉnh táo lại.

	Lần này phó bản là đã lâu không gặp 【 một người hỗn chiến hình 】, đối với bây giờ đã có dò xét năng lực bản thân mà nói, ngược lại cũng không phải rất khó.

	Nhất là, phó bản bên trong trung bình sức chiến đấu chỉ có 206. 2, mình ở thực lực trên có ưu thế tuyệt đối.

	Hơn nữa, dựa theo cái này trung bình đáng giá đến xem, cái này phó bản bên trong, có thể sử dụng 【 khí tức tinh thông 】 áp chế hơi thở chiến đấu viên, cũng không nhiều, như vậy mình ở tìm con mồi một điểm này thượng, cũng sẽ không có bao nhiêu khó khăn.

	Vấn đề duy nhất, cũng chính là điều này thời gian tuyến thượng, mạnh ngoại hạng phó bản vai trò.

	Lúc này Hàn Chính đã từ từ tỉnh táo lại, hắn cũng rất rõ ràng, lần này như vậy "Đặc thù" tình huống, cuối cùng là bởi vì lần này phó bản là thăng cấp nhảy qua khu phó bản đưa đến, đợi đến ở vòng kế tiếp phó bản lúc, chỉ biết khôi phục bình thường.

	30 giây thời gian nhanh chóng đi qua, chung quanh hắc ám bị một thanh tháo ra, Hàn Chính chính thức tiến vào phó bản!

	Hắn ngẩng đầu vọng hướng bốn phía, bản thân giờ phút này chính xử ở một mảnh thành phố phế tích trong, chung quanh nơi nơi đều là tàn viên đoạn bích.

	Tòa thành thị này phảng phất bị cực lớn phá hư, tàn rách đường phố,

	Phá toái nhà cửa, dưới chân là bừa bộn vỡ lịch, ánh mắt có thể đạt được chỗ, không có một bóng người.

	Một mảnh tĩnh mịch khí tức, Hàn Chính thậm chí còn tinh mắt địa phát hiện, ở một ít rách nát trong góc, tình cờ còn có một chút không trọn vẹn thi thể.

	Có như vậy một hồi, Hàn Chính thậm chí sinh ra một loại, bản thân xuyên việt tiến vào nào đó mạt thế điện ảnh tình tiết trung ảo giác.

	Bất quá cẩn thận nghĩ đến, nơi này vốn chính là mạt thế!

	Ở nơi này điều thời gian tuyến trong, Songoku nhân bệnh qua đời, sau đó đắp la tiến sĩ phát minh người nhân tạo 17 số cùng với 18 số ngang trời xuất thế, gần như giết chết sở hữu địa cầu chiến sĩ, chỉ còn lại Ca Lích một kẻ chiến sĩ sống sót.

	Sau đó, người nhân tạo liền bắt đầu đối nhân loại trên địa cầu, tiến hành không chút kiêng kỵ tập kích, đại lượng thành phố bị bọn họ phá hủy, phần lớn loài người, đều bị bọn họ giết sạch.

	Nơi này, chính là một mảnh vắng lạnh mạt thế...

	Lúc này, hoàn toàn tỉnh táo lại Hàn Chính, cũng chợt có chút nghĩ thông suốt, cái này phó bản mặc dù ở thời gian tuyến thượng phi thường kháo hậu, nhưng trên thực tế phần lớn trọng yếu phó bản nhân vật cũng đã chết, trước mắt trên cái thế giới này có thể giết chết bản thân, cũng chỉ có hai người tạo người cùng với một Ca Lích.

	Mặc dù cái này phó bản bên trong có cực kỳ hùng mạnh mà lại đam mê giết người hai đại phó vốn nhân vật, nhưng chỉ cần thao tác thích đáng, mong muốn tránh hai người tạo người, nhưng cũng không phải là việc khó.

	Bởi vì, người nhân tạo dù sao cũng là không có năng lực cảm ứng, bọn họ chỉ có thể bằng vào mắt thường đi tìm, như vậy liền dễ làm nhiều.

	Không có năng lực cảm ứng, liền không có biện pháp khoảng cách xa tiến hành dò xét, chỉ dựa vào mắt thường đi tìm, liền dễ dàng bị lừa gạt.

	【 đồng hồ thu nhỏ 】 cùng 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】, cái này vòng phó bản, bản thân đoán chừng lớn hơn lượng sử dụng bọn họ.

	Hơn nữa, dựa theo nguyên tác trung kịch tình, khoảng thời gian này bên trong, bắc phương có thể phải tương đối an toàn một ít, hai tên người nhân tạo trong khoảng thời gian này, đa số thời điểm đều ở đây West City nam bộ hoạt động.

	Nhìn một chút bản thân vị trí rách nát thành phố, hay là trước phải tìm hiểu một chút bản thân vị trí vị trí.

	Hàn Chính suy tư một chút, sử dụng trước 【 khí tức tinh thông 】 áp chế ẩn núp ở hơi thở của mình.

	Tuy nói người nhân tạo không cụ bị năng lực cảm ứng, nhưng Ca Lích nhưng có thể.

	Dĩ nhiên, trước mắt mình ở Ca Lích trong mắt, sợ rằng vẫn chỉ là một kẻ cần hắn bảo vệ địa cầu cư dân, cho nên coi như đụng phải hắn cũng sẽ không có cái gì đáng ngại, bất quá vào lúc này mới vừa hạ phó bản, không thích hợp nhiều chuyện, hay là phải tận lực che giấu mình.

	Một bên áp chế bản thân khí, Hàn Chính một bên móc ra 【 sức chiến đấu máy dò 】 mang theo, bắt đầu dò xét.

	Mới vừa một đeo lên máy dò, máy dò cơ thể liền lập tức nóng lên, đồng thời còn phát hiện ở nam bộ lại một cổ cực kỳ năng lượng cường đại.

	Hàn Chính nhanh chóng điều chỉnh máy dò, tương phạm vi dò xét dời đi cũng cố định, không đi dò xét nam phương, nóng lên lấy tới nóng người máy dò, cái này mới chậm rãi khôi phục.

	Xem ra, cái này cổ cực kỳ năng lượng cường đại, phải là Ca Lích, may nhờ động tác của mình khoái, bằng không hắn hùng mạnh sức chiến đấu, chỉ sợ phải đem máy dò cũng cấp bể mất. www. uukanshu. com

	Ca Lích người trước mắt nên ở West City, nói cách khác bản thân trước mắt ở West City bắc phương, lý do an toàn, bản thân trước mắt nên tiếp tục hướng bắc phương đi tiếp.

	Lần này phó bản hoạt động khu vực, so với thượng một vòng lại mở rộng rất nhiều, lớn như vậy trong phạm vi, ẩn núp liền trở nên dễ dàng hơn.

	Hàn Chính thao tác máy dò, hướng bắc phương dò xét, hắn rất nhanh liền dò xét ra thật nhiều cái nghi tự chiến đấu viên năng lượng thể.

	Mà nhưng vào lúc này, ở bản thân hướng tây bắc cách đó không xa một vị trí, thì có hai tên chiến đấu viên tồn tại.

	Hai người này là trước mắt phát hiện, cách mình gần đây chiến đấu viên, một sức chiến đấu 158, một sức chiến đấu 214.

	Đồng thời, ở nơi này hai tên chiến đấu viên chung quanh, Hàn Chính còn phát hiện có rất nhiều thông thường sinh mạng thể, sức chiến đấu chỉ có cá con số, chắc là một nhóm nhỏ nhân loại bình thường.

	Kia hai tên chiến đấu viên, giờ phút này đang cùng cái này một nhóm nhân loại bình thường ở chung một chỗ, hướng bắc phương chậm chạp di động.

	Vì tránh né người nhân tạo, mà chạy mất bắc phương nạn dân? Hàn Chính như thế phỏng đoán.

	Mà cái này hai tên chiến đấu viên, vậy cũng đang xen lẫn trong nạn dân bầy trong, rất có thể giữa hai người bọn họ, còn không biết với nhau thân phận.

	Đã như vậy, không có đạo lý bỏ gần cầu xa, lấy trước hai cái này khai đao, hoàn thành sống sót nhiệm vụ!

	Hàn Chính lấy ra 【 Cân Đẩu Vân 】, một bước bước lên, đang chuẩn bị hướng nạn dân phương hướng bay đi.

	Đang lúc này, máy dò thượng chợt truyền tới biến cố!

	Một nhóm kia sinh mạng thể —— cũng chính là nạn dân cửa, chợt bắt đầu đại lượng đại lượng biến mất, mà cùng lúc đó, kia hai tên chiến đấu viên trung, không ngờ cũng đi theo cùng nhau nhanh chóng biến mất!

	Rất rõ ràng, đại lượng nạn dân cùng kia hai tên chiến đấu viên, cũng bị người giết chết!

	Mà máy dò lại dò xét không tới người giết người!

	Không nghi ngờ chút nào, là người nhân tạo!