Một kích đắc thủ, trước thanh đoạt người!

	Kế hoạch phi thường thuận lợi, Hàn Chính cũng không nhịn được trong lòng một trận vui vẻ.

	"Thỏ quân lão đại huyết thống! Đại gia chú ý không nên đụng hắn, kéo ra khoảng cách!" Mắt thấy tóc ngắn nữ nhân bị biến thành củ cải giết chết, một bên tiểu hồ tử lùn cá gằn giọng cao kêu.

	Không cần cái này tiểu hồ tử lên tiếng nhắc nhở, còn lại ba người cũng nhận ra Hàn Chính chiêu này năng lực đặc thù, dưới sự sợ hãi, vội vàng về phía sau nhảy ra.

	Hàn Chính nhanh chóng nhìn lướt qua, rồi sau đó lập tức nhìn chăm chú vào tên kia sức chiến đấu 84 đuôi ngựa nữ.

	Lợi dụng 【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】 lạ thường chế thắng giết chết đối phương một đầu mũi tên nhân vật, bây giờ tắc lợi dụng đối phương ngắn ngủi kinh hoảng, sẽ xuất thủ giết chết yếu nhất dễ dàng nhất bị giết cái đó!

	Hàn Chính nhanh chóng giơ tay lên, chuẩn bị tái phát ra một cái Nhất Dương Chỉ!

	Vậy mà, cùng lúc đó, tên kia đuôi ngựa nữ không ngờ cũng đúng Hàn Chính, nhanh chóng nâng lên hai tay, năm ngón tay mở ra.

	Hàn Chính cảm giác được bản thân toàn bộ thân thể đột nhiên rung một cái, đầu ngón tay Nhất Dương Chỉ cũng nữa không có thể phát ra, đồng thời bụng đau nhức không chịu nổi, mồ hôi ra như đậu.

	Chan xư siêu năng lực?

	Loại này có thể để cho người bụng đau nhức, lấy tới khó có thể hành động chiêu số, chính là hạc tiên lưu đệ tử —— Chan xư độc hữu siêu năng lực.

	Chẳng qua là nàng cái này siêu năng lực hữu hiệu khu gian còn thật lớn, bản thân sức chiến đấu cao hơn nàng nhiều như vậy, không ngờ đã sẽ bị gây ảnh hưởng.

	Khoảng cách gần đây tiểu hồ tử, giờ phút này mắt thấy Hàn Chính bị chế với đội hữu, vội vàng hướng tương đi lên, ý ở nắm lấy thời cơ phản giết một đợt.

	Nhất Dương Chỉ!

	Kamezoko ba!

	Một to một tế, hai đạo khí công ba cực nhanh bắn tới, một đạo đánh về phía xông về Hàn Chính tiểu hồ tử, một đạo đánh về phía giương hai tay đuôi ngựa nữ.

	Chính là Chu Hạnh cùng Thạch Nham rối rít ra tay!

	Tiểu hồ tử vội vàng rút người ra tránh né, nhưng vẫn là bị Thạch Nham Kamezoko lau cá bên, hừ một tiếng, ngã ra ngoài.

	Đuôi ngựa nữ tắc vội vàng hướng bên cạnh lăn một vòng, mới vừa tránh thoát Chu Hạnh phát ra Nhất Dương Chỉ.

	Đồng thời, nàng siêu năng lực cũng trong nháy mắt cởi ra, Hàn Chính thân thể phải để khôi phục bình thường.

	Xem ra phải lập tức giết chết cái này sẽ siêu năng lực!

	Hàn Chính lập tức hướng đuôi ngựa nữ đánh tới, đồng thời nhanh chóng hướng bên cạnh liếc mắt một cái.

	Lúc này, Thạch Nham đã lợi dụng một cái Tàn tượng quyền, lắc mình đến sức chiến đấu 121 mập mạp sau lưng, đem gắt gao áp chế.

	Mà Chu Hạnh tắc lợi dụng Vũ Không Thuật bay ở trên trời, đồng thời hướng tiểu hồ tử liên xạ hai đạo Nhất Dương Chỉ.

	Tiểu Cương cũng đánh túy quyền, công về phía sức chiến đấu 89 mặt tròn nắp nồi đầu.

	Phùng Thần đứng ở khá xa địa phương, nhìn cơ hội, chuẩn bị phóng mấy cái lãnh thương.

	Thời cơ vừa đúng!

	Hàn Chính nhanh chóng rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】, chạy thẳng tới đuôi ngựa nữ nhi đi.

	Đuôi ngựa nữ vội vàng mong muốn lại giơ hai tay lên, phóng ra siêu năng lực, nhưng vào lúc này, hai viên cực lớn sắt thép quả đấm triều nàng xạ tới.

	Sức chiến đấu 55 Trung sĩ Thép phát ra quả đấm, tự nhiên không cách nào thương cùng đuôi ngựa nữ, bất quá nhưng vẫn là tương hành động của nàng trở ngại một cái.

	Đuôi ngựa nữ phất tay tương hai viên quả đấm đánh bay, sau đó vội vàng muốn lần nữa giơ tay lên phóng ra dị năng.

	Vậy mà, liền trong phút chốc cơ hội, Hàn Chính đã hướng tới trước mắt, đuôi ngựa nữ còn chưa tới kịp động thủ, 【 Yajirobe chi nhận 】 cũng đã nặng nề vung xuống.

	Hai mảnh bàn tay, làm lưỡi đao rơi xuống.

	Đuôi ngựa nữ gào lên một tiếng, xoay người liền muốn chạy trốn, sao nại nàng tốc độ há có thể cùng Hàn Chính so sánh, mới vừa rơi quá mức đi, lưỡi đao lại đã xé toạc không khí tới.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết L5096 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Trong thời gian ngắn, lại có một người mất mạng, toàn bộ M đội đã là bị gắt gao đè ở hạ phong.

	Một bên kia, không trung Chu Hạnh liên tiếp mấy đạo Nhất Dương Chỉ đánh tiểu hồ tử đầu đuôi nan cố, trước hắn đã kinh bị Kamezoko thương tổn được, giờ phút này đối mặt không trung đả kích, bản thân cũng sẽ không bay, đã là cực kỳ chật vật.

	Hàn Chính lập tức phát ra chỉ thị, Trung sĩ Thép nhanh chóng tự tiểu hồ tử sau lưng tập kích đi lên.

	Tiểu hồ tử vội vàng cũng ném ra một chiến đấu hình người máy để ngăn cản, sao nại hắn cái này người máy thực tại nhỏ yếu, mấy cái liền bị Arnold hủy đi thành linh kiện.

	Arnold há mồm ra, một cái đạn đạo hướng về phía tiểu hồ tử nhanh xạ quá khứ.

	Tiểu hồ tử xoay tay lại một quyền đánh bay kia mai đạn đạo, nhưng cùng lúc đó, không trung Chu Hạnh nắm lấy thời cơ, lại là một đạo Nhất Dương Chỉ kích hạ.

	Thời gian cấp bách, tiểu hồ tử cắn chặt hàm răng, thân hình hắn đột nhiên một hư, đạo này Nhất Dương Chỉ không ngờ trực tiếp từ hắn bóng người thượng đi xuyên quá khứ.

	Ở cái này trong lúc nguy cấp, tiểu hồ tử sử xuất Tàn tượng quyền, tránh thoát cái này nguy hiểm một kích.

	Vậy mà, hắn mới vừa đứng, phần lưng bỗng nhiên lại tao bị thương nặng, một bên Hàn Chính đã sớm làm chuẩn bị, chờ đúng thời cơ, cũng là một chiêu Nhất Dương Chỉ đánh ra, chính giữa tiểu hồ tử sau lưng.

	Cũng trong lúc đó, không trung Chu Hạnh nhanh chóng rơi xuống, bay lên một cước, hung hăng đá vào tiểu hồ tử trên cằm.

	Tiểu hồ tử liên tiếp bị thương, nặng nề té ngã trên đất, miệng hắn phun máu tươi không chỉ, vội vàng đưa tay lấy ra một cái tiên đậu, sẽ phải vãng trong miệng đi đưa.

	Hai chuôi 【 Yajirobe chi nhận 】 gần như đồng thời rơi xuống, trong nháy mắt tương tiểu hồ tử cánh tay phải cắt thành ba đoạn.

	Tiểu hồ tử kêu thảm một tiếng, Hàn Chính nhanh chóng tương kia đoạn trong tay tiên đậu nhặt lên, nhét vào bản thân trang bị lan trung, mà Chu Hạnh tắc đĩnh trường đao, thuận thế đưa ngang một cái thiết, trực tiếp thu tiểu hồ tử đầu người.

	M đội người thứ ba tử vong!

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhanh chóng nhìn thẳng vào mắt một cái, ăn ý cười một tiếng, ngay sau đó lập tức lại đầu thân còn lại chiến cuộc.

	Tiểu Cương bên kia, lực chiến đấu của hắn vốn là rõ ràng cao hơn viên kia mặt nắp nồi đầu, hơn nữa còn có Phùng Thần ở một bên, một hồi phóng cá lãnh thương, một hồi đánh lén một chiêu, nắp nồi đầu rất nhanh thay đổi bị đánh phải thương tích khắp người, chống đỡ không được.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh hét lớn một tiếng, quơ đao vọt tới.

	Mắt thấy đoàn đội trung đã liên chết ba người, nắp nồi đầu đã sớm bị dọa sợ đến sợ vỡ mật, run một cái gian lại bị Phùng Thần đánh lén đắc thủ, một thương tử đánh trúng đầu gối.

	Tiểu Cương tắc thừa dịp lấn người mà lên, một bộ Rogafufuken đem mang đi, Hàn Chính cùng Chu Hạnh còn chưa kịp xông lên cướp người đầu, Tiểu Cương liền đã giết chết cái này M đội người thứ tư!

	M đội giờ phút này chỉ còn dư lại kia sức chiến đấu 121 mập mạp một người!

	Mập mạp giờ phút này vẫn vậy cùng Thạch Nham dây dưa đấu ở chung một chỗ, cũng bị gắt gao đè ở hạ phong, tựa hồ rất nhanh liền muốn bị Thạch Nham bắt lại.

	Hàn Chính, Chu Hạnh, Tiểu Cương, Phùng Thần bốn người, giờ phút này cũng nhanh chóng xông lên hợp vây, ý ở nhất cử đem đoàn diệt.

	Mập mạp nam nguy ở sớm tối, tính mệnh mắt thấy sẽ phải ở trong một sát na hiểu.

	"Hắc!"

	Mập mạp nam liều mạng bình thường hét lớn một tiếng, giơ tay lên thả ra một đạo điện quang thúc, tạm thời tương Thạch Nham bức lui nửa bước.

	Hắn mượn cái này nửa bước cơ hội, nhanh chóng móc ra hai viên màu đen vật thể, đồng thời hướng trái phải hai bên ném đi.

	Hướng ở phía trước Hàn Chính, www. uukanshu. com một cái liền nhận ra cái này hai viên màu đen vật thể.

	"Là 【 Tàu Pảy Pảy bom 】! Mau tránh ra!"

	Hàn Chính hét lớn một tiếng, vội vàng dùng lực hướng bên cạnh giật mình.

	Thạch Nham cùng Tiểu Cương cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng phi thân né tránh; Chu Hạnh tắc bắt lại tốc độ không nhanh Phùng Thần, cao bay cao khởi.

	"Oanh —— oanh —— "

	Liên tiếp hai tiếng nổ, bốc lên hai cổ cực lớn khói mạc.

	Mà đang ở cái này hai cổ khói mạc trong, một màu vàng kim vật thể nhanh chóng thoát ra, hướng phương xa bay nhanh đi.

	Ở đó màu vàng kim vật thể thượng, tắc vác một người, chính là đã chật vật không chịu nổi M đội mập mạp nam.

	"Lại là Cân Đẩu Vân!" Hàn Chính đang nhìn bầu trời, kia Cân Đẩu Vân tốc độ thật nhanh, càng bay càng xa.

	Khói mạc trong, Thạch Nham cùng Tiểu Cương bên ho khan bên nhanh chóng đi ra, nhìn trốn xa mập mạp nam, cũng là mặt ảo não.

	"Tốc độ quá nhanh, ta trước mắt sức chiến đấu, coi như vận dụng Vũ Không Thuật cũng rất khó đuổi theo." Không trung Chu Hạnh, mang theo Phùng Thần đáp xuống, trong giọng nói cũng lộ ra bất đắc dĩ.

	"Vậy thì không cần đuổi theo..." Hàn Chính vuốt ve máy dò: "Mới vừa rồi lần này đại chiến, gây ra không nhỏ động tĩnh, đã có đừng đoàn đội chú ý tới bên này, đang triều cái này mặt chạy tới."

	Hàn Chính mang ngón tay chỉ hai cái phương hướng: "Bên kia cùng bên kia, đều có năng lượng thể tại triều chúng ta bên này đi tiếp, chúng ta mới vừa trải qua đại chiến, thể năng tiêu hao cũng tương đối nhiều, không thích hợp tái chiến, bây giờ nên lập tức rút lui, tìm một cái chỗ an toàn, bổ sung thức ăn cùng nguồn nước, nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen."

	Chúng nhân rối rít gật đầu, Phùng Thần nhanh chóng lấy ra huyền phù xa, Hàn Chính lợi dụng máy dò tìm cá tạm thời an toàn chỗ, đoàn người ngồi huyền phù xa, nhanh chóng rút lui mảnh khu vực này.

	Mà lúc này xếp hạng biểu thượng, F đội đã thay thế trước Q đội, trở thành mới đứng đầu bảng thứ nhất.