West City bên trong thành, Bulma nhà chỗ ở quảng trường đã một mảnh. Lưới

	Vô số nhà cửa cùng chiếc xe bị từng đạo chưởng lực kích hủy, khắp nơi phế tích hài cốt; khói mạc bụi đất đầy trời lên, người đi đường thương vong vô số.

	Trong bầu trời, tên kia giả trang Bulma chiến đấu viên, trong chiến đấu đã bị bắt buộc khôi phục nguyên hình.

	Hắn lúc này, đang gặp Cađic điên cuồng mà công kích mãnh liệt, y phục của hắn trong chiến đấu bị toàn bộ thiêu hủy, * thân thể khắp nơi đều là vết thương, cực kỳ chật vật.

	Mà Cađic tắc chút nào không cho đối phương cơ hội chạy trốn, hắn thế công càng ngày càng hung mãnh trí mạng, chỉ sợ không bao lâu, kia chiến đấu viên liền bỏ mạng ở hắn tay.

	Tự Santa tóc xù thị nghe tiếng chạy tới Son Gohan, cũng lấy tốc độ nhanh nhất bay tới West City bên ngoài thành, mắt thấy sẽ phải đạt tới nơi này.

	Cùng lúc đó, toàn bộ trên địa cầu sở hữu chiến đấu viên, đều đã cảm ứng được bên này dị động, mấy tên khoảng cách West City hơi gần chiến đấu viên, đã lặng lẽ hướng bên này di động qua tới.

	Mà liền vào giờ khắc này, ở vào West City bên trong thành một điều hẹp hòi trong ngõ hẻm, Hàn Chính, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng 16 số cái này ba cái bóng người, trống rỗng xuất hiện.

	"A, các ngươi ——" ngõ hẻm trong, một kẻ quần áo lam lũ gã lang thang, nhất thời bị đột nhiên hiện thân Hàn Chính chờ người sợ hết hồn.

	Hàn Chính vung kỳ một cái tát, trực tiếp đem phách choáng váng, rồi sau đó vứt xuống bên cạnh một thùng rác bên trong.

	Sau đó, hắn lập tức đem 【16 số 】 thu hồi, cũng cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 cùng nhau biến thành bình thường thị dân dáng vẻ.

	Hai người bước nhanh ra ngõ hẻm, chạy thẳng tới Bulma nhà chỗ ở quảng trường.

	Hàn Chính chờ người thuấn di xuất hiện địa điểm, cùng Bulma nhà chỉ cách hai con đường, từ nơi này có thể trực tiếp thấy bầu trời xa xăm trung, Cađic đang cùng chiến đấu viên giao chiến tràng diện.

	Mà trên mặt đất, có đại lượng cư dân tứ tán chạy trốn, đồng thời cũng không có thiếu gan lớn người, vi ở phía xa, ngước đầu vọng hướng thiên không trung chiến cuộc, thỉnh thoảng phát ra trận trận kêu lên.

	Vào giờ phút này, lấy Bulma nhà làm tâm điểm, chung quanh các quảng trường, một mảnh hỗn loạn.

	Hàn Chính mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, ở đám người hỗn loạn trung nhanh chóng chen quá, hắn một vừa nhìn trên bầu trời chiến đấu, một bên cảm ứng càng ngày càng gần Son Gohan khí tức, đồng thời còn qua lại nghiêng đầu dáo dác, kiểm tra chung quanh có hay không còn lại "Đỉnh đầu số liệu thuộc tính" chiến đấu viên.

	Quả nhiên, mấy lần nhìn lại sau, thật là có một chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】 xuất hiện ở Hàn Chính trong tầm mắt.

	Xâu này 【 số liệu thuộc tính 】 chủ nhân là một gã lùn vóc dáng phái nam, giờ phút này hắn cũng cùng Hàn Chính vậy, trà trộn ở tiền phương không đám người xa xa trong, không hề lúc ngẩng đầu vọng hướng thiên không.

	Bởi vì người này vóc người nhỏ thấp, động tác lại tương đối bí ẩn, nếu không phải là có cái này song "Hỏa nhãn kim tình", thật đúng là không dễ ở trong đám người chú ý tới hắn.

	"16 ức sức chiến đấu. . . Nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống. . . Chút thực lực này cũng dám đến xem cái này náo nhiệt. . ."

	Hàn Chính ở trong lòng rủa xả một câu, đồng thời hắn mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 bất động thanh sắc hướng lùn vóc dáng bên kia nhích tới gần.

	Kia lùn vóc dáng căn bản không có chú ý tới trong đám người Hàn Chính, vẫn vậy tự nhiên chen ở trong đám người.

	Hàn Chính nhanh chóng sát tới gần, hắn hướng về phía bên cạnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nháy mắt, ngay sau đó, thân ảnh của hai người đồng thời thoáng một cái, trong nháy mắt đụng ngã kia lùn vóc dáng chiến đấu viên sau lưng.

	Lùn vóc dáng chiến đấu viên còn không có phản ứng kịp, Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đã mỗi người vung lên một cái cánh tay, hướng hắn não địa a hung hăng quét đi lên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tên này lùn vóc dáng chiến đấu viên đầu, tại chỗ vỡ vụn.

	Một kích đắc thủ sau, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng nắm lên Hàn Chính, trực tiếp tại chỗ biến mất, 【 thuấn di 】 đến xa xa khác một mảnh trong đám người.

	Lần này đánh lén, cực kỳ nhanh chóng, chung quanh cư dân bình thường căn bản không thấy chuyện gì xảy ra, chỉ thấy một lùn vóc dáng đầu của nam nhân đột nhiên nổ lên, ngoài đường phố tử vong.

	Chúng cư dân lại là một trận kêu lên. . .

	Mà đợi đến Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đã thuấn di đến khác một mảnh trong đám người sau, đánh chết nhắc nhở mới vừa san san đến ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên,

	Đánh chết số hiệu k6521 chiến đấu viên, rơi xuống 【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt, 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, lập tức mở ra 【 trang bị lan 】 nhìn lướt qua.

	Chỉ tiếc, viên này 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 cùng mình đã có 6 viên tồn đang lập lại, 7 viên 【 na mỹ ngọc rồng 】 bản thân vẫn không thể nào tập tề.

	Hàn Chính đáy lòng thở dài một tiếng, mà sau đó tiếp tục nghiêng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

	Lúc này, ở Cađic công kích mãnh liệt dưới, tên kia chiến đấu viên đã hoàn toàn tan tác, cả người bị đánh cùng cái sàng vậy, bị Cađic nắm cổ nói ở giữa không trung, thì giống như xách theo một cái tượng gỗ vậy.

	Cùng lúc đó, Son Gohan cũng tự bên ngoài thành cấp tốc bay tới, hắn nhìn cái này cảnh tuọng này, nhất thời cả kinh: "Rốt cuộc phát sinh cái gì?"

	Vậy mà, Cađic nhưng căn bản không để ý tới Son Gohan, hắn xách theo tên kia sắp chết chiến đấu viên, đem hắn một thanh kéo xuống bản thân trước mặt của: "Trả lời ta! Bulma cùng Ca Lích ở đâu?"

	Mắt thấy Cađic bắt đầu thẩm vấn chiến đấu viên, Hàn Chính lập tức thừa cơ hội này, mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 len lén đi vòng qua Cađic cùng Son Gohan phía sau, tiến vào hai người bọn họ thị giác tử giác.

	Hắn nhanh chóng tự định giá một cái, chuẩn bị trước hết để cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 biến thành một con tiểu sâu bay nhích tới gần, giờ phút này Cađic cùng Son Gohan chú ý lực đều ở đây tên kia chiến đấu viên trên người, chưa chắc có thể chú ý tới phía sau lặng lẽ bay tới một con tiểu trùng.

	Làm 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đến gần đến khoảng cách nhất định sau, liền lập tức khôi phục hình người, cũng đồng thời thi triển 【 Chan xư siêu năng lực 】 cùng 【 hóa đá nước miếng 】, tranh thủ đồng thời khống chế được hai người.

	Mà mình thì đồng thời xuất động, phối hợp 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, tương hai tên siêu Saya cấp 2 cường giả thu gặt.

	Quyết định chủ ý Hàn Chính, nhanh chóng ngẩng đầu quan sát một chút vị trí, nhưng vào lúc này, một màn "Quỷ dị" cảnh tượng, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Đang ở hắn phía trước, trong đám người đột nhiên dâng lên một chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】, xâu này 【 số liệu thuộc tính 】 chậm rãi bay lên bầu trời, hướng Cađic cùng Son Gohan sau lưng lặng lẽ nhích tới gần.

	Không sai, chỉ có một chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】, lại không thấy được chiến đấu viên bóng người.

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, sau đó hắn vội vàng cẩn thận nhìn lại, lúc này mới phát hiện, ở nơi này chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】 phía dưới, một con cực kỳ nhỏ xíu tiểu sâu bay, đang gắng sức chấn cánh, hướng không trung kia hai tên siêu Saya cấp 2 nhân vật bay đi.

	Lại là một gã biến thành côn trùng chiến đấu viên!

	Bởi vì con này côn trùng cực kỳ nhỏ xíu, cho nên chợt nhìn một cái đi, thật đúng là hình như là một chuỗi 【 số liệu thuộc tính 】 ở trống rỗng phi hành.

	Hàn Chính giờ phút này không có tâm tình rủa xả màn quỷ dị này, con này chậm rãi bay lên "Côn trùng", 【 số liệu thuộc tính 】 tương đối mạnh!

	Sức chiến đấu 68 ức. . . 【 Dabura huyết thống 】. . . Số hiệu thời là h0001. . .

	68 ức sức chiến đấu, ở 【 thập đại quân đoàn 】 ra, đã cũng coi là đứng đầu cường giả, hơn nữa hắn hay là gồm có 【 hóa đá nước miếng 】 Dabura.

	Hơn nữa, đối với h0001 cái này số hiệu, Hàn Chính còn có mấy phần ấn tượng.

	Nhớ ở 【 Quang Chi binh đoàn 】 kia phân danh sách trung, bản thân chỉ thấy quá cái này số hiệu, bởi vì cái này số hiệu tương đối "Đặc thù", vì vậy bản thân trí nhớ khắc sâu.

	Cái này số hiệu, chắc là 【 Quang Chi binh đoàn 】 binh đoàn trưởng số hiệu.

	Không nghĩ tới, bản thân không ngờ ở chỗ này, lại đụng phải một vị 【 bốn tiểu binh đoàn 】 đại lão.

	Nhìn bộ dáng của hắn, chắc là cùng mình nghĩ đến một khối đi, cũng là tính toán lặng lẽ đến gần đến Cađic chờ người sau lưng, www. uukanshu. com sau đó đột nhiên hiện thân, muốn dựa vào nước miếng đánh đối phương một trở tay không kịp.

	Hàn Chính lập tức thay đổi sách lược, hắn hướng về phía bên cạnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nháy mắt, muốn hắn nhìn đúng thời cơ ——

	Chỉ cần tên kia 【 quang chi 】 binh đoàn trưởng ra tay khống chế được Cađic cùng Son Gohan sau, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 liền lập tức ra tay, từ phía sau thi triển 【 Chan xư siêu năng lực 】 trực tiếp đem khống chế được, sau đó bản thân lại đi thu gặt tài nguyên.

	Trong bầu trời, kia biến hình vì trùng 【 quang chi 】 binh đoàn trưởng, chậm rãi hướng Cađic cùng Son Gohan phía sau nhích tới gần, mà bối, tôn hai người, giờ phút này vẫn đang không ngừng hỏi thăm tên kia chiến đấu viên, cũng không có cùng chú ý tới sau lưng một điểm này nhỏ xíu dị thường.

	Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đánh lên 12 phân tinh thần, thời khắc làm xuất kích chuẩn bị.

	Tên kia 【 quang chi 】 binh đoàn trưởng khoảng cách Cađic càng ngày càng gần, nhìn dáng dấp, hắn lập tức sẽ phải ra tay!

	Vậy mà. . .

	Nhưng vào lúc này. . .

	Dị biến phát sinh!

	Một đạo khoái ảnh đột nhiên tự phương xa đánh tới, trong nháy mắt nhanh chóng tới Cađic cùng Son Gohan sau lưng.

	Thân ảnh ấy tốc độ thực tại quá nhanh!

	Hàn Chính căn bản không có chú ý tới hắn là lúc nào xuất hiện, lại là tự phương hướng nào mà đến. . .

	Còn không đợi Hàn Chính phản ứng kịp, kia đạo khoái ảnh liền vội mau ở 【 quang chi 】 binh đoàn trưởng vị trí hiện thời thượng lược quá khứ.

	Sau một khắc. . .

	Hàn Chính chính mắt thấy, 【 quang chi 】 binh đoàn trưởng biến thành tiểu trùng tử ở nơi này một lược dưới, trong nháy mắt biến mất, liên viên tro cũng không có rơi xuống.

	Mà kia chuỗi treo trên không trung 【 số liệu thuộc tính 】 cũng đột nhiên vỡ nhỏ!

	—— Hàn Chính hiểu, ý vị này nên tên chiến đấu viên, đã bị đánh chết!

	68 ức sức chiến đấu 【 Dabura huyết thống 】 chiến đấu viên, 【 Quang Chi binh đoàn 】 binh đoàn trưởng. . .

	Ở nơi này khoái ảnh một lược dưới, trực tiếp tử vong!