Tư nhân khu trung, Hàn Chính mang theo một cặp kính mát, đứng ở trên cỏ không ngừng xoa xoa tay chưởng.

	Dựa theo kế hoạch, hắn phải ở chỗ này thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi Tôn Dục Càn phát tới tin tức, liền lập tức hành động, truyền về hiện thế!

	Hắn ổn định tâm tư, để cho mình giữ được tỉnh táo trạng thái, đồng thời điều khai liên lạc lưới tin tức liệt biểu, thủy chung treo ở trước mắt.

	Chỉ có ba người liên lạc lưới liệt biểu thượng một mảnh yên tĩnh, ngay tại lúc lúc này, một cái tin trong nháy mắt bắn ra ngoài, mà tin tức nguyên chính là Tôn Dục Càn ——

	[ đi ]

	Hàn Chính tinh thần trở nên rung lên, cùng lúc đó, trong đầu hắn ý niệm nhanh chóng phát ra chỉ thị —— truyền về hiện thế!

	Tư nhân khu bên trong bãi cỏ, bầu trời, nữ phó, trong nháy mắt biến mất!

	Tự đánh chết Liêu Sinh Huy sau, Hàn Chính một lần nữa xuất hiện ở b thị trên con đường này vô ích!

	Hàn Chính mới vừa một từ trong chiến trường truyền ra, liền lập tức phát hiện, bản thân đang đưa thân vào một mảng lớn tia sáng trung tâm giải đất.

	Bởi vì hắn vừa xuất hiện liền thuộc về Thái Dương Hạ San phạm vi công kích bên trong, 【 tự vệ hệ thống 】 lập tức phán định hắn đang đứng ở gặp uy hiếp trong, 【 tự vệ mô thức 】 cũng vào giờ khắc này, nhanh chóng mở ra!

	Mở ra 【 tự vệ mô thức 】 Hàn Chính liền lập tức cảm ứng được bên người có một cổ cực kỳ to lớn khí tức, mà giống vậy liền vào giờ khắc này, một con có lực bàn tay, một nắm chặt Hàn Chính cánh tay.

	Xuyên thấu qua kính đen tròng kính, Hàn Chính thấy cái này cổ khí tức cực lớn chủ nhân, đồng thời cũng là bắt lại bản thân cánh tay người, chính là đường huynh Hàn Lỗi!

	Chẳng qua là Hàn Lỗi giờ phút này cũng là biến thân thành một người khác bộ dáng, bất quá ở chỗ này trước, hắn đã cùng Hàn Chính thông qua khí, cũng cho Hàn Chính nói qua thay đổi sau lưng bộ dáng đặc thù, Hàn Chính đối với lần này đã có đầy đủ chuẩn bị.

	Đây cũng là trước Hàn Chính từng cùng đường huynh thương nghị quá, vì để tránh cho ở chạy trốn quá trình trung bị người thấy, hai người ở mở ra tự vệ mô thức sau, cũng muốn lập tức biến hình, thay đổi dung mạo.

	Trước Hàn Lỗi từ bươm bướm khôi phục thành người hình lúc, cũng là trực tiếp biến thành cái bộ dáng này.

	Mà Hàn Chính, đang ở 【 tự vệ mô thức 】 mở ra đồng thời, cũng lập tức thi triển biến hình thuật, ở tia sáng dưới sự che chở, nhanh chóng thay đổi bản thân tướng mạo.

	Theo sát, Hàn Lỗi lôi kéo Hàn Chính, lấy nhanh nhất địa tốc độ, chợt hướng cuối ngã tư đường bay đi!

	Đây hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thực bất quá một giây giữa, đang ở Hàn Lỗi lôi kéo Hàn Chính mới vừa vọt lên lúc, hai bên đường phố lâu phòng trung, chợt hiểu rõ đạo Nhất Dương Chỉ, nhanh xạ ra!

	Một mực thủ bị ở hai bên đường phố 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, giờ phút này cũng rốt cuộc ra tay!

	Mặc dù có nhức mắt ánh sáng bao phủ, nhưng hắn cửa hay là dựa vào khí tức cảm ứng, nhanh chóng tìm đúng phương vị!

	Ở hiện thế trung, phóng ra đại diện tích khí công ba gần như giống như là muốn chết, cho nên tất cả mọi người cũng lựa chọn lấy Nhất Dương Chỉ, tiến hành tầm xa đả kích!

	Mấy đạo Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt xạ tới, mà Hàn Lỗi cũng là tràn đầy tự tin, đầu cũng không trở về, hắn một tay tiếp tục lôi kéo Hàn Chính, một cái tay khác nhanh chóng triều phía sau hất một cái!

	Kình khí vô hình tự hắn lòng bàn tay đánh ra, kia mấy đạo Nhất Dương Chỉ bị tại chỗ đánh tan!

	Thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, Hàn Lỗi lôi kéo Hàn Chính, cực nhanh hướng tới phía trước đường phố ngã tư đường chỗ, rồi sau đó đột nhiên một cái xoay người, nhanh chóng bay vào một cái khác quảng trường.

	Mà đường phố cạnh kia mấy nóc lâu phòng pha lê, giờ phút này vỡ nát tan tành, mấy cái bóng người, lấy người phàm căn bản không cách nào phát giác tốc độ thoát ra, hướng Hàn Lỗi phương hướng trốn chạy, sít sao đuổi theo.

	Khả Hàn Lỗi tốc độ, rõ ràng vượt qua bọn họ một bậc, khoảng cách của song phương bị nhanh chóng kéo ra!

	Bất quá hô hấp giữa, Hàn Lỗi liền lôi kéo Hàn Chính, bay qua mấy cái quảng trường bầu trời.

	Lúc này, cùng phía sau truy binh đã kéo ra một khoảng cách.

	Mà đã sớm đem cái này một dãy địa hình rõ ràng với ngực Hàn Lỗi, tắc nhanh chóng bay tới một căn cao ốc phía sau, rồi sau đó chọn cá âm u không người góc, chợt rơi xuống.

	Hạ xuống sau, hai người vội vàng đè nén xuống khí tức, sau đó rất tự nhiên từ trong bóng tối đi ra, rất nhanh liền tới đến mặt đường thượng, lẫn vào trong người đi đường.

	Đang ở hai người thành công lẫn vào đám người đồng thời, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 truy binh giờ phút này cũng đã bay tới.

	Mấy cái này bóng người nhanh chóng rơi vào một chỗ đại lâu lầu chót, vội vàng thò đầu hướng đường phố phía dưới nhìn lại.

	Phía dưới trên đường phố, chiếc xe người đi đường qua lại không dứt,

	Mà hai danh mục ngọn lúc này rõ ràng đã lẫn vào đám người, giống như cá vào biển rộng bình thường, lại muốn tìm ra tới, thật đúng là khó như lên trời!

	【 Bạo Phong binh đoàn 】 mấy tên thành viên, sắc mặt rối rít trở nên cực kỳ khó coi, bọn họ trố mắt nhìn nhau, mỗi cá nhân trong ánh mắt, cũng tràn đầy sầu khổ.

	"MD, nhất định là giả vào đám người, lần này khả nguy rồi!"

	"Phía dưới nhiều như vậy người đi đường, căn bản không có cách nào tìm a, lại không pháp đại diện tích công kích..."

	"Vội vàng trở về chiến trường, thông báo Hoan ca!"

	"Trước chờ một chút! Mục tiêu đã lẫn vào trong đám người, coi như Hoan ca tới cũng không thể nào tìm được! Chúng ta đem người cấp nhìn ném, quay đầu nhất định sẽ gặp xử phạt, không bằng chúng ta trực tiếp đem chuyện này đè xuống tới, liền nói người thủy chung không có xuất hiện qua, ngược lại Hoan ca bọn họ cũng không cách nào chứng thật!"

	"Ngươi cái biện pháp này khẳng định không được, Hoan ca cùng binh đoàn trưởng thủ đoạn các ngươi cũng không phải không biết, bọn họ sớm muộn sẽ biết, đến lúc đó chúng ta tội danh khả càng lớn hơn!"

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Còn... Hay là... Hay là nói thật đi..."

	...

	...

	Trên đường phố, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi xuyên qua đám người, bước nhanh đi tới bên đường.

	Cái này địa điểm cũng là trước khi hành động liền thương nghị hảo đụng đầu địa điểm.

	Rất nhanh, Tôn Dục Càn một đường mở ra xe hơi, cũng đuổi đến nơi này.

	Xe hơi trực tiếp dừng ở Hàn Chính hai người cùng trước, Hàn Chính giơ tay lên mở cửa xe, cùng đường huynh nhanh chóng chui vào.

	"Ta về trước chiến trường một chuyến, còn phải đi phó Dương Hoan ước đâu."

	Mới vừa một chui vào xe, Hàn Lỗi liền bỏ lại một câu nói này, rồi sau đó liền lập tức truyền tống trở về chiến trường.

	...

	...

	Chiến trường bên trong.

	Sinh hoạt quán trước cửa, Dương Hoan đang cau mày, sắc mặt hơi có chút nóng nảy địa đi qua đi lại, www. uukanshu. com cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu vọng hướng bốn phía.

	"Dương Hoan!"

	Một quen thuộc thanh âm, chợt tự sau lưng của hắn vang lên, Dương Hoan ánh mắt rùng mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một người đàn ông nhanh chóng tự cách đó không xa hướng hắn đi tới, cũng phất tay hướng hắn lên tiếng chào.

	Người này, tự nhiên chính là Hàn Lỗi.

	"Ngươi đến rồi..." Nhìn Hàn Lỗi từ xa tới gần đi tới, Dương Hoan trong mắt thần sắc hơi lộ ra phức tạp.

	Hàn Lỗi bất động thanh sắc gật đầu một cái, sau đó chỉ chỉ sinh hoạt bên trong quán bộ: "Đi thôi, tiến sinh hoạt quán trong trò chuyện tiếp đi."

	Dương Hoan cũng gật đầu một cái, ngay sau đó liền đi theo Hàn Lỗi, chuẩn bị tiến vào sinh hoạt quán trung.

	Nhưng vào lúc này, Dương Hoan chợt đường phố văn tự tin tức nhắc nhở.

	Hắn một mặt đi theo Hàn Lỗi phía sau, một mặt mở ra tin tức tiến hành kiểm tra.

	Một giây sau, Dương Hoan sắc mặt đột nhiên đại biến, ánh mắt cũng trong nháy mắt hung lệ đứng lên!

	"Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta một hồi trở lại!"

	Hướng về phía Hàn Lỗi ném xuống những lời này sau, Dương Hoan cả người liền trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên là tương bản thân truyền đưa đi.

	Nhìn một chút Dương Hoan biến mất địa phương, Hàn Lỗi nháy mấy cái ánh mắt, không có làm gì dư thừa phản ứng, liền ở tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi đứng lên.

	Ước chừng nửa phút sau, Dương Hoan trong nháy mắt truyền tống trở lại, xuất hiện lần nữa ở Hàn Lỗi trước mắt.

	Sau khi trở lại Dương Hoan, ánh mắt nhìn qua cực kỳ âm lãnh, hắn chặt chẽ nhìn chằm chằm Hàn Lỗi, không nói một lời.

	Hàn Lỗi nhướng mày, thanh âm cũng hơi lộ ra không vui: "Nếu đáp ứng tới trước gặp mặt nói chuyện, vậy ngươi cái này lại là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi lại liên lạc Triệu Thuần đi?"

	"Đừng nữa đóng kịch!"

	Dương Hoan khẽ quát một tiếng, bộ mặt bắp thịt tần tần lay động, ánh mắt dường như muốn tương Hàn Lỗi một hớp ăn hết tựa như.

	"Hàn Tam Thạch! Ngươi cho là ta sẽ xuẩn đến cảm thấy đây hết thảy đều là trùng hợp sao?"