Một trước một sau, hai điều nhắc nhở?

	Hôm nay Hàn Chính đã chấp hành quá 15 vòng phó bản, đã nghe qua 14 lần 【 phó bản nhắc nhở 】, mà tình huống như vậy vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

	Không ngờ ở chấp hành phó bản trước, trước hạn phái phát cho mình hai tấm thẻ!

	【 khoát miễn tạp 】 Hàn Chính trước đã có một trương, thẻ này chức năng vì "Phó bản nhiệm vụ thất bại khoát miễn", tức —— cầm tạp người ở vòng lần phó bản trung, cho dù không có thể hoàn thành sống sót nhiệm vụ, cũng không sẽ phải chịu mạt trừ trừng phạt.

	Khả 【 nhắc nhở tạp 】 thật đúng là không rõ ràng lắm là cái gì...

	Hắn lập tức đi chuyến 【 thức tỉnh không gian 】, lúc này "Tôn Yến Tư" đã không ở nơi này, Hàn Chính chỉ đành hướng cái đó "Cơ giới trả lời người" tiến hành tư vấn.

	"Cơ giới trả lời người" nhanh chóng làm ra giải thích, nguyên lai cái này 【 nhắc nhở tạp 】 là chuyên môn dùng để nhắc nhở phụ cận có hay không tồn tại 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Thẻ này một kinh sử dụng sau, đan vòng phó bản toàn bộ thời hạn trung, chỉ cần có 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên tiến vào Hàn Chính chung quanh nhất định khu vực sau, Hàn Chính liền sẽ lập tức bị cảnh cáo.

	Hàn Chính lại hỏi tới một cái lần này 【 thức tỉnh không gian 】 tại sao lại đột nhiên phái phát thẻ, nhưng đối phương lại không có thể đưa ra giải đáp, chỉ báo cho Hàn Chính —— kế tiếp hắn mỗi một vòng phó bản bắt đầu trước, cũng sẽ lấy được hai tấm thẻ này phiến phái phát.

	Cứ như vậy, Hàn Chính cuối cùng hiểu một ít.

	Mỗi vòng phó bản bắt đầu trước cũng phái phát một trương 【 khoát miễn tạp 】 cùng một trương 【 nhắc nhở tạp 】—— đây cũng là, chỉ có giống như bản thân như vậy "Cự tuyệt hiến tế" quá một lần 【 hiếm hoi số hiệu 】 mới có phúc lợi.

	Hàn Chính trước liền từng muốn quá, "Cự tuyệt hiến tế" cơ hội chỉ có một lần, ở đó sau nếu như lần nữa đánh chết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 sẽ gặp bị cưỡng chế hiến tế.

	Nhưng là nhiều như vậy cá kỷ nguyên quá khứ, chẳng lẽ liền không có giết lầm tình huống xuất hiện sao?

	Dù sao ở phó bản trong, đại gia cũng không biết rõ ràng với nhau số hiệu, vạn nhất ở không biết chuyện dưới tình huống giết lầm một tên 【 hiếm hoi số hiệu 】, chẳng phải cũng sẽ bị trực tiếp bắt đi hiến tế sao.

	Bây giờ xem ra, loại này "Phúc lợi" chính là vì tránh khỏi xuất hiện giết lầm tình huống.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính tự thân có 【 kiểm tra thuộc tính 】 năng lực, đối với hắn mà nói, trương 【 nhắc nhở tạp 】 đảo lộ ra có chút dư thừa.

	 hiểu rõ ràng sau, Hàn Chính nội tâm cuối cùng thực tế một chút, rời đi 【 thức tỉnh không gian 】.

	Hai ngày sau trong thời gian, Hàn Chính vẫn vậy dừng lại ở hiện thế, hy vọng có thể chờ tới Cố Ức Trù thức tỉnh, hoặc là "Tôn Yến Tư" xuất hiện.

	Vậy mà, cho đến phó bản mở ra trước một khắc cuối cùng, hai chuyện này cũng không có phát sinh.

	Giống vậy ở trong hai ngày này, đã sống lại Đường Đội Trưởng cùng Ngụy Tùng, đã chấp hành quá một vòng phó bản, lần nữa trở lại chiến trường, bọn họ có liên lạc đường huynh, hy vọng có thể muốn về nhà mình người.

	Hàn Chính tắc rút ra chút thời gian, dựa theo ước định, đem người nhà của bọn họ toàn bộ phụng hoàn.

	Mà Trần Thần, tắc thủy chung lại không xuất hiện, cũng không có phát tới tin tức, không biết lại đang vội chút gì.

	Bất quá như vậy cũng tốt, hiểu đến Cố Ức Trù chỗ đặc thù sau, Hàn Chính đã quyết định chủ ý, nhất định phải đem Cố Ức Trù giấu kỹ, không thể lại để cho người khác đem nàng mang đi.

	...

	48 cá giờ, trôi qua rất nhanh.

	Phòng ngủ bên trong, Hàn Chính nhìn một chút còn đang ngủ mê man trong trạng thái Cố Ức Trù, rồi sau đó xoay người hướng về phía đường huynh Hàn Lỗi dặn dò mấy câu, nhờ cậy hắn nhất định phải ở nơi này 10 thiên lý coi trọng Cố Ức Trù, đừng ra cái gì ngoài ý muốn.

	Sau đó, phó bản mở ra thời gian chính thức đến, Hàn Chính nhanh chóng bị ánh sáng khỏa khởi, lại một lần nữa mang vào đen nhánh không gian.

	...

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 66. 41 ức +198. 87 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Thần bí Gohan chi máu 4/5, thần bí tiềm năng mảnh vụn 2 khối, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 9 khối, Siêu Xayda nhị đại chi máu 7 giọt, Siêu Xayda tam đại chi máu 9/10, Babidi chi máu 1/6, Ma Bư chi máu 1/10... ]

	[ sức chiến đấu hạn: 180 ức (+108 ức)]

	[ tốc độ tu luyện: SSS(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 11/20]

	[ chiêu thức kỹ năng: Quả cầu Genki, Quy lão Kamê Độc Tâm Thuật, Kamezoko, bốn thân quyền, Bé ngoan mau ngủ đi quyền, hoàn mỹ biến hình thuật, Ma Phong Ba... Chờ 20 hạng ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 15]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *25】【 địa cầu ngọc rồng 1. 0*3/2. 0*1/3. 0*1】【 hành tinh Namek ngọc rồng *7】【 thuấn di ma thảm 】【 Pilaf đại vương cái rương 】【 một chiêu miễn tử *3】【 thương Thần Chi thương 】【 người máy · người nhân tạo 16 số 】【 mô hình nhỏ trinh trắc cơ khí trùng *7】【 cỗ máy thời gian 】【 lão thần Kaio thủy tinh cầu 】

	[ lần này phó bản tính chất: Một người hỗn chiến hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu: Ngải kỷ 774 năm 5 nguyệt 7 ngày, tức thứ 25 giới thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật khai mạc ngay trong ngày, cũng là Ma Bư chính thức sống lại ngay trong ngày ]

	[ nhiệm vụ thời gian: 10 ngày ]

	[ địa điểm: Địa cầu toàn cầu ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 6 người ]

	[ trung bình sức chiến đấu: 122 ức ]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: Tìm được cũng đánh chết ít nhất một kẻ chiến đấu viên, nhiệm vụ thất bại đem bị mạt trừ ]

	[ khác chú: Căn cứ vào chiến trường bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ một người hỗn chiến tính phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30 giây... 29 giây... 28 giây... ]

	...

	Lại là Ma Bư sống lại ngay trong ngày!

	Nghe phó bản giới thiệu, Hàn Chính trong lòng động một cái.

	Đây chính là một tài nguyên cực kỳ phong phú ngày a!

	Nguyên kịch tình trung, 【 Ma Bư thiên 】 trong sở hữu cường giả, đều ở đây một ngày tề tụ địa cầu.

	Tam đại siêu Saya, thần vũ trụ, Babidi, Dabura... Cùng với, Ma Bư!

	Hàn Chính không nhịn được xoa xoa tay chưởng... Loại này "Cực phẩm thời gian đoạn" cũng không phải là mỗi lần phó bản cũng có thể đụng phải, mình nhất định phải bắt được lần này tuyệt hảo cơ hội.

	Dĩ nhiên, phó bản trung còn lại chiến đấu viên, cũng nhất định cũng giống như mình mơ ước cái này phong phú tài nguyên, bất quá mà...

	Lần này phó bản chỉ có 6 người... Trước nghe tới nhân số giới thiệu lúc, Hàn Chính còn từng giật mình một hồi.

	Đây coi như là bản thân tiến vào chiến trường tới nay, tham dự nhân số ít nhất một vòng phó bản.

	Tài nguyên phong phú, người cạnh tranh thưa thớt... Lần này phó bản an bài, còn thật là có chút ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá, phó bản trung bình sức chiến đấu cũng không phải thấp, chừng 122 ức.

	Hàn Chính lộ vẻ tính sức chiến đấu chỉ có 66 ức, xa thấp hơn trung bình đáng giá, y theo thường ngày kinh nghiệm, lần này phó bản trung sợ rằng sẽ xuất hiện hai ba mươi tỷ sức chiến đấu cao thủ.

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ lúc, 30 giây đếm ngược nhanh chóng đi hết, hắc ám nhanh chóng tản đi, Hàn Chính tiến vào phó bản.

	Mà đang ở tiến vào phó bản cũng trong lúc đó, lại một tiếng đến từ 【 thức tỉnh không gian 】 nhắc nhở âm, nhanh chóng vang lên ——

	[N2199, giới hạn với lần này phó bản sử dụng 【 khoát miễn tạp 】1 trương cùng 【 nhắc nhở tạp 】1 trương, đã bắt đầu có hiệu lực ]

	Hàn Chính một bên nghe điều này nhắc nhở, một bên nhanh chóng nghiêng đầu nhìn về chung quanh.

	Vào giờ phút này, mặc dù là tiến vào phó bản, nhưng chung quanh vẫn như cũ là một mảnh đen nhánh, trên đầu không trung, trăng lưỡi liềm mông lung, ánh sao điểm một cái, đầu hạ hơi yếu ánh sáng.

	Lần này phó bản vào tràng thời gian, lại là ở buổi tối...

	Hàn Chính nhíu mày một cái, Convert by TTV rồi sau đó mang vung tay lên, đem 【16 số 】 cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 triệu hoán tới trước mặt.

	"Dò xét một cái bây giờ địa điểm cùng với thời gian." Hàn Chính lập tức đối 16 số phát ra chỉ thị.

	16 số nhanh chóng mở ra trong cơ thể radar, bắt đầu dò xét: "Trước mặt là ngải kỷ 774 năm 5 nguyệt 7 ngày rạng sáng 3 điểm, địa điểm vì địa cầu nam bộ, Hỏa Diễm Sơn cựu chỉ lấy nam."

	Rạng sáng 3 điểm, trời còn chưa sáng... Mà đại hội võ thuật tắc muốn ở hôm nay buổi sáng cử hành, khoảng cách bây giờ còn muốn hẳn mấy cái giờ.

	Lúc này, vong linh trạng thái Songoku nên còn chưa tới đạt địa cầu, mà còn lại hai đại người Saya —— Cađic cùng Son Gohan, chắc còn ở nhà của mỗi người.

	Hàn Chính thi triển 【 khí tức cảm ứng 】 cẩn thận dò xét một lần, rất nhanh liền tìm được bối, cơm hai người khí tức.

	Chỉ bất quá, hôm nay Hàn Chính, đã sớm đối 【 siêu Saya cấp 2 】 không có hứng thú quá lớn, đối với hắn mà nói, lần này phó bản trung đối với hắn trọng yếu nhất tài nguyên chỉ có một!

	Hàn Chính nghiêng đầu hướng về phía 【 Xên chớp nhoáng 】 ra lệnh: "Cho ta xem bói một cái, ma pháp sư Babidi cùng Dabura, hiện ở nơi nào?"