"Ngươi... Ngươi lại là ai?"

	Nhìn đột nhiên bị giết lớn tuổi hơn thôn dân, Murasaki ninja giờ phút này càng thêm kinh nghi, hắn rút ra võ sĩ đao, đề phòng địa nhìn đột nhiên nhô ra gầy gò thôn dân.

	Gầy gò thôn dân cũng nhìn một chút Murasaki ninja, mắt lộ ra vẻ khinh thường, đang muốn nói những gì, chợt, một trận kình phong tự phía sau hắn đánh tới.

	Gầy gò thôn dân phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng về phía trước một té, nằm sấp gục xuống trong tuyết.

	Mà trong nháy mắt kế tiếp, một căn đỏ bừng cây gậy nhanh chóng đánh tới, gầy gò thôn dân tránh thoát sau, cây gậy kia lực đạo không giảm, tiếp tục đưa dài, lại thẳng hướng Murasaki ninja trực đi.

	Murasaki ninja hoảng hốt giơ đao đón đỡ, nhưng là đao côn mới vừa một tương giao, trong tay hắn võ sĩ đao liền ứng tiếng gãy lìa, mà cái này cây gậy tắc thuận thế đánh vào hắn mặt trên, Murasaki ninja ô hô một tiếng, ngã xuống đất ngất đi.

	"Như ý bổng!" Gầy gò thôn dân thất kinh.

	Hàn Chính cũng thấy rõ, cái này căn màu đỏ cây gậy chính là như ý bổng.

	Lần này khắc, cái này căn như ý bổng một chỗ khác, tắc cầm ở một đôi bàn tay trắng noãn trung.

	Hàn Chính nhìn quá khứ, chỉ thấy cách đó không xa trên mặt tuyết đang đứng một thân ảnh màu trắng.

	Từ vóc người thượng có thể thấy được, đây là tên "Chân chân chính chính" phái nữ, nàng giữ lại sóng vai tóc ngắn, mang trên mặt mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi trong suốt ánh mắt sáng ngời, mặc cả người trắng sắc, gần như cùng dưới chân tuyết trắng hòa làm một thể.

	Như ý bổng ở nơi này tên tóc ngắn nữ trong tay vừa nhanh tốc rút ngắn, sau đó nàng đột nhiên về phía trước nhảy một cái, chạy gầy gò thôn dân đi!

	Gầy gò thôn dân vội vàng sau nhanh chóng, đồng thời nhanh chóng tự trang bị lan trung móc ra một thanh đại khảm đao, nghênh chiến nhào tới tóc ngắn nữ.

	Hai người đánh nhau, tóc ngắn nữ sức chiến đấu rõ ràng cao hơn đối phương một đoạn, nhanh chóng liền chiếm cứ tuyệt đối ưu thế.

	Núp trong bóng tối Hàn Chính lúc này cũng không thể không động thủ.

	Vốn hắn tính toán trước ẩn núp ngắm nhìn một phen, hi vọng tóc ngắn nữ cùng gầy gò thôn dân có thể đánh cá lưỡng bại câu thương, bản thân lại hậu phát chế nhân, ngư ông đắc lợi.

	Nhưng hôm nay, mắt thấy gầy gò thanh niên căn bản không phải tóc ngắn nữ đối thủ, mấy cái hiệp liền bị gắt gao chế trụ, chờ một lát nữa, chỉ sợ hắn sẽ bị tóc ngắn nữ giết!

	Biến thân thuật cũng sắp đến lúc đó, Hàn Chính bất chấp rất nhiều, lập tức thay đổi trở về hình người, móc ra [ Yajirobe chi nhận ], xông về tóc ngắn nữ sau lưng.

	Lúc trước sau giáp công, tranh thủ tương sức chiến đấu càng cao giải quyết hết!

	Tóc ngắn nữ tựa hồ sớm có chuẩn bị, làm Hàn Chính giơ đao vọt tới thời điểm, nàng chợt lấy ra một thanh bột màu trắng, hướng Hàn Chính nhanh chóng tát tới.

	Hàn Chính không nhìn ra cái này đống bột uy lực, vội vàng hướng bên cạnh chợt lóe, đồng thời nhanh chóng quơ múa trường đao trong tay, bảo vệ quanh thân.

	Chẳng qua là, cái này một thanh bột căn bản không có đưa tới bất cứ tác dụng gì, lại trong gió bị càng cuốn càng tản, rất nhanh biến mất.

	Mà lúc này, Hàn Chính mới phát hiện, trước người của mình tuyết địa trung, lại bị tóc ngắn nữ nhanh chóng đặt một quả tạc đạn!

	Hỏng bét!

	Hàn Chính vội vàng dùng lực về phía sau nhảy một cái, nhảy ra thật là xa, đồng thời trong lòng rất là nghi ngờ, ở đây sao ngắn khoảng cách bên trong, nàng không ngờ cả gan sử dụng bom, chẳng lẽ không sợ ngộ thương bản thân sao?

	Nhưng là, cái này mai "Bom" lại lẳng lặng nằm ở nơi đó, không có phát sinh bất kỳ dị động...

	Ghê tởm, lại là giả! Hàn Chính chợt tỉnh ngộ.

	Nhưng ngắn ngủi này một đoạn kẽ hở, đối tóc ngắn nữ mà nói đã đủ rồi, nàng thừa dịp Hàn Chính nhảy tới xa xa, nắm lấy thời cơ, một chiêu phá vỡ gầy gò thôn dân phòng thủ, đĩnh như ý bổng đâm tới!

	Như ý bổng nhanh chóng đưa dài, lại lực đạo cực lớn, lập tức xuyên thủng gầy gò thôn dân đại khảm đao, thẳng đâm vào gầy gò thôn dân trong cổ họng.

	Gầy gò thôn dân há miệng, không có thể phát ra bất kỳ thanh âm gì, nghiêng đầu một cái, vì vậy bỏ mình.

	Bạch y tóc ngắn nữ đánh chết gầy gò thanh niên đắc thủ sau, lập tức rút ra như ý bổng, ngay sau đó chạy thẳng tới Hàn Chính tới.

	Hàn Chính cầm đao nghênh chiến.

	Thân ảnh của hai người ở trong rừng tuyết trung giao thoa không ngừng, tạo nên trận trận tuyết bay.

	Như ý bổng cùng Yajirobe chi nhận đan vào một chỗ,

	Đấu cá cờ trống tương đối.

	Hàn Chính trong lòng âm thầm nóng nảy, mình cùng cái này tóc ngắn nữ liên đánh thật là nhiều hiệp, ai cũng không cách nào lấy được ưu thế, hai người sức chiến đấu tựa hồ đang ở bá trọng giữa.

	Rừng ngoại, các thôn dân đoán chừng đã hoàn toàn chế phục sở hữu Red Ribbon quân, bất quá mất đi dẫn đầu lớn tuổi hơn thôn dân, chỉ sợ thời gian lâu dài, cục diện khó tránh khỏi mất khống chế.

	Giờ phút này hai người bọn họ ở chỗ này tranh đấu không nghỉ, trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, vạn nhất bị rừng ngoại các thôn dân chú ý tới động tĩnh, đưa tới mạnh hơn chiến đấu viên vậy coi như nguy rồi!

	Nhất thời không bắt được nàng, không bằng mau sớm thoát thân, lại nghĩ biện pháp!

	Mà đang lúc này, đối diện tóc ngắn nữ chợt mịch cá sơ hở, trong tay như ý bổng đột nhiên đưa dài, trực kích tới.

	Hàn Chính về phía sau chợt lóe, né tránh công kích, nhưng lại thấy đối diện tóc ngắn nữ cũng là nhân cơ hội về phía sau chợt lóe, ngay sau đó lại nhảy lên thật cao, nhảy đến trên một cây đại thụ mặt.

	"Dừng!"

	Tóc ngắn nữ đứng ở trên cây, ngạo nghễ, hô to một tiếng.

	Hàn Chính liền cũng dừng lại công kích, nhưng lại không chút nào buông lỏng, vẫn vậy giơ đao, thời khắc đề phòng.

	"Đao không sai, [ Yajirobe chi nhận ]?" Tóc ngắn nữ có nhiều hăng hái hỏi một câu, thanh âm nghe vào phá lệ ngọt ngào động lòng người, cùng nàng phong cách hành sự có chút một trời một vực.

	"Ngươi liền vì hỏi cái này cá?" Hàn Chính mặt vô biểu tình, lạnh lùng hỏi ngược lại.

	"Tò mò mà thôi, không nói thì thôi... Nói chính sự nhi, hai ta sức chiến đấu cờ trống tương đối, đánh tiếp nữa một giờ nửa khắc nhi cũng chia không ra thắng bại, vạn nhất quá một hồi còn nữa đừng chiến đấu viên nghe được động tĩnh bên này, tới 'Hái đào' khả sẽ không tốt, không bằng hai ta dứt khoát dừng tay, các trở về các nhà, từ từ tính toán... Có được hay không?"

	"Cũng tốt..." Cái này đề nghị cũng đang cùng Hàn Chính tâm ý, hắn gật đầu một cái.

	Lúc này, rừng bên ngoài loáng thoáng truyền đến các thôn dân tiếng hoan hô, Hàn Chính nhìn một chút bên kia, không nhịn được khen ngợi: "Ngươi cũng thật là lợi hại, chế định như vậy cá kế hoạch, làm ra lớn như vậy chiến trận tới."

	"Ha ha, đa tạ khích lệ!" Tóc ngắn nữ đứng ở trên ngọn cây, còn hướng về phía phía dưới chắp tay: "Thừa dịp hôm nay cái này cổ hỗn loạn, www. uukanshu. com ta đã liên giết ba cái chiến đấu viên, trừ hoàn thành nhiệm vụ còn phải không ít thứ, cho nên —— ta hôm nay trước hết bỏ qua cho ngươi đi, chúng ta tới ngày hữu duyên tái chiến..."

	"A a, ngươi ngược lại khẩu khí thật là lớn..." Hàn Chính không khỏi bật cười.

	"Không nói nhiều, vì vậy cáo từ! Đúng ——" trước khi đi, tóc ngắn nữ chợt thanh âm cổ quái, trong ánh mắt lộ ra chút nghịch ngợm ý vị: "Ngươi mới là khẩu khí thật là lớn đâu, mới vừa rồi đánh nhau thời điểm, ngươi kia miệng thúi thiếu chút nữa không có đem ta cấp huân chết!"

	Nói xong một câu nói sau cùng này, tóc ngắn nữ liền xoay người biến thành một con bạch điểu, theo hướng gió bay cao gấp khởi, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, chợt hắn giơ tay lên đưa đến mép, nặng nề hắc một hơi đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng nghe thấy mấy giây, không khỏi lắc đầu một cái...

	Mặc dù từ ổn thỏa cân nhắc, Hàn Chính lựa chọn không tiếp tục cùng tóc ngắn nữ tranh đấu, nhưng đối phương đúng là vẫn còn thấy được bản thân tướng mạo, lâu dài xem ra, bản thân vẫn tương đối bị động.

	Hàn Chính tâm tình có chút hỏng bét, hắn hướng lâm đi ra ngoài, phen này tới tới lui lui, bản thân cái gì cũng không có được, nhiệm vụ chưa hoàn thành, thiếu chút nữa người khác đạo, trong lòng thực tại khó chịu.

	Vừa vào lúc này, một bên tuyết đống trung, một mực hôn mê Murasaki ninja, giờ phút này rốt cuộc thức tỉnh tới, hắn cặp mắt hơi mở, đông diêu tây hoảng, tựa hồ còn không có hoàn toàn tỉnh táo.

	Hàn Chính nhìn hắn càng muốn trong lòng càng khí, đi tới, chiếu đầu chính là một đao!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Murasaki ninja, rơi xuống 【 người địa cầu chi máu 】1 giọt, cùng với chiêu thức kỹ năng bốn hạng, chia ra làm: 《 tức cười thuật ẩn thân 》《 đơn sơ đạp thủy thuật 》《 không thể thuốc chữa thảm Tatami tiếp chiêu thuật 》 cùng 《 một người chú định không cách nào thi triển phân thân thuật 》! Có hay không thập lấy? ]