Biệt thự ra, đã sớm là một mảnh hỗn độn.

	Chung quanh đếm nóc nhà đều bị oanh rách nát không chịu nổi, cũng không thiếu cư dân bị cuộc chiến đấu này liên lụy, tử thương vô số, thây ngã đầu đường.

	Ở một căn tàn phá nhà nóc nhà, một kẻ tóc nâu dẻ người da trắng đang một tay chỉ thiên, ngón tay thượng không ngừng bắn ra đạo chùm sáng, như kích quang thương bình thường bắn về phía bầu trời.

	Nhìn giá thế này, chính là hạc tiên lưu độc môn tuyệt kỹ ——【 Nhất Dương Chỉ 】!

	Mà ở đỉnh đầu của hắn cách đó không xa, Trần Thần đang bay ở giữa không trung, một mặt né tránh từng đạo đánh tới 【 Nhất Dương Chỉ 】, một mặt hướng phía dưới tóc nâu dẻ người da trắng bắn một đoàn đoàn độ dính vật chất.

	Cái này một đoàn đoàn độ dính vật chất, chính là quái vật Giran năng lực đặc thù 【 ma lực kẹo cao su 】.

	【 ma lực kẹo cao su 】 có thể nhanh chóng xông về đối thủ, đem một đoàn đoàn địa bao lấy, một khi bị bao lấy, chỉ biết tiêu mất hành động lực, rất khó tránh thoát đi ra.

	Chỉ bất quá, kia tóc nâu dẻ người da trắng tay mắt lanh lẹ, cánh tay không ngừng quơ múa, vừa nhanh tốc bắn ra mấy chùm sáng, một đoàn đoàn 【 ma lực kẹo cao su 】 đều bị ngón tay hắn bắn ra 【 Nhất Dương Chỉ 】 nhất nhất đánh nát!

	Cùng lúc đó, ở một bên kia, một đống phế tích cạnh, một đài bị đánh nát hơn phân nửa cơ thể cơ giáp than đến trên đất, rách nát buồng lái này trung, có thể thấy Lật Thuần Sinh đang nằm ở bên trong, cả người máu tươi hoành lưu, lại đã bất tỉnh nhân sự.

	Ở nơi này đài tàn phá cơ giáp trước người, Vương Tung đang lấy một địch hai, đối trận hai tên A đội chiến đấu viên.

	Lúc này Vương Tung đã thi triển khởi 【 bốn yêu quyền 】, trên lưng lại sinh ra nữa hai cái cánh tay, bốn cái cánh tay cùng đối diện hai tên chiến đấu viên kịch liệt đánh giết!

	Vương Tung không hổ có 82 sức chiến đấu, lấy một địch song, lại còn chiếm thượng phong.

	Vào thời khắc này, tóc dài nữ chiến đấu viên cùng Hàn Chính cũng một trước một sau lao ra biệt thự, đi tới trên đường phố.

	Lúc này, cái này phó bản trung còn còn sót lại 8 tên chiến đấu viên, vào giờ khắc này, cùng chỗ một địa!

	Tóc dài nữ mang theo ngất trời mùi hôi thúi, vọt vào đầu đường hỗn chiến đám người.

	Trong phút chốc, Vương Tung cùng Trần Thần đồng thời bị mùi hôi thối ảnh hưởng, vốn ác liệt thế công trong nháy mắt biến hình biến dạng, rối rít lộ ra khối lớn sơ hở.

	Vương Tung vốn chiếm hết thượng phong, hắn quyền ra như điện, tựa hồ mong muốn trước nhanh chóng đánh chết một kẻ yếu hơn chiến đấu viên;

	Khả bị cái này mùi hôi thối ảnh hưởng, hắn thế công đột nhiên bị nhục, vốn bị hắn gắt gao áp chế hai tên đối thủ, trong nháy mắt tránh thoát đi ra!

	Trần Thần tắc che lỗ mũi, rất là kinh hiểm địa tránh thoát mấy đạo nhân cơ hội đánh tới 【 Nhất Dương Chỉ 】, làm hết sức bay đến chỗ cao, né tránh phạm vi công kích.

	Hàn Chính lấy hơi, tiếp tục biệt trụ, hơn nữa nhanh chóng rút ra 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, hướng trước người tóc dài nữ, liên khai hai thương!

	Chạy ở phía trước tóc dài nữ tựa hồ cũng có cảm giác ứng, nàng nhanh chóng giãy dụa thân thể, cố gắng tránh né.

	Nàng thành công tránh thoát viên thứ nhất đạn, nhưng viên đạn thứ hai lại thẳng bắn vào nàng bên phúc, đánh ra một hết sức lỗ máu, liên đới nàng cả người đều bị băng bay lên trời!

	Nhưng là! Tóc dài nữ tựa hồ sớm có chuẩn bị, thân thể của nàng hoành trên không trung, nàng lại nhanh chóng giơ tay lên vỗ một cái miệng, tựa hồ là cầm trong tay thứ gì đưa vào trong miệng.

	Trong nháy mắt kế tiếp, nàng kia đã bị một thương đánh nát bụng của không ngờ nhanh chóng khép lại, trong chớp mắt liền khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Lại là tiên đậu! Cái này tóc dài nữ nhất định là thời khắc đề phòng, ngắt nhéo một viên tiên đậu ở trong tay, một khi bị thương nặng, liền lập tức ăn vào, tương bản thân trong nháy mắt chữa khỏi.

	Khỏi hẳn tóc dài nữ cũng nhanh chóng móc ra một chuôi súng ngắn, mượn hạ xuống thế, chợt vặn một cái thân thể, lộn lại hướng về phía Hàn Chính, không ngừng bắn!

	Trung sĩ Thép một bước đuổi kịp, ngăn ở Hàn Chính trước người, đếm viên đạn rối rít đánh vào nó kim loại trên thân thể, trừ chế tạo chút vết lõm, cũng không tạo thành quá lớn tổn thương.

	"Không thích hợp tái chiến! Rút lui!"

	Cùng Vương Tung giao chiến hai người trong, nhìn qua sức chiến đấu mạnh nhất một kẻ nam tử đầu trọc, giờ phút này rống to một câu.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng liên ra mấy chiêu, tương Vương Tung bức lui mấy bước, ngay sau đó lại nhanh chóng ném ra một cái lựu đạn, tinh chuẩn địa ném vào Lật Thuần Sinh cơ giáp buồng lái này trong.

	Vương Tung kinh hãi, hắn vội vàng gia tăng tốc độ, lắc người một cái vọt tới Lật Thuần Sinh trước người, quăng khởi một cước tương kia mai lựu đạn đá bay, đồng thời, một cước này lực đạo to lớn, còn tương cơ giáp bộ phận vỏ ngoài cùng nhau đá vỡ nát.

	Đầu trọc chiến đấu viên cùng với bên cạnh hắn tên nhỏ thó chiến đấu viên, thừa dịp cái này một cơ hội, nhanh chóng móc ra một cái bao nhộng, hóa thành một đài tiểu hình xe bay.

	Hai người nhanh chóng nhảy lên xe bay, đồng thời đầu trọc hướng về phía đội hữu lại là một tiếng hô to: "Đừng ham chiến, đi mau!"

	Lời còn chưa dứt, kia xe bay phần đuôi liền phun ra ra một đoàn khí diễm, đẩy tới xe bay nhanh chóng cất cánh.

	Cũng trong lúc đó, tóc dài nữ cũng nhảy lên thật cao, bắt lại xe bay ranh giới, treo ở xe bay bên ngoài, từ xe bay mang theo trốn hướng thành phố nam phương.

	Hàn Chính nhìn xe bay, nhanh chóng phát ra chỉ thị.

	Trung sĩ Thép giơ hai tay lên, hai viên thạc quả đấm to, phun ngọn lửa bắn ra, thẳng tắp xông về chạy trốn xe bay.

	Vậy mà, mới vừa bay tới một nửa, hai đạo 【 Nhất Dương Chỉ 】 chợt bắn tới chặn lại, hai viên sắt thép quả đấm, đều bị cái này 【 Nhất Dương Chỉ 】 kích rơi xuống.

	Tóc nâu dẻ người da trắng ngay sau đó lại liên tiếp bắn ra mấy đạo 【 Nhất Dương Chỉ 】, tương bầu trời Trần Thần, cùng mặt đất Hàn Chính bức lui mấy bước.

	Rồi sau đó hắn nhanh chóng giúp chạy, ngay sau đó nhảy lên thật cao, đưa tay cũng đi chụp vào xe bay bên ngoài, muốn muốn đi theo cùng nhau chạy trốn.

	"Như ý bổng! Đưa dài!"

	Một màu đỏ cây gậy cấp tốc tăng trưởng kéo dài, hung hăng đâm tới!

	Tóc nâu dẻ người da trắng nhảy trên không trung, thân ra tay, mắt thấy sắp bắt được xe bay bên ngoài ranh giới.

	Vậy mà, như ý bổng lúc này đã tới kỳ trước người, nặng nề đánh ở cánh tay của hắn thượng.

	Tóc nâu dẻ người da trắng kêu thảm một tiếng, cánh tay bị một kích này bị thương nặng, đồng thời mất đi trọng tâm, một con tài ngã xuống.

	Xe bay thượng đầu trọc chiến đấu viên, vội vàng điều khiển xe bay hướng bên cạnh chợt lóe, mới vừa tránh thoát tiếp tục kéo dài công tới như ý bổng. www. uukanshu. com

	Mà treo ở bên ngoài tóc dài nữ, cũng nhân cơ hội hướng như ý bổng thượng đạp mạnh một cước, thuận thế bay lên không nhảy lên, rơi vào xe bay trên.

	Tóc nâu dẻ người da trắng nặng nề té ngã trên đất, Hàn Chính cùng Trung sĩ Thép một tả một hữu, hai đường đem hợp vây, cùng lúc đó, Vương Tung cũng phi thân vãng bên này chạy tới, lại phong ngăn chận hắn một cái đường lui.

	Mắt thấy tóc nâu dẻ người da trắng khó có thể cứu về, xe bay thượng đầu trọc chiến đấu viên tức giận hét lớn một tiếng, rồi sau đó hắn dùng sức đẩy một cái cần lái, xe bay nhất thời phun ra thật dài khí diễm, cấp tốc hướng nam phương bay đi.

	Bọn họ cứ như vậy, tương tóc nâu dẻ người da trắng đội hữu, nhét vào tại chỗ!

	Tóc nâu dẻ người da trắng giãy giụa đứng lên, vậy mà Trung sĩ Thép nhanh chóng nhào tới, nâng lên đại chân, nặng nề đạp đi xuống.

	Tóc nâu dẻ người da trắng giơ tay lên ngăn cản, mà Hàn Chính lại từ một bên kia công tới.

	Trung sĩ Thép cùng Hàn Chính, một sức chiến đấu 55, một sức chiến đấu 72, hai người hai mặt giáp công, trong nháy mắt tương đã bị thương tóc nâu dẻ người da trắng bức tới hiểm cảnh!

	Nhìn lại xông tới Vương Tung, cùng với đã trốn xa đội hữu, tóc nâu dẻ bạch tâm thần người đại loạn, bậy bạ xạ mấy phát 【 Nhất Dương Chỉ 】, liền lăn một vòng địa đứng dậy mong muốn chạy trốn.

	Vậy mà hắn đã sớm lại không có cơ hội, trong bầu trời, Trần Thần trong tay như ý bổng lần nữa kéo dài, lại hung hăng đâm ở trên lưng của hắn.

	Tóc nâu dẻ người da trắng nặng nề ngã xuống đất, còn chưa kịp đứng lên, lại bị Trung sĩ Thép một cước đạp đảo.

	Hắn nhất thời miệng phun máu tươi, giãy giụa đưa ngón tay ra, muốn phải tiếp tục phản kích, vậy mà Hàn Chính từ một bên kia cắm thẳng vào tới, một đao đâm vào cổ họng của hắn!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L2369 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn 】 một khối, có hay không thập lấy? ]

	Thập lấy! !

	[ biên số L2369 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 3:4 B đội ]