Cho mướn bên trong phòng, Hàn Chính ngồi một mình ở trên giường.

	Hắn nhìn thời gian, bản thân thứ tư vòng phó bản lập tức liền muốn bắt đầu.

	Đang ở mấy cái giờ trước, Tôn Dục Càn đã truyền tống tiến [ chiến trường ], bắt đầu lần đầu tiên tiến vào 【 tu luyện phó bản 】.

	Trước một ngày ở trên bàn cơm, Hàn Chính đối Tôn Dục Càn giảng giải không ít liên quan tới tu luyện lúc cần phải chú ý yếu điểm, hơn nữa Tôn Dục Càn bản thân liền cụ bị không sợ bị khổ cá tính, tu luyện hiệu quả sẽ phải rất tốt.

	Nhớ, lúc đi học, đội bóng rổ trong, là thuộc Tôn Dục Càn mỗi ngày thời gian huấn luyện dài nhất, nhất bền bỉ.

	Hàn Chính định định tâm tư, không suy nghĩ thêm nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 Tôn Dục Càn, cũng không nữa đi suy nghĩ nhiều chi mấy ngày trước đây phát sinh nhiều rắc rối.

	Tiến vào phó bản sau, những thứ này chuyện vụn vặt cũng muốn tạm thời ném rơi, chuyên tâm ứng đối sống sót nhiệm vụ.

	Rất nhanh. . . Thứ tư vòng phó bản mở ra!

	Lam quang bao quanh Hàn Chính đem hắn truyền tống tiến hắc ám không gian.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trạng thái:]

	[ sức chiến đấu: 149]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người địa cầu · thỏ quân lão đại ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Người Saya chi máu 3/4, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 1000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: E(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 5/8]

	[ chiêu thức kỹ năng: Không trọn vẹn biến hình thuật, bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ ]

	[ năng lực đặc thù: Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 3]

	Trang bị lan:【 tiên đậu *2】【 Yajirobe chi nhận 】【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】【 đồng hồ thu nhỏ 】【 sức chiến đấu máy dò 】

	Về phần thượng một vòng phó bản trung đoạt được 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】 đã bị Hàn Chính ở lại trong kho hàng.

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội bài vị hình, thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 750 năm 5 nguyệt 14 ngày —— tức Songoku tiêu diệt Red Ribbon quân đoàn tập tề ngọc rồng sống lại Bora sau ngày thứ ba, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm —— bà thầy bói Baba cung điện tới Songoku lần thứ hai cùng tất kéo phu nhóm người giao chiến địa điểm một dãy, hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 100, phân phối vì đoàn đội 20 chi, 5 người một đội, trung bình sức chiến đấu 105. 7]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 20 chi đoàn đội tiến hành tự do chém giết, lấy đánh chết còn lại đoàn đội chiến đấu viên nhân số tiến hành xếp hạng, ở phó bản thời hạn kết thúc lúc, xếp hạng trước tám tên đoàn đội, tương bị phán định hoàn thành sống sót nhiệm vụ; còn lại đoàn đội tương bị phán định nhiệm vụ thất bại, dư lấy mạt trừ ]

	[ khác chú: Làm xuất hiện hai chi đoàn đội, đánh chết chiến đấu viên nhân số giống nhau lúc, tương lấy đoàn đội trung hiện tồn chiến đấu viên sức chiến đấu tổng đáng giá chênh lệch, tiến hành xếp hạng ]

	[ đoàn đội bài vị hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30. . . 29. . . 28. . . ]

	Đoàn đội bài vị hình?

	Hàn Chính hơi một lần ức, nhớ tới ở đường huynh nhật ký trung, đối loại này phó bản từng có nói tới.

	Đường huynh Hàn Lỗi cũng chấp hành quá loại này phó bản, liền cùng mới vừa phó bản tính chất giới thiệu đã nói vậy, loại này phó bản, nói trắng ra là chính là giết người tranh tài!

	Chỉ có tận lực giết nhiều chiến đấu viên, tranh thủ để cho xếp hạng dựa vào trước, tài năng tăng lớn tự thân đoàn đội sống sót hi vọng.

	Trừ cái đó ra, Hàn Chính còn phát hiện, hoạt động khu vực tựa hồ so với trước kia cũng phải tăng lên không ít.

	Dựa theo trước tra xét bản đồ cùng thời gian tuyến, Songoku lần thứ hai cùng tất kéo phu nhóm người giao chiến đất, ở vào bà thầy bói Baba cung điện nam bộ, lưỡng địa giữa có rất dài một khoảng cách.

	Hoạt động khu vực bị hạn định ở đây sao một khối to, so với trước một thành một thôn đất cũng đại không ít, chắc là theo vòng lần gia tăng, trung bình sức chiến đấu tăng lên, phó bản hoạt động khu vực cũng bắt đầu từ từ mở ra.

	Chẳng qua là, cái này phó bản thời gian tuyến có chút lệnh Hàn Chính bất mãn, 750 năm 5 nguyệt 14 ngày, lúc này Songoku đoàn người đã ở bà thầy bói Baba nơi này đánh quá lôi đài, rời đi nơi này.

	Hơn nữa, ngọc rồng cũng đã bị Songoku sử dùng hết,

	Ở kế tiếp một năm trong tương biến thành đá.

	Nói cách khác, ở phó bản nhân vật cái này một khối thượng, chỉ còn lại có bà thầy bói Baba cùng với kỳ thủ hạ những thứ kia thiên hình vạn trạng võ giả, trừ cái đó ra là không có gì thịt béo.

	[. . . 2. . . 1]

	Đang suy tư, 30 giây đếm ngược kết thúc, hắc ám lui tán, cường quang nhức mắt.

	Hàn Chính phát hiện mình chính xử ở một mảnh hoang dã trong, đỉnh đầu trời nắng chang chang, chung quanh đa số núi đá, chỉ có số ít rừng cây bụi cây, rải rác phân rơi bốn phía.

	Mà ở bên cạnh mình, giống vậy còn đứng bốn tên phái nam, phải là bản thân đội hữu.

	[F phân đội đã ở chỗ này tụ họp xong, mời tìm còn lại 19 chi đoàn đội, bài vị chiến tranh bắt đầu ]

	F đội? Xem ra, bản thân vị trí đoàn đội, ở tổng sức chiến đấu đáng giá thượng, trước mắt vỗ vào 20 chi đoàn đội trung thứ sáu.

	Hàn Chính ý niệm động một cái, trước mắt lập tức hiện ra một biểu lan, biểu lan thượng thời là trước mắt 20 chi đoàn đội thực lúc xếp hạng.

	Bản thân thuộc F đội, lúc này chính xử ở thứ sáu vị trí.

	Bởi vì phó bản mới vừa bắt đầu, bất kỳ một chi đoàn đội cũng không có đánh chết người ngoài, cho nên trước mắt xếp hạng, vẫn là lấy sức chiến đấu đáng giá tác làm tiêu chuẩn.

	Biểu lan trung chỉ biểu hiện xếp hạng tình huống, không hề biểu hiện chi tiết cặn kẽ, không chỉ là trước mắt, cho dù xuất hiện đánh chết tình huống sau, xếp hạng biểu cũng là như vậy, các đoàn đội giữa chỉ có thể nhìn đến xếp hạng tình huống, nhưng nhưng không cách nào thấy với nhau cụ thể chênh lệch số lượng.

	"Khụ khụ —— thời gian cấp bách, ta tới trước mang vóc dáng, làm tự giới thiệu mình. . ." Đội hữu trung một kẻ giữ lại râu quai nón, cạo tấc đầu nam nhân suất mở miệng trước:

	"Ta gọi Thạch Nham, sức chiến đấu 132, huyết thống là người nhân tạo 8 số, sẽ không trọn vẹn biến hình thuật, Kamezoko, Tàn tượng quyền còn có Rogafufuken, chấp hành quá 5 vòng phó bản."

	Hàn Chính mang giương mắt, cái này Thạch Nham khắp mọi mặt số liệu, còn thật không tệ, chấp hành quá 5 vòng phó bản, đó chính là đã tiến vào 2 cấp khu sinh hoạt chiến đấu viên.

	Thạch Nham dừng một chút, chỉ chỉ bên cạnh hai tên chiến đấu viên, tiếp tục nói:

	". . . Đồng thời, ta cũng là [ Nham Thạch chiến đội ] chiến đội trường, hai vị này đều là chúng ta chiến đội thành viên."

	Thì đã thành lập chiến đội!

	Hàn Chính nhìn một chút Thạch Nham chỉ hai người kia, một cùng hắn giống vậy giữ lại râu quai nón, một cái khác thời là cá tóc dài người tuổi trẻ.

	Nếu là chiến đội đội hữu, với nhau giữa nên rất có tín nhiệm cùng ăn ý đi, cùng còn lại phi chiến đội đội hữu hình đoàn đội giao chiến lúc, có lẽ sẽ phát huy ra một ít ưu thế.

	"Ta gọi Tiểu Cương. . ." Một gã khác râu quai nón ngay sau đó mở miệng nói:

	"Liền giống như đội trưởng chúng ta đã nói, ba người chúng ta là [ Nham Thạch chiến đội ] thành viên, ta sức chiến đấu 101, huyết thống là địa cầu người; kỹ năng mà, có đá cây kéo bố, túy quyền, tám tay quyền, Tàn tượng quyền; chấp hành quá 4 vòng phó bản."

	[ Nham Thạch chiến đội ] trung tên kia tóc dài người tuổi trẻ, ở Tiểu Cương sau khi nói xong, cũng vội vàng nói:

	"Ta gọi Phùng Thần, sức chiến đấu 57, kỹ năng sẽ sư nha quyền cùng ngoan bảo bảo ngủ quyền, thi hành 3 vòng phó bản, về phần huyết thống mà. . ." Nói tới chỗ này, Phùng Thần còn có chút tiếc nuối đứng lên: ". . . Huyết thống là Lunch huyết thống."

	Trừ [ Nham Thạch chiến đội ] ba người ngoại, còn lại tên kia chiến đấu viên, là một gã chiều cao 180 tả hữu, tướng mạo rất là anh tuấn nam tử, hắn giờ phút này chợt không nhịn được mở miệng hỏi: "Lunch huyết thống? Lunch không là theo chân Quy lão Kamê bọn họ ở cùng một chỗ nữ nhân kia sao?"

	"Đúng vậy. . ." Phùng Thần gãi gãi đầu, tựa hồ có chút lúng túng: "Chính là Lunch huyết thống, cái này huyết thống cùng người địa cầu huyết thống căn bản vậy, duy nhất năng lực đặc thù chính là —— một cái hắt hơi sau, sức chiến đấu sẽ tăng lên 1 điểm."

	"Nguyên. . . Thì ra là như vậy. . ." Anh tuấn nam tử nhịn một chút tiếu ý, tiếp theo bắt đầu giới thiệu bản thân:

	"Gọi ta Chu Hạnh hảo, sức chiến đấu là 115, huyết thống là người Saya, kỹ năng sẽ Vũ Không Thuật, Nhất Dương Chỉ, Rogafufuken; trước mắt cũng là chấp hành quá 3 vòng phó bản."

	Chu Hạnh còn chưa có nói xong, bao gồm Hàn Chính ở bên trong bốn người, đều đã là lấy làm kinh hãi.

	Cái này Chu Hạnh, không riêng gì sức chiến đấu cao cường, chỉ có ba cái kỹ năng cũng là phối hợp hợp lý —— bay lượn kỹ năng + khoảng cách xa khí công + khoảng cách gần tay không, phi thường hợp lý, đem so với dưới, cái đó gọi Tiểu Cương, trừ Tàn tượng quyền thuộc về tránh né đánh lén loại trở ra, còn dư lại ba cái tất cả đều là khoảng cách gần công kích, có thể nói tái diễn nhũng dư.

	Bất quá, loại này tái diễn nhũng dư cũng là không có cách nào, dù sao bình thường chiến đấu viên, cũng không có tư bản tùy ý phối hợp lựa chọn kỹ năng, còn không đều là nhặt cái gì liền học cái gì.

	Dĩ nhiên, nhất làm người ta kinh dị vẫn là hắn huyết thống, lại là 【 người Saya huyết thống 】, chấp hành quá ba vòng phó bản sau, cũng đã là người Saya!

	"Anh em ngươi thật là lợi hại a. . . Huyết thống hảo, kỹ năng cũng tốt, sức chiến đấu cũng cao. . ." Một bên Phùng Thần không nhịn được địa tán dương, chỉ bất quá khen người trình độ còn có đợi đề cao.

	"Cũng không có khoa trương như vậy, cái này vòng phó bản trước mới vừa khai thông. . ." Chu Hạnh ôn hòa cười cười, tựa hồ không chuẩn bị đối tạm thời đội hữu giấu giếm cái gì:

	"Lần này phó bản thời gian tuyến không tốt lắm, không đuổi kịp đầy tháng chi đêm, nếu không, người Saya biến thân sau, nhưng là phi thường thích hợp bài vị đoàn chiến loại này giết người thi đấu phó bản."

	Mấy người lần lượt gật đầu một cái, cũng cảm thấy có chút đáng tiếc, ngay sau đó chúng nhân liền đưa ánh mắt về phía cuối cùng còn chưa tự giới thiệu mình Hàn Chính trên người.

	"Ta gọi Trịnh Hàm. . ." Hàn Chính vẫn vậy dùng cái tên giả này chữ:

	"Huyết thống là thỏ quân lão đại, sức chiến đấu 149, kỹ năng có không trọn vẹn biến hình thuật, bầu trời thập tự quyền cùng với Nhất Dương Chỉ, cũng là chấp hành quá 3 vòng phó bản."

	[ Nham Thạch chiến đội ] tổ ba người lại là hết sức cả kinh, mà Chu Hạnh giờ phút này cũng trong nháy mắt thu hồi trước nụ cười.

	Vốn cũng cho là, www. uukanshu. com Thạch Nham nên chính là đoàn đội trung sức chiến đấu mạnh nhất người, không nghĩ tới Hàn Chính sức chiến đấu so với hắn còn phải lại cao hơn 17 điểm nhiều.

	Suy nghĩ thêm Hàn Chính có kỹ năng cùng với đặc thù huyết thống năng lực, tuyệt đối là trước mắt đoàn đội trung lớn nhất lực sát thương người.

	Thạch Nham dẫn đầu khôi phục trấn định, hắn đi tới Hàn Chính cùng Chu Hạnh trước người, hết sức thành khẩn hỏi: "Không biết hai vị trước mắt có không có gia nhập chiến đội, nếu như còn không có thoại, không bằng tới ta [ Nham Thạch chiến đội ], chúng ta. . ."

	"Ngại ngùng, có chiến đội trước hạn hẹn." Chu Hạnh suất mở miệng trước, ngay sau đó Hàn Chính cũng lấy giống nhau lý do từ chối.

	"Vậy cũng tốt, đã như vậy, cũng không bắt buộc. . ." Thạch Nham gật đầu một cái:

	"Kia cũng không cần lại thảo luận những thứ này phó bản ngoại vật, bây giờ phải chuyên chú với lần này phó bản, hoạt động khu vực cũng tính không nhỏ, tìm người cái này hạng nhất thượng, chỉ sợ sẽ có chút khó khăn, cũng may chúng ta đoàn đội trung, ngay cả ta ở bên trong, tổng cộng có ba người có thể bay tường, chúng ta phải thật tốt suy tính một cái."

	"Tìm người thoại, đảo không có khó khăn như vậy. . ." Hàn Chính chợt mở miệng, đồng thời từ trang bị lan trung lấy ra 【 sức chiến đấu máy dò 】 mang ở bên tai:

	". . . Có cái này ở, khả cho là chúng ta tỉnh đi rất nhiều phiền toái."

	"Lại là máy dò!"

	"Lần này đúng là dễ làm nhiều!"

	Ở mấy người ngạc nhiên chú ý hạ, Hàn Chính gõ một cái máy dò, đang chuẩn bị trinh trắc một phen, nhưng vào lúc này, nhắc nhở âm chợt vang lên.

	Phó bản mở ra mới vừa mấy phút trôi qua, xếp hạng giờ phút này không ngờ xuất hiện biến hóa!

	Hàn Chính chờ người gần như cũng trong lúc đó điều ra xếp hạng biểu, chỉ thấy 20 chi đoàn đội xếp hạng trung, vốn ở vào hạ du Q đội, giờ phút này đã xếp hàng đứng đầu bảng thứ nhất.

	Mà trước xếp hạng đệ nhị B đội, giờ phút này thời là rơi đến xếp hạng chi mạt.

	Không ngờ nhanh như vậy!