Thanh gầy nam tử hung tợn nhìn chằm chằm Hàn Chính đi xa phương hướng: "Lúc trước phó bản trung, chính là hắn đem ta giết đi! Lãng phí anh ta mua cho ta một lần 'Bảo hiểm' !"

	"A a ——" kia khôi ngô tráng hán cười khẽ hai tiếng: "Vậy ngươi thật đúng là là vận khí tốt, không ngờ ở phòng giao dịch trong nhận ra hắn, bằng không, cái này lớn như thế một chiến trường khu sinh hoạt, ngươi muốn tìm một cái không biết chút nào người, thật sự là khó như lên trời a."

	"Hừ, tính hắn xui xẻo, cũng là nên ta báo thù, nếu không là phục vụ trạm hôm nay nhiều người, đem hắn kéo lại một hồi, ta thật đúng là chưa chắc có đầy đủ thời gian liên lạc ngươi! Không nghĩ tới, ta trước cố ý mua được cái này mấy tờ cái này vòng lần 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】 không ngờ nhanh như vậy liền phái thượng dụng tràng..."

	Kia thanh gầy nam cắn răng nghiến lợi, quả đấm nắm chặt; hắn dừng một chút, chợt ngược lại hỏi: "Ngươi nói... Mới vừa đang phục vụ trạm bên trong, hắn hẳn không có nhìn ra ta đi?"

	"Sẽ không, ngươi một mực núp ở phía sau ta, hơn nữa hắn cũng liền thời khắc cuối cùng quay đầu lại nhìn một cái, khẳng định sẽ không nhìn ra cái gì, tiến phó bản sau, ngươi không phải lập tức biến hình sao..."

	Thanh gầy nam gật đầu một cái, vội vàng nói: "Vậy chúng ta cũng đừng ở nơi này dài dòng, vội vàng quá đi làm thịt hắn! Vì ta báo một mũi tên chi thù!"

	"Không cần phải gấp, hắn không chạy được... Nhìn hắn đi phương hướng, nhất định là bắc phương Kô rê tiến sĩ kia một dãy..." Khôi ngô nam chớp mắt một cái tình, ngược lại hỏi:

	"Đúng, ngươi nói ở đó lần phó bản trung, hắn giết ngươi thời điểm, cho thấy 30 vạn trở lên sức chiến đấu?"

	Thanh gầy nam ngẩn ra, vội vàng giải thích đạo: "Đúng là như vậy, bất quá vậy khẳng định là hắn thêm quá hảo mấy phen sắp chết buff, sau đó lại hợp với Kaiohken sau mới đạt tới thực lực, trụ cột của hắn sức chiến đấu đoán chừng cũng liền hơn một vạn đi, dù sao kia vòng phó bản trung bình đáng giá cũng chỉ có 5900."

	"Ân, vậy thì tốt... Coi như, cũng bất quá hơn một tháng thời gian, hắn vậy cũng tăng lên không quá nhiều..."

	"Đúng vậy, vậy chúng ta hãy mau lên đường đi!" Thanh gầy nam thanh âm càng thêm vội vàng: "Hắn vào lúc này khẳng định sẽ không ở 【 tài nguyên phó bản 】 trong lãng phí tiên đậu khai sắp chết, chúng ta thừa cơ hội này, trực tiếp thượng đi làm thịt hắn!"

	"Yên tâm đi, bằng ta đây cá 【 hai thay đổi · đóng băng Ma tộc 】 thực lực, coi như hắn lại bộc phát ra 30 vạn... Hoặc là 60 vạn, cho dù là 90 vạn sức chiến đấu, ta cũng như cũ miểu sát hắn! Bất quá mà, chúng ta có mấy lời phải nói ở phía trước..."

	Khôi ngô nam sắc mặt chợt lạnh lẽo, nghiêm túc nói:

	"... Bây giờ ta tới 2 cấp khu giúp ngươi ở 【 tài nguyên phó bản 】 trong giết người, nhưng là phải tiếp nhận phó bản trừng phạt, cho nên chuyện này giải quyết sau, ta thiếu anh ngươi nợ, có thể coi là thanh!"

	Thanh gầy nam sắc mặt cứng đờ, sau đó hắn dùng sức gật đầu một cái, chém đinh chặt sắt nói: "Hảo! Ta liền thay anh ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta giết cái tên kia, chúng ta từ nay hỗ không thiếu nợ nhau!"

	Khôi ngô nam cười ha ha một tiếng, rồi sau đó nhanh chóng móc ra một đóa số lớn Cân Đẩu Vân, mang theo kia thanh gầy nam tử, hướng về phía bắc phương Hàn Chính đi xa phương hướng, cực nhanh đuổi theo!

	...

	...

	Bắc cũng chi bắc, hàn ngày tuyết địa trong.

	Hàn Chính ở trong quần sơn, dựa vào trí nhớ nhanh chóng tìm được bác học Kô rê nghiên cứu sở.

	Chính hắn cũng quên, đây là lần thứ mấy đi tới nơi này.

	Hắn hướng về phía nghiên cứu sở giơ bàn tay lên, một phát Kamezoko trực tiếp đánh đi lên!

	Cả ngọn núi bị trong nháy mắt nổ nát vụn, đánh chết nhắc nhở cũng ứng lúc vang lên ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · bác học Kô rê, rơi xuống 【 khống chế khí mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · phôi thai Xên Bọ Hung, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	【 khống chế khí mảnh vụn 】?

	Nghe bên tai nhắc nhở, Hàn Chính trong lòng nhất thời dâng lên chút ngạc nhiên, hắn vội vàng mở ra trang bị lan kiểm tra ——

	[ trang bị đạo cụ: Khống chế khí mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1\/5]

	[ nói rõ: Bác học Kô rê khống chế khí, có thể đóng cửa \/ mở ra 【 người nhân tạo 17\/18 số 】 đạo cụ mảnh vụn,

	Tập tề 5 mai mảnh vụn, khả hợp thành 【 khống chế khí 】1 bộ, xin tiếp tục cố gắng đi! ]

	Nguyên lai thật có thể rơi xuống ra 【 khống chế khí 】!

	Nhìn thuộc tính nói rõ, Hàn Chính trong lòng không ngừng cảm khái, nếu là thật có thể tập tề mảnh vụn, hợp thành ra 【 khống chế khí 】, vậy tương lai một khi tiến vào có người nhân tạo tồn tại phó bản trung, vậy đơn giản có thể phát huy tác dụng cực lớn a!

	Đang khống chế khí trước mặt, cường hãn người nhân tạo đơn giản chính là đợi làm thịt cao dương bình thường!

	Chỉ bất quá, cùng 【 cỗ máy thời gian 】 vậy, 【 khống chế khí 】 cũng là cần 5 mai mảnh vụn mới có thể hợp thành vật phẩm, xem ra cũng là bởi vì kỳ cực lớn giá trị, mà bị điều cao hợp thành độ khó.

	Hàn Chính một mặt cảm khái, một mặt tắt trang bị lan, chuẩn bị lập tức hướng nam phương đi tiếp, tranh thủ đi cướp xoát một cái bà thầy bói Baba cung hoặc là Karin tháp.

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa xoay người lúc, một cổ cực lớn khí tức chợt tự xa xa dâng lên.

	Mà ngay sau đó, cổ khí tức kia cực nhanh hướng bản thân bên này đánh tới, một đạo nhân ảnh trong nháy mắt xông vào bản thân tầm mắt.

	Còn không đợi Hàn Chính thấy rõ người tới là ai, người nọ liền giơ tay lên phát ra một đạo khí công ba, hướng về phía Hàn Chính trực oanh tới!

	Cổ hơi thở này, cổ lực lượng này, thật sự là quá mạnh mẽ, tựa hồ muốn ở một triệu... Không đúng, chắc là ở hai triệu trở lên!

	8 lần Kaiohken!

	Nguy cơ trước mắt, Hàn Chính vội vàng mở ra Kaiohken, sức chiến đấu đột nhiên tăng lên tới 120 vạn nhiều!

	Hai cánh tay hắn đan chéo bảo vệ yếu hại, cứng rắn địa gánh ở cái này nhớ đánh úp tới khí công.

	Cùng lúc đó, bên tai lại đột nhiên vang lên phó bản nhắc nhở ——

	[ số hiệu n2199 chiến đấu viên, ngươi đang 【 tài nguyên phó bản 】 trung gặp phi pháp công kích, chiến trường tương giao cho ngươi 10 phút phản kích thời gian, phản kích trong thời gian đánh cho bị thương hoặc đánh chết đối thủ, tương không sẽ phải chịu bất kỳ trừng phạt nào. 10 phút sau như uy hiếp tiếp xúc, phản kích thời gian ngưng hẳn, nếu 10 phút sau uy hiếp còn đang, phản kích thời gian tương tiếp tục kéo dài ]

	[ căn cứ vào chiến trường bổ sung điều lệ, vì tiến một bước át chế 【 tài nguyên phó bản 】 nội chiến đấu viên giữa vi phạm quy lệ chém giết ác liệt hiện tượng, đánh chết 【 phi pháp người công kích 】, rơi xuống vật phẩm gặp nhau gấp bội, đồng thời cũng khả đạt được phó bản tưởng thưởng ]

	Lại có người đang 【 tài nguyên phó bản 】 trong, không tiếc chịu đựng phó bản trừng phạt, còn phải hạ thủ công kích bản thân!

	Hàn Chính cơ hồ là ở trước tiên trong liền nghĩ tới 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng Triệu Thuần. www. uukanshu. com

	Chẳng lẽ là bọn họ phát hiện bản thân mặt mũi thực, ở chiến trường trong tìm được bản thân?

	Cái này không nói được a, bản thân căn bản không thể nào bại lộ a!

	Ngay tại lúc Hàn Chính tâm tư hỗn loạn lúc, tên kia phi pháp người công kích đã hướng tới gần trước, chính là tên kia 2 thước khôi ngô tráng hán!

	Đối phương hung hăng một quyền oanh tới, tốc độ so với mới vừa rồi khí công còn nhanh hơn ra không ít, Hàn Chính căn bản tránh né không kịp.

	Một quyền này trực tiếp đánh vào Hàn Chính bụng, Hàn Chính liên đau kêu cũng còn chưa kịp phát ra, đối diện kia khôi ngô nam lại là một cước hoành quét tới!

	Hàn Chính liên tao hai nhớ bị thương nặng, thân thể nhất thời ngã xuống, vậy mà kia khôi ngô nam vẫn vậy không ngừng theo sát, trong nháy mắt lại lắc mình đến Hàn Chính bên người, quăng khởi hai nhớ sống bàn tay, trực tiếp tương Hàn Chính hai cái cánh tay phách vỡ!

	Hàn Chính hừ một tiếng, nặng nề té rớt mặt đất, đồng thời, Kaiohken lực lượng cũng bị cái này một trận trọng kích trực tiếp tiêu trừ.

	Hắn té xuống đất, cả người đau đớn không dứt, cánh tay gãy lìa, không thể động đậy.

	Hắn giãy giụa vọng hướng thiên không, kia khôi ngô nam bản thân căn bản không nhận biết, từ mới vừa rồi đối công kích của mình đến xem, hắn nên cụ bị 250 vạn trở lên sức chiến đấu.

	Xa lạ như thế cao thủ, đột nhiên muốn đưa bản thân vào chỗ chết, thật chẳng lẽ là cùng Triệu Thuần có liên quan?

	"A ha ha ha —— 'Lần này, ngươi lại chuẩn bị ra chút gì tới mua mệnh' ?" Chỉ thấy kia khôi ngô nam sau lưng, chợt chui ra một thanh gầy nam tử, cái này thanh gầy nam nhìn Hàn Chính cất tiếng cười to đạo:

	"Mới vừa câu nói kia, là ngươi ban đầu giết chết ta trước nói câu nói sau cùng, ở sống lại trước, ta tại địa phủ trong mỗi phân mỗi giây cũng đang suy nghĩ một câu nói này, suy nghĩ có ý hướng một ngày, ta nhất định phải giết ngươi, sau đó ở giết trước ngươi, một chữ không kém địa tương những lời này sẽ trả lại cho ngươi!"

	Nói xong, cái này thanh gầy nam cắn răng lại lập lại một lần: "Bây giờ, ngươi —— chuẩn bị ra chút gì tới mua mệnh?"