Hàn Chính đứng ở trong đám người, thỉnh thoảng len lén đánh giá trong góc hơi mập thôn dân.

	Lúc này hơi mập thôn dân, nhìn qua cùng ban ngày lúc đã lớn không giống nhau.

	Ban ngày làm việc lúc, tên này thôn dân tựa hồ đối với quanh mình tình cảnh rất là mờ mịt u mê, có chút tay chân luống cuống.

	Mà hiện nay, hắn tắc nhìn qua bình thường rất nhiều, cả người trên dưới lại nhìn không ra có cái gì chỗ không đúng; hắn ngồi ở trong góc, thỉnh thoảng phụ họa công phẫn quần chúng, nhìn qua cùng còn lại bình thường thôn dân lại không có gì bất đồng.

	Đã trải qua một ngày thời gian, bây giờ đã thích ứng tình huống, dung nhập vào "Nhân vật"?

	Hay là nói, hắn vốn là một kẻ thông thường thôn dân? Trước hắn những thứ kia hốt hoảng thất thố biểu hiện, chỉ là bởi vì sợ hãi Red Ribbon quân đoàn mà trở nên cả người có chút thất thường?

	Hàn Chính suy tư, trong lòng vẫn vậy đem hắn làm số một người hiềm nghi.

	Mà lúc này, lớn tuổi hơn thôn dân thấy đại gia cũng rối rít hưởng ứng bản thân hiệu triệu, đối với lần này bày tỏ phi thường hài lòng.

	Hắn nói lên, tập hợp khởi trong thôn cường tráng lại nam nhân gan lớn cửa, ở ngoài sáng ngày giữa trưa lúc, thừa dịp trông chừng Red Ribbon quân lúc ăn cơm đánh úp bọn họ, cướp lấy vũ khí của bọn họ, sau đó tấn công tháp Muscle, cứu viện thôn trưởng.

	Tuy vẫn có chút nghi ngờ ý kiến, nhưng đại đa số thôn dân giờ phút này đều đã bị phiến động tâm tình dâng cao, rối rít bày tỏ nguyện ý tham gia.

	Hàn Chính cũng hỗn ở trong đó, không muốn để cho tự xem đứng lên quá mức nổi bật, liền cũng từ chúng bày tỏ tham dự.

	Các thôn dân thương nghị đính hảo thời gian cùng ám hiệu, hẹn xong ngày mai từ tóc ngắn thôn dân phụ trách liên lạc đại gia.

	Nhưng vào lúc này, cửa chợt bị người mở ra, một người đàn ông chạy vào.

	Sắc mặt hắn ngưng trọng, đi tới lớn tuổi hơn thôn dân trước người, đối với hắn nhỏ giọng nói mấy câu.

	Chung quanh một ít người nghe được đối thoại nội dung, nhất thời sắc mặt quái dị, nghị luận ầm ĩ đứng lên.

	Hàn Chính theo ở phía sau, nghe mấy câu sau, cũng hiểu xong việc tình đầu đuôi.

	Nguyên lai là có một kẻ phái nam thôn dân ở trong nhà đột nhiên mất tích, sinh không gặp người chết không thấy thi, cứ như vậy trống rỗng biến mất.

	Có người bắt đầu hoài nghi, cái này có phải hay không Red Ribbon quân đoàn giở trò quỷ, còn có người suy đoán, cái này có thể hay không ý nghĩa Red Ribbon quân đoàn hiểu đến sự phản kháng của bọn họ kế hoạch, chuẩn bị đối với bọn họ động thủ!

	"Đại gia không nên hoảng hốt!" Lớn tuổi hơn thôn dân thấy vậy, vội vàng trấn an đại gia: "Đại gia yên tâm, mất tích thôn dân cũng không biết kế hoạch của chúng ta, không cần lo lắng ngoài kế hoạch tiết; về phần chuyện này cùng Red Ribbon quân đoàn có quan hệ hay không, bây giờ còn không rõ ràng lắm, khả nếu quả thật là Red Ribbon quân kiền, vậy chúng ta thì càng nên sớm một chút phản kháng, nếu như chậm, chỉ sợ đại gia cũng sẽ gặp gỡ độc thủ!"

	Đại gia cái này mới dần dần an tĩnh lại, lớn tuổi hơn thôn dân lại trọng thân một lần phản kháng tầm quan trọng, dặn dò mấy lần thời gian; sau đó, đại gia liền mỗi người tản đi, về nhà nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai "Đấu tranh" .

	Chúng nhân lục tục triều trong nhà đi tới, Hàn Chính đi ở đám người phía sau, thời khắc quan sát hơi mập thôn dân.

	Dọc theo đường đi không có phát sinh bất cứ chuyện gì bưng, hơi mập thanh niên cùng chung quanh mấy tên thôn dân nhất nhất cáo biệt sau, liền một mình đi trở về nhà mình nhà.

	Hàn Chính quyết định bắt lại cơ hội này!

	Bởi vì hơi mập thôn dân nhà cùng Hàn Chính nhà cách xa nhau không xa, Hàn Chính liền cũng trang làm ra một bộ phải về nhà dáng vẻ; nhưng ngay sau đó, hắn tìm cá chung quanh không ai cơ hội, lập tức biến thành một con chuột trắng nhỏ, mượn tuyết trắng yểm hộ, lặng yên không một tiếng động đi trước hơi mập thôn dân nhà.

	Vậy mà, đang ở Hàn Chính chạy tới hơi mập thôn dân nhà chân tường, đang chuẩn bị lẻn vào thời điểm, nảy sinh dị biến.

	"A ——!"

	Một tiếng hét thảm tự trong nhà truyền ra, sau đó "Phác thông" một tiếng tựa hồ có người té ngã trên đất, rồi sau đó lại vô bất kỳ động tĩnh.

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, có người giành trước hạ thủ?

	Hắn vội vàng hướng thượng một vọt, nằm ở cửa sổ bên ngoài, dò xét tình cảnh trong nhà.

	Nhà trong, hơi mập thôn dân té xuống đất, đầu lớn phúc độ oai qua một bên, rõ ràng cho thấy bị người cưỡng đứt đoạn cổ.

	Khả lệnh Hàn Chính cảm thấy nghi ngờ là, nhà trong trừ thi thể trở ra,

	Lại vô bất kỳ người nào khác.

	Đừng nói người, liên một con trùng tử cũng không có thấy!

	Kêu thảm thiết phát sinh lúc, Hàn Chính đang ở ngoài phòng, hắn lúc ấy trước tiên liền chui lên ngoài cửa sổ, khả dù vậy, hắn vẫn không có phát hiện động thủ người giết người.

	Cửa cùng cửa sổ cũng không có bất kỳ dị động, dữ như vậy tay đi nơi nào?

	Như vậy thời gian cực ngắn trong, thế nào có thể đột nhiên biến mất?

	Chẳng lẽ là sử dụng biến hình thuật? Giết người sau, lập tức biến thành gia cụ hoặc là cái gì khác vật núp vào?

	Hàn Chính tin chắc, trải qua tu luyện sau bản thân, nhãn lực lấy được đề cao thật lớn, nếu như hung thủ ở giết người sau biến thành tiểu động vật hoặc trùng tử các loại chạy ra nhà, bản thân sẽ không không có phát giác.

	Hơn nữa, sử dụng biến hình thuật biến thành vật thể giấu đi cũng nói không thông a, trước ngoài phòng căn bản không ai, không phải là giết người sau thoát đi hiện trường thời cơ tốt sao, không có đạo lý lưu lại ở trong nhà a!

	Hàn Chính càng nghĩ càng cảm thấy không thể tin nổi.

	Lúc này, còn lại nghe được tiếng kêu thôn dân cũng lục tục chạy tới.

	Tiên tiến nhất nhà chính là hơi mập thôn dân cha mẹ, vừa thấy nhi tử thi thể, bọn họ nhất thời khóc ngã xuống đất.

	Hàn Chính cũng nhân cơ hội tìm cái cơ hội, thay đổi trở về hình người, xâm nhập vào vây xem quần chúng trong.

	Hơi mập thôn dân nhà nhà rất lớn, nhưng trong nhà gia cụ cũng không nhiều, Hàn Chính quét mắt một vòng, không có nhìn ra cái gì.

	Người chết cha mẹ khóc rất là thương tâm, người chung quanh vội vàng rối rít khuyên lơn.

	Trên căn bản, đại gia đều cho rằng đây nhất định là Red Ribbon quân đoàn kiền, nhưng lại cũng bởi vì sợ hãi, đại gia cũng chỉ có thể khuyên lơn, không dám nói thêm đừng.

	An ủi sau một lúc, đại gia cũng cầm không ra biện pháp gì, cũng đều rối rít tản đi...

	Ban đêm.

	Hàn Chính nằm ở trên giường, suy nghĩ vạn thiên, khó có thể ngủ.

	Những thứ này phiến động phản kháng nhân sự chuyện gì xảy ra?

	Theo lý mà nói, chiến đấu viên không phải như vậy trương dương làm việc, bất quá... Phàm chuyện cũng không có tuyệt đối.

	Có khả năng hay không là có chiến đấu viên trong bóng tối giở trò quỷ, ảnh hưởng đừng thôn dân, ý đồ gây ra hỗn loạn?

	Còn có ——

	Giết chết hơi mập thôn dân hung thủ đến tột cùng là làm sao làm được đột nhiên biến mất?

	Sự kiện sau khi phát sinh, người chết cha mẹ liền một mực đợi ở trong nhà, cũng không có ở xảy ra chuyện gì.

	Hàn Chính bản năng cảm thấy hẳn không phải là lợi dụng biến hình thuật đơn giản như vậy.

	Chẳng lẽ là một tốc độ thật nhanh chiến đấu viên, www. uukanshu. com trong nháy mắt giết người cùng với rút lui, tốc độ nhanh cho tới làm cho không người nào có thể phát giác?

	Hoặc là người giết người dứt khoát chính là sẽ sử dụng [ Dịch chuyển tức thời thuật ]?

	Cái ý nghĩ này để cho Hàn Chính có chút không rét mà run, nhưng tế nhớ tới cũng đúng là quá mức thiên phương dạ đàm.

	Bất quá là một trung bình sức chiến đấu 17. 6 phó bản, thế nào có thể sẽ có biến thái như vậy cao thủ.

	Hàn Chính không khỏi nhíu chặt chân mày...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Chính nhà cửa liền bị người đập "Quang quang" vang dội.

	Hàn Chính còn tưởng rằng là phụ trách liên lạc tóc ngắn thôn dân tới, mở cửa sau lại phát hiện, là phản kháng sự kiện tổ chức người, lớn tuổi hơn thôn dân đứng ở ngoài cửa.

	Lớn tuổi hơn thôn dân vẻ mặt khẩn trương, tựa hồ có chuyện gì xấu phát sinh.

	"Nghe nói không?" Lớn tuổi hơn thôn dân tương Hàn Chính kéo qua một bên, nhỏ giọng hỏi.

	"Không riêng nghe nói, tối hôm qua ta còn đi nhà bọn họ nhìn, đặc biệt thảm, cổ đều bị cưỡng đứt đoạn."

	"... Cổ? Ân? ... Hải! Nói không phải cái này..."

	Lớn tuổi hơn thôn dân vội vàng giải thích.

	Hàn Chính giờ mới hiểu được, nguyên lai là phụ trách liên lạc phản kháng tóc ngắn thôn dân, ở sáng nay, bị phát hiện đột nhiên mất tích.

	Rất nhiều người cũng không tìm được hắn, thậm chí nhà hắn trung cũng không có, liền phảng phất nhân gian bốc hơi vậy, đột nhiên biến mất.

	Lại là một hoạt không gặp người chết không thấy thi!

	Hàn Chính không nhịn được liếm liếm căng lên đôi môi.

	Tiến vào phó bản vẫn chưa tới 24 giờ, đã biết đã có hai tên thôn dân biến mất, một kẻ bị giết, hơn nữa tình huống đều là khó bề phân biệt.

	"Vậy hôm nay tạm được động sao?" Hàn Chính hỏi dò.

	"Hành động!" Lớn tuổi hơn thôn dân trả lời chém đinh chặt sắt: "Còn là dựa theo tối hôm qua kế hoạch, đợi đến cơm trưa thời điểm, một khi ta phát ra tín hiệu, liền lập tức động thủ, đừng chần chờ!"