"A —— a —— ta không có ý định nói láo —— ngươi hãy nghe ta nói..."

	Ma tử mặt liên tiếp kêu thảm, đau cả người phát run:

	"... Ta xác thực cùng Liêu Sinh Huy không quen, bất quá ta cũng biết một ít, hắn là 【 người Saya huyết thống 】, mới vừa lên làm đội phó cũng không có thời gian bao lâu, sức chiến đấu mà... Trước giống như vượt qua một vạn, khoảng thời gian này không rõ ràng lắm, dù sao chúng ta không phải một chiến đội, ta cũng không thấy được chi tiết của hắn..."

	Người Saya, ít nhất 10000+, Hàn Chính gật đầu một cái, nhanh chóng ghi nhớ.

	Đồng thời, hắn tương kia chân gãy chậm rãi lấy ra, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không Liêu Sinh Huy ở hiện thế tin tức?"

	"Cái này... Ta liền không rõ lắm, ta chẳng qua là cá tiểu nhân vật, những chiến đội khác đội phó hiện thế tin tức, ta thế nào có thể biết... Bất quá, ta biết một chút, chính là đoạn thời gian trước, binh đoàn trung thật là nhiều đội trưởng cùng đội phó, cũng dời đi hiện thế ở địa, liên đội trưởng chúng ta đội phó cũng là..."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Chính trong lòng động một cái, xem ra là bởi vì tin tức tiết lộ nguyên nhân, đưa đến 【 Bạo Phong binh đoàn 】 bên trong đội trưởng đội phó cửa, cũng bắt đầu rối rít dọn nhà, cái này đảo cũng bình thường.

	"Kia Liêu Sinh Huy hình dạng thế nào? Có hay không cái gì không giống mấy đặc điểm?"

	"Tướng mạo mà... Bình thường vóc người, mắt một mí, lỗ mũi có chút tháp, đôi môi có chút dày, má trái nhìn qua so với má phải lớn không ít... Về phần có hay không cái gì đặc điểm? Cái này thật không biết a, chính là tiến bộ thật mau..."

	Hàn Chính hơi suy nghĩ một cái, tiếp tục nói: "Lại hỏi ngươi! Nghe nói cái này Liêu Sinh Huy cùng các ngươi binh đoàn trưởng Triệu Thuần, có chút bí mật quan hệ, ngươi rõ ràng sao?"

	"Cái này... Binh đoàn bên trong cũng chính là có chút truyền thuyết, bởi vì Triệu Thuần khoảng thời gian này luôn là cất nhắc chiếu cố Liêu Sinh Huy, không biết tại sao cấp không ít tài nguyên, đại gia cũng hoài nghi có thể có quan hệ gì..."

	Hàn Chính lại hơi gật đầu một cái, suy tư hai giây sau, lại ngược lại hỏi:

	"Trước, Triệu Thuần ở lên làm binh đoàn trưởng sau, đã từng lái qua một lần cao tầng hội nghị, ngươi biết không?"

	"A? Ngươi... Ngươi liên đội trưởng hội nghị đều biết? Ngươi rốt cuộc là..."

	"Hỏi ít vô dụng!" Hàn Chính quát to một tiếng: "Triệu Thuần đã từng ở cái hội nghị này thượng, thanh xưng hắn đã từng đội phó phản bội hắn, sau đó bị hắn giết, cái này ngươi có biết hay không?"

	"Biết biết, nếu là đừng, ta đây loại cấp bậc có thể không rõ ràng lắm, nhưng là ngươi nói tin tức này ở chúng ta binh đoàn nội bộ, thật đúng là không tính là bí mật gì..."

	Ma tử mặt dừng một chút, vội vàng tiếp tục nói:

	"Bởi vì Triệu Thuần lên làm binh đoàn trưởng sau, từ đội trưởng cũng cơ tầng, rất nhiều người cũng không phục hắn, nhất là 【 Trường Phong chiến đội 】 cùng 【 hiểu long chiến đội 】 còn cùng bọn họ 【 Lam Sắc chiến đội 】 có cừu oán, cho nên lần đó hội nghị sau, tiền nhiệm binh đoàn trưởng Lôi Báo liền đem rất nhiều liên quan tới ban đầu 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội phó phản bội, cuối cùng bị Triệu Thuần giết tin tức, ở binh đoàn nội bộ công bố, chẳng qua chính là vì để cho đại gia biết, Triệu Thuần là một lòng vì binh đoàn làm việc, để cho đại gia yên tâm..."

	Hàn Chính ánh mắt nhất thời rùng mình.

	Xem ra, Chu Hạnh tin tức là thật, Triệu Thuần xác thực thanh xưng đường huynh phản bội hắn, cuối cùng bị hắn giết chết.

	Như thế thứ nhất, sự tình liền rõ ràng rất nhiều...

	Hắn vội vàng tiếp tục đặt câu hỏi: "Lại hỏi ngươi cái vấn đề, Triệu Thuần ở các ngươi binh đoàn trung, có từng dẫn người cùng nhau xuống 【 đoàn đội hình tài nguyên phó bản 】?"

	"Cái này... Coi như binh đoàn trưởng mang đội hạ tài nguyên phó bản, cũng không thể nào đến phiên ta loại tiểu nhân vật này... Ngạch, bất quá thật đúng là nghe nói qua một ít, đội trưởng chúng ta cùng ta oán trách quá, Triệu Thuần giống như xác thực không có thế nào dẫn người xuống 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】."

	Hàn Chính cười nói: "Một mình ngươi cơ tầng đội viên, rõ ràng còn không ít mà."

	Ma tử mặt chịu đựng đau đớn nhếch mép cười khan hai tiếng: "Cái này... Còn không phải là bởi vì, đội trưởng chúng ta là biểu ca ta, ban đầu ta đua xe xảy ra chuyện cố, biến thành tàn phế, chính là hắn đem ta mang vào chiến trường..."

	Xem ra, Hoàng Bách Sự cũng là nói thật, thân là lãnh tụ Triệu Thuần xác thực không mang theo người hạ 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, điểm này rất là khác thường.

	Sau đó, hắn lại hỏi mấy cái liên quan tới Triệu Thuần cùng Liêu Sinh Huy cặn kẽ vấn đề, chỉ tiếc cái này ma tử mặt dù sao cấp bậc không cao, biết có hạn, đối với quá nhỏ tiết vấn đề, căn bản không trả lời được.

	"Ta... Có thể nói đều nói, ngươi... Ngươi bỏ qua cho ta đi... Hơn nữa ta bảo đảm, ta sau khi đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta binh đoàn trong bất luận kẻ nào, nhắc tới hôm nay những chuyện này, tin tưởng ta!" Ma tử mặt luôn miệng cầu khẩn nói.

	Hàn Chính lạnh lùng liếc đối phương một cái, ngay sau đó đột nhiên giơ tay lên, hướng về phía đầu của hắn, một chưởng vỗ đi xuống.

	Trực tiếp tương chi phách thành một đoàn "Xương thịt tương liên" .

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K7620 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Hàn Chính vẫy vẫy trên tay tiêm nhiễm huyết dịch, sắc mặt hơi có ngưng trọng.

	Một phen câu hỏi sau, bản thân hiểu biết tin tức đã càng tường thật xác thực.

	Trước mới vừa nghe nói Triệu Thuần chợt không biết chiếu cố Liêu Sinh Huy lúc, hắn liền lập tức nhớ tới, ban đầu Triệu Thuần không cũng chính là như vậy cất nhắc chiếu cố đường huynh Hàn Lỗi sao?

	Nhưng là, ở đó sau, hắn liền lấy căn bản không thể nào tồn tại "Phản bội" danh nghĩa, tương đường huynh giết chết.

	Bây giờ, hắn lại bắt đầu chiếu cố khởi cái này người đội phó Liêu Sinh Huy...

	Hơn nữa, đã bị chứng thật, Triệu Thuần những thứ kia các loại hành động quái dị...

	Bản thân khoảng thời gian này nắm giữ vô số tin tức, nhanh chóng ở trong đầu quá một lần.

	Một to gan suy đoán, tự nhiên sinh ra...

	...

	Một mặt suy nghĩ, Hàn Chính một mặt bước qua đếm cổ thi thể, đi tới bất tỉnh nhân sự Vương Tung cùng trước.

	Giờ phút này, bản thân đã liên giết phó bản trung tám người, tuôn ra năm món khác, bây giờ chỉ còn dư lại Vương Tung một người thượng tồn.

	Bất quá, Hàn Chính lại không chuẩn bị lại đem hắn cũng đánh chết.

	Bởi vì, một khi Vương Tung cũng chết rơi sau, toàn bộ phó bản bên trong hai đội liền đều đã đoàn diệt, cái này phó bản liền muốn trước hạn chung kết, bản thân cũng sẽ bị truyền đưa trở về.

	Nhưng trước mắt bản thân còn không nóng nảy trở về, hắn mới vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này phó bản bản đồ bên trong, còn có chút tiểu hình tài nguyên, có thể cung cấp bản thân thu gặt.

	Dĩ nhiên, bản thân cũng có thể đem hắn cắt đứt tay chân khống chế được, bất quá Hàn Chính hay là quyết định tha hắn một lần.

	Trước kia cùng nhau chấp hành phó bản lúc, với nhau phối hợp coi như khoái trá, cùng với, thật là làm phiền hắn ồn ào, không ngờ để cho mình phải lấy biết như vậy một tin tức quan trọng.

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, tiếp tục chế trụ khí tức, lái Cân Đẩu Vân hướng phương hướng tây bắc vội vã đi...

	...

	Mấy canh giờ sau.

	Thành đoàn kền kền tự chân trời bay tới, rơi vào cái này phiến tràn đầy chiến đấu viên thi thể phế đất trên.

	Những thứ này khi còn sống đủ để hủy thành diệt địa hùng mạnh thân thể, giờ phút này cũng khó trốn trở thành no bụng chi thực số mạng.

	Trong đó một con kền kền, rơi vào một cái thân thể thượng, mới vừa trác hai cái, kia thân thể lại đột nhiên động động một cái.

	Kền kền lập tức kinh bay lên, mà kia thân thể nhúc nhích phúc độ lại càng ngày càng lớn.

	Một lát sau, người nọ trực tiếp chợt ngồi dậy ——

	"A —— ta... Ta ở đâu?" Mới vừa thức tỉnh Vương Tung, mặt mộng bức địa nhìn chung quanh.

	"Ta... Không ngờ không có chết! Ta còn sống!"

	Vương Tung không ngừng lục lọi bản thân thân thể, đồng thời qua lại dáo dác bốn phía.

	Chung quanh kia từng cổ một thi thể để cho hắn rất là kinh nghi, hắn vội vàng để ý thức trung tuần tra một cái.

	Rất nhanh hắn liền lấy được, bản thân đã hoàn thành sống sót nhiệm vụ, xin đợi đợi phó bản kết thúc nhắc nhở.

	"Ha ha —— bọn họ... Bọn họ đồng quy vu tận rồi! Ta sống đến cuối cùng rồi! Ha ha ——" vô cùng kích động Vương Tung gần như sắp nhảy cỡn lên, www. uukanshu. com hắn một điên một điên địa tìm được Tần lão đại thi thể, đi lên liền ngoan đá hai chân.

	"MD Tần lão đại, ngươi đặc sao cũng có hôm nay, để cho ngươi hố ta tiên đậu, không cho ta huyết dịch, bị chết hảo!"

	Đá liên tục đếm chân sau, Vương Tung quay đầu nhìn một chút bốn phía, tâm tình thật tốt hắn, hăng hái rất là ngẩng cao:

	"Hoàn thành sống sót nhiệm vụ, đi tìm mấy cái tiểu nữu thật tốt ăn mừng một cái! ... Ai u, ta đây yêu... Ta đây thương... Ta còn là đi trước liền gần tìm cá bệnh viện xem một chút đi, chó đẻ Tần lão đại, đem ta tiên đậu toàn cầm đi..."

	...

	...

	Hàn Chính đạp Cân Đẩu Vân, xuyên qua núi đồi sông ngòi cùng thành phố, đi tới một trong núi thôn lạc bầu trời.

	Nhìn trong núi rừng san sát nhà cửa, Hàn Chính chậm rãi hạ xuống ——

	"Nơi này, phải là quái thú Giran thôn."