[ số hiệu N2199]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 66. 41 ức +198. 87 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	. . .

	. . .

	Tự 【 tu hành phó bản 】 trung trở về Hàn Chính đứng ở bản thân tư nhân khu trung, hắn một bên điều khai 【 trạng thái lan 】, một bên nghiêng đầu hướng đồng hồ treo tường nhìn lại.

	Quả nhiên. . . Cách mình mới vừa mua phó bản lúc, chỉ đi qua 3 giờ 40 phút. . .

	Mà ở phó bản trung phòng tập Vượt thời không trong, bản thân lại thật thật tại tại địa vượt qua gần như 11 tháng!

	Loại cảm giác này, thật đúng là kỳ diệu.

	Dĩ nhiên, dài 11 tháng tu hành cấp Hàn Chính mang đến tăng lên cũng là cùng với rõ rệt.

	Trải qua khổ tu, Hàn Chính sức chiến đấu ước chừng đề cao 45. 8 ức!

	Đồng thời, đang tu luyện tiến vào thứ 9 tháng thời điểm, đang đứng ở 【 thời gian nhà 】 trung Hàn Chính lại đạt được một lần 【 Xên Bọ Hung lực 】 phân kỳ trả tiền, tự thân ẩn tính sức chiến đấu một hơi tăng trưởng suốt 5 ức.

	Hôm nay Hàn Chính, chân thật sức chiến đấu chiếu so với tiến vào phó bản trước, đã tăng lên 50 ức sức chiến đấu.

	Tổng sức chiến đấu ——265. 28 ức!

	Hàn Chính nhớ lại một cái, thực lực của mình lần này, đã vượt qua tự tiến vào chiến trường tới nay, sở tiếp xúc qua mỗi một chiến đấu viên. . . Dĩ nhiên, trừ cái đó không thấy được số liệu lục y người. . .

	Lúc này đã tới gần nhận điện thoại thời gian, Hàn Chính một bên cấp Tôn Dục Càn phát ra một cái mời, một bên khai ra nữ phó Gail Gadot, để cho nàng cho mình tu bổ một cái một năm này trong tu hành phong tóc dài.

	Chỉ chốc lát sau, tiếp nhận mời Tôn Dục Càn trong nháy mắt xuất hiện.

	"Cũng chuẩn bị xong?" Hàn Chính hỏi.

	Sớm khi tiến vào 【 tu luyện phó bản 】 trước, Hàn Chính liền trước hạn mang theo Tôn Dục Càn truyền đưa đến O thị, để cho hắn lợi dụng mấy canh giờ này hỏi thăm một chút gần đây O thị tình huống, cùng với trước hạn làm chút chuẩn bị.

	"Chuẩn bị xong, xe liền dừng ở phi trường dừng xe trong lầu." Tôn Dục Càn nhanh chóng đáp: "Hơn nữa ta cũng tra xét cận kỳ O thị gần như sở hữu thành phố tin tức, không có phát hiện có cái gì tình huống dị thường. . ."

	"Vậy thì tốt, thời gian nhanh đến, lên đường."

	Hàn Chính bắt lại Tôn Dục Càn cánh tay, trong đầu ý niệm động một cái.

	Sát na sau, Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn, trực tiếp xuất hiện ở một chiếc SUV bên trong xe chỗ ngồi phía sau.

	Hai người đẩy cửa đi ra ngoài, rời đi dừng xe lâu, nhanh chóng đi tới phi trường quốc tế đạt tới thính.

	Quốc tế chuyến bay nhận điện thoại miệng chỗ, có đại lượng tới trước nhận điện thoại người bình thường đang hậu ở chỗ này, từng tờ một danh thiếp bị giơ lên thật cao, thậm chí còn có cá mô hình nhỏ người ái mộ đoàn đội, giơ mấy cái tiểu hoành phúc nghênh đón một cái không biết tên thần tượng. . .

	Nhìn một chút đám người chung quanh, Hàn Chính hơi nhíu chân mày lại, sau đó ý niệm động một cái, 【 hiện thế sử dụng trang bị 】 năng lực trong nháy mắt phát động!

	Mấy con 【 mô hình nhỏ cơ khí trùng 】 bị hắn lặng lẽ thả ra, phân tán đến phi trường các nơi, không ngừng thu thập đám người hình ảnh.

	Nếu có thể có chiến đấu viên tham dự tập kích Cố Ức Trù, như vậy bản thân liền nhất định phải thời khắc đề phòng, vạn không thể sơ sẩy.

	【 cơ khí trùng 】 thần không biết quỷ không hay địa bay ra, đại lượng hình ảnh nhanh chóng truyền vào Hàn Chính đầu.

	Bên trong phi trường ngoại, hết thảy bình thường, không thấy được bất kỳ quỷ dị phương.

	Hơn hai mươi phút sau, chuyến bay đến, các hành khách lục tục tự xuất khẩu đi ra, nhận điện thoại đám người cũng nhất thời náo dỗ đứng lên.

	"Tới, ở đó! Thật sự là Cố Ức Trù!"

	Một bên Tôn Dục Càn đưa cổ dáo dác mấy lần, rất nhanh liền phát hiện mục tiêu, vội vàng giơ tay lên chi quá khứ.

	Vẫn đang tra nhìn trong đầu hình ảnh Hàn Chính gấp vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy dòng người trong, kia hai tên quen thuộc nữ tử, đang rúc vào với nhau, khoái bước ra ngoài.

	Chính là tóc ngắn Trần Thần, cùng tóc dài Cố Ức Trù!

	Hàn Chính nhanh chóng quét mắt một cái hai đỉnh đầu của người, xác nhận một chút thân phận, rồi sau đó nhanh chóng ứng đi lên.

	Lúc cách tám chín tháng, bản thân lại một lần nữa thấy Cố Ức Trù.

	Chẳng qua là, lúc này Cố Ức Trù đang tựa vào Trần Thần trong ngực, nhìn qua rất là suy yếu mệt mỏi.

	Mà làm nàng nhìn thấy đâm đầu đi tới Hàn Chính lúc, thần sắc nhất thời cả kinh, thân thể cũng chợt đứng thẳng: "Hàn Chính. . . Thật sự là ngươi. . . Nhưng là ngươi rốt cuộc. . . ?"

	Nhìn Cố Ức Trù dáng vẻ, nên cùng Trần Thần đã rất là quen thuộc.

	Hàn Chính lòng mang nghi ngờ, hắn giơ tay lên trợ giúp Cố Ức Trù cánh tay, đồng thời đối trùng bên cạnh Trần Thần hỏi: "Nói cho ta một chút đi, chuyện gì xảy ra?"

	"Không có vấn đề lớn lao gì, tiểu cố đau bụng mà thôi, ngươi sẽ không liên cái này cũng không hiểu đi?"

	"Không phải hỏi cái này. . ." Hàn Chính đem Trần Thần kéo đến cùng trước, nhỏ giọng hỏi: ". . . Người cũng đưa đến, ngươi nên cùng ta giải thích giải thích, đây hết thảy rốt cuộc chuyện gì xảy ra đi? Ngươi cùng nàng là thế nào nhận thức? Nàng lại là thế nào cuốn vào. . ."

	"Không kịp nói tỉ mỉ, ta phó bản lập tức liền muốn bắt đầu, ta phải đi nhanh lên, chờ ta trở lại lại nói. . ." Trần Thần vừa nói vừa cựa ra Hàn Chính bàn tay, rồi sau đó nhấc chân nằm ở Hàn Chính bên tai vừa nhỏ thanh nói bổ sung:

	". . . Người liền giao cho ngươi, ta hoài nghi ở nước ngoài đăng cơ lúc đã kinh bị người theo dõi. Trước máy bay ở trên trời, vì để tránh cho xúc động 【 hiện thế xử phạt 】, những thứ kia chiến đấu viên còn không dám liều lĩnh manh động, bây giờ người đến mặt đất, bọn họ cũng sẽ không còn nữa nhiều cố kỵ như vậy, kế tiếp ngươi cần phải nhiều đề phòng điểm."

	Nói xong những lời này, Trần Thần liền nếu không cấp Hàn Chính cơ hội đặt câu hỏi, trực tiếp hất ra Hàn Chính, đồng thời nhanh chóng về phía sau chợt lóe.

	Rồi sau đó, ở nơi này người đến người đi bên trong đại sảnh, Trần Thần cứ như vậy không chút kiêng kỵ trực tiếp biến mất, hiển nhiên là đem bản thân truyền về chiến trường!

	Mấy tên đi ngang qua người đi đường vừa đúng nhìn thấy màn này, bị cả kinh há to mồm, gần như không dám tin tưởng hai mắt của mình.

	Đứng ở Hàn Chính bên cạnh Cố Ức Trù, giờ phút này cũng là mặt kinh dị, nàng không nhịn được giơ tay lên dụi dụi con mắt: "Hey. . . Trần Thần nàng thế nào. . . Ta hoa mắt sao?"

	Mà Hàn Chính, trong lòng cũng là cả kinh, không nghĩ tới Trần Thần không ngờ to gan như vậy, dưới con mắt mọi người, liền dám trực tiếp truyền tống!

	Bất quá, lúc này cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, nếu Cố Ức Trù đã nhận được, như vậy từ an toàn cân nhắc, nên là mau sớm mang nàng tiến vào cuộc sống của mình khu.

	Chẳng qua là, Hàn Chính cũng không muốn giống như Trần Thần như vậy ở dưới con mắt mọi người dẫn người biến mất.

	Cố Ức Trù cả người vẫn thuộc về mộng bức trạng thái, tựa hồ nàng đối với chiến đấu viên loại này tồn tại, căn bản không có cái gì giải.

	Hàn Chính nhanh chóng hướng về phía Tôn Dục Càn nháy mắt, rồi sau đó một nắm chặt Cố Ức Trù cánh tay, không để ý nàng liên tiếp chuỗi vấn đề, nhanh chóng mang theo nàng hướng phòng rửa tay phương hướng đi.

	"Hàn. . . Hàn Chính. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . . Ngươi cái này là muốn đi đâu. . . ?"

	"Như thế này bàn lại, vừa đúng ta cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Hàn Chính nắm Cố Ức Trù, nhanh chóng chui vào phòng rửa tay, thậm chí ngay cả trước cửa giới tính dấu hiệu cũng lười đi liếc mắt nhìn.

	Phòng rửa tay trước cửa, một vị bảo khiết viên đang vung cây lau nhà lau nhà, mắt thấy Hàn Chính mang theo Cố Ức Trù trực trùng trùng đi tới, vị này bảo khiết viên vội vàng giơ tay lên, tính toán nói những gì.

	Vậy mà Hàn Chính đối kỳ lý cũng không để ý tới, trực tiếp từ trước người hắn lược quá khứ.

	Hắn lôi kéo Cố Ức Trù nhanh chóng tiến một phòng đơn, rồi sau đó trở tay tướng môn chen vào.

	Ngay sau đó, hắn không để ý tới đối phương mặt kinh hoảng biểu tình, trong đầu ý niệm động một cái —— truyền về chiến trường!

	Sau một khắc, Hàn Chính trong nháy mắt xuất hiện ở tư nhân khu trung.

	Vậy mà hắn lập tức phát hiện, Cố Ức Trù. . . Không ngờ không có đi theo bản thân cùng nhau xuất hiện ở nơi này!

	Cái này cái định mệnh là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính trong lòng kinh hãi, Convert by TTV hắn vội vàng lần nữa đem bản thân truyền về hiện thế, lần nữa trở lại cái đó phòng rửa tay phòng đơn trung.

	Quả nhiên, Cố Ức Trù ở nơi này trong, trên mặt nàng thần sắc kinh hoảng càng thêm nồng đậm, Hàn Chính trong nháy mắt biến mất với trong nháy mắt xuất hiện, hiển nhiên đem nàng bị dọa sợ đến không nhẹ.

	"Hàn. . . Hàn. . . Đây rốt cuộc. . . Ngươi thế nào. . ." Nàng thanh âm không ngừng run rẩy, liên một câu đầy đủ cũng không nói ra được.

	Chẳng lẽ là mới vừa không có bắt tù? —— Hàn Chính trong đầu nhanh chóng toát ra cái ý nghĩ này, sau đó hắn đưa tay ra cánh tay, đem Cố Ức Trù vững vàng ôm vào trong ngực.

	Truyền về chiến trường!

	Vậy mà. . . Lần này, Cố Ức Trù vẫn không có thể theo hắn cùng nhau tiến vào chiến trường. . .