Hàn Chính hai con cơ khí trùng, phân biệt rơi vào hai cái màu sắc cùng trùng thể tương cận trên tảng đá, với nhau hỗ trình kỷ giác thế, tương phía trước một mảng lớn cảnh tượng hình ảnh, toàn bộ thu vào.

	Tên kia thừa Cân Đẩu Vân mà đến chiến đấu viên, đang biến thân vì nho nhỏ chim bay, cực kỳ cẩn thận địa hướng nghiên cứu sở phương hướng đến gần.

	Dọc đường trung, hắn nhìn trên mặt đất những thứ kia rõ ràng đánh nhau quá dấu vết, rồi sau đó lại thấy trước bị Hàn Chính đánh chết tên kia chém đầu chiến đấu viên thi thể.

	Nhìn những thứ này cảnh tượng, biến thân vì điểu chiến đấu viên tựa hồ có chút do dự, hắn ở tầng thấp ngắn ngủi quanh quẩn một vòng sau, nhanh chóng lại khôi phục hình người, đồng thời lấy ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hắn ngồi ma thảm bay lên, dọc theo đường đi nửa đoạn đỉnh núi, theo cửa vào tiến tầng dưới nghiên cứu sở.

	Cái này chiến đấu viên mặt khẩn trương ngưng trọng, tiến vào tầng dưới nghiên cứu sở sau, đầu tiên nhìn liền thấy được bị kích hủy Xên Bọ Hung bồi dưỡng cái rãnh.

	Sắc mặt của hắn nhất thời biến đổi, lập mặc dù muốn rút lui, nhưng ngay khi xoay người lúc, lập tức thấy được một bên trên cái rương kia mấy tờ "Bản vẽ" .

	Cái này chiến đấu viên vội vàng ngừng thân thể, mặt hưng phấn xen lẫn nghi ngờ vẻ mặt, đem những thứ này "Bản vẽ" toàn bộ cầm lên kiểm tra.

	Mà liền vào giờ khắc này, một mực áp chế khí tức ẩn núp với nghiên cứu sở chỗ sâu chủ thể Hàn Chính, trong nháy mắt thoát ra cũng hồi phục nguyên hình.

	Hai tay hắn nâng lên, liên tục hai đạo Nhất Dương Chỉ nhanh xạ ra.

	Kia chiến đấu viên ánh mắt rùng mình, giơ tay lên nắm chặt bản vẽ, một cái tay khác nhanh chóng vãi ra hai đạo khí công, tương chủ thể Hàn Chính cái này hai đạo Nhất Dương Chỉ trong nháy mắt triệt tiêu.

	Sau một khắc, kia chiến đấu viên điều khiển 【 thuấn di ma thảm 】 Dịch chuyển tức thời đến nghiên cứu sở ngoại, nửa đoạn ngọn núi ranh giới.

	Cùng lúc đó, chủ thể Hàn Chính cũng nhanh chóng đánh vỡ nghiên cứu sở phía trên, băng khởi vô số cát đá, thẳng từ nửa đoạn sơn thể trung chui ra, hướng kia chiến đấu viên, lại phát ra một cái Kamezoko.

	Kia chiến đấu viên giờ phút này đã ổn định tâm tính, hắn nhìn chủ thể Hàn Chính phát tới khí công, rất là khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Đồng thời, hắn một tay nâng lên, một phát càng thêm to khỏe khí công ba trong nháy mắt đánh ra, gào thét đi.

	Mà nhưng vào lúc này, ở nơi này tên chiến đấu viên đắc ý lúc, đột nhiên dưới nách sinh biến!

	Hắn trong một cái tay khác "Bản vẽ" lấy cực nhanh cũng tốc độ động đứng lên, trong nháy mắt khôi phục phân thân Hàn Chính nguyên hình.

	Đang một tay phóng liên tục khí công chiến đấu viên, căn bản không ngờ rằng sẽ có cái này một.

	Hắn mới vừa vừa đuổi tới bên người dị biến phát sinh, còn chưa kịp xoay người, phân thân Hàn Chính đã nhanh chóng vãi ra một cái khí viên chém.

	Như vậy gần trong gang tấc, khí viên chém mới vừa một kích ra liền trong nháy mắt không có vào kia chiến đấu viên cổ.

	Đầu người nhanh chóng bay lên, máu tươi tứ tán đồng thời, cặp mắt còn trợn thật lớn.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số k4251 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Nghe đánh chết nhắc nhở, hai tên Hàn Chính nhanh chóng chia nhau hành động, một người trong đó bắt lại kia bay ra đầu, đưa tay đi vào lại móc ra một viên tiên đậu.

	Mà một cái khác tắc nhanh chóng tương kia điều rơi xuống 【 thuấn di ma thảm 】 mò khởi.

	Tuy nói không có sinh ra rơi xuống, nhưng thu hoạch nhưng cũng không sai.

	Lúc này, người nhân tạo bản vẽ đã đắc thủ, đồng thời hai tên giống vậy mơ ước bản vẽ chiến đấu viên, cũng bị lần lượt đánh chết.

	Liên tục chiến đấu khí tức, khẳng định cũng đã bị còn lại chiến đấu viên cảm ứng được.

	Cứ như vậy, bọn họ cũng nên biết nơi này bản vẽ đã bị người đắc thủ, có vài người đoán chừng sẽ biết khó mà lui.

	Dĩ nhiên khẳng định cũng sẽ có người chưa từ bỏ ý định vẫn vậy trước tới bên này, bất quá Hàn Chính cũng không có tâm tình tiếp tục chờ bọn họ.

	Hắn phất tay phát ra một cái khí công tương nghiên cứu sở nổ cá vỡ nát, sau đó nhảy lên ma thảm, Dịch chuyển tức thời trở về bản thân mới vừa vào phó bản lúc địa điểm.

	Hắn áp chế khí tức, ngồi Cân Đẩu Vân thẳng hướng phương tây nhanh chóng bay đi.

	Lúc này, còn lại chiến đấu viên khí tức, vẫn không có lại bộc lộ ra.

	Mà ở mới vừa nghiên cứu sở quần sơn chỗ bùng nổ lúc chiến đấu, phương tây kia hai cổ hùng mạnh khí tức —— Son Gohan cùng Ca Lích đảo là có chút dị động, bất quá theo chiến đấu nhanh chóng kết thúc, khí tức biến mất, kia hai tên siêu Saya cũng lại trở về xa xa.

	Bây giờ bản vẽ đã bắt được, kế tiếp liền nên muốn đi trước West City.

	Bất quá,

	Khi tiến vào West City trước, còn có một cái trọng yếu sự tình, phải nhanh một chút làm một cái.

	Hàn Chính một đường bay nhanh, khi tiến vào West City trước, hay là lợi dụng khí tức cảm ứng, tìm được một đám người đếm ít nạn dân đoàn thể.

	Phát hiện nạn dân sau, Hàn Chính đầu tiên là thả ra cơ khí trùng, cẩn thận dò xét một phen, xác nhận không có cái gì tình huống dị thường.

	Rồi sau đó, hắn lặng lẽ bắt đi một kẻ gầy yếu phái nam, ngồi 【 thuấn di ma thảm 】 trực tiếp thuấn di đến một chỗ ẩn núp địa phương.

	Từ cẩn thận, Hàn Chính trước dùng phân thân thử dò xét một phen sau, mới xác nhận người này xác chẳng qua là cá nhân loại bình thường.

	Hàn Chính một thanh rút ra 【 dũng giả kiếm 】 đưa tới cái này cả người phát run phái nam bên tay: "Làm theo lời ta bảo! Bằng không đừng muốn sống!"

	Kế tiếp hết thảy liền rất là thuận lợi, Hàn Chính bị tên nam tử này tính trước sau đâm 5 kiếm, liên khai 5 thử sắp chết buff.

	Một vòng giày vò đi qua, Hàn Chính lúc này sức chiến đấu đã cao gần 14 vạn 9 ngàn nhiều.

	Chiến lực như vậy, lại hợp với Kaiohken, là được trong thời gian ngắn áp sát 90 vạn nhiều.

	Bất quá, Hàn Chính cũng rất rõ ràng, đối mặt cái này vòng phó bản bên trong phó bản nhân vật, điểm này sức chiến đấu, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Hắn cảm ứng Son Gohan cùng Ca Lích kia hai cổ cực lớn khí tức, nhanh chóng hướng West City đi...

	...

	...

	West City ngoại ô, một chỗ hoang Lương Sơn trung.

	"Hắc —— hắc —— hắc —— "

	"Phanh —— phanh —— phanh —— "

	Làm mấy tiếng hò hét cùng đả kích va chạm tiếng, hai cái thân ảnh đang lấy cực nhanh địa tốc độ đánh nhau.

	Một người trong đó vóc người hơi nhỏ thấp chút, đỉnh đầu tóc vàng, cả người bốc kim quang khí diễm, đang không ngừng hướng tên còn lại liên tục công kích.

	Mà thuộc về thủ thế tên còn lại, tắc thân hình cao lớn khôi ngô, một con tóc ngắn, mặc trên y phục thêu một 【 ngộ 】 chữ, nhìn rất là anh vũ, nhưng bên trái tay áo, cũng là trống rỗng không có cánh tay.

	Hai người này, chính là biến thân siêu Saya Ca Lích, cùng thái độ bình thường Son Gohan.

	Nhìn ra được, Son Gohan đang huấn luyện mới vừa biến thân siêu Saya không lâu Ca Lích.

	"Rất tốt, Ca Lích, dựa theo mới vừa mới như vậy, một lần nữa..."

	"Là! Hắc —— "

	Lúc này Son Gohan đã mất đi một cánh tay, bởi vì không có tiên đậu cho nên không cách nào phục hồi như cũ, vì vậy ở trong mắt của hắn, Ca Lích là so với hắn càng có cơ hội cứu vớt thế giới cuối cùng chiến sĩ.

	Đang ở hai người huấn luyện lúc, hơi xa xa lùn phía sau núi bên, Hàn Chính vô cùng cẩn thận Địa Tạng thân nơi này, www. uukanshu. com tiểu tâm dực dực thò đầu đi ra ngoài ngắm nhìn.

	Hai người này lực lượng đều không so với hùng mạnh, tốc độ cực nhanh, chỉ có hơi tác ngừng nghỉ lúc, bản thân mới có thể đưa bọn họ với nhau thấy rõ.

	Quan sát một hồi sau, Hàn Chính nhanh chóng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, lặng yên không một tiếng động thuấn di tiến West City trong thành, Bulma nhà phụ cận.

	Trước đây không lâu, Hàn Chính cũng đã đuổi đến nơi này, coi như là ở nơi này hạ một "Tọa độ" .

	Sau đó, hắn lại đi Son Gohan cùng Ca Lích thường xuyên huấn luyện địa phương, cũng hạ cá "Tọa độ", phương tiện ngày sau có lúc cần qua lại di động.

	Hắn cẩn thận quan sát bốn phía một cái, rồi sau đó lắc mình một cái, biến thành một con tiểu trùng, lẻn vào Bulma trong nhà.

	Lúc này, đã gần đến trung niên Bulma, đang mặt mệt mỏi địa ngồi ở trong nhà ngầm phòng nghiên cứu máy tính trước, trên tay không ngừng thao tác, ánh mắt chăm chú nhìn máy tính, không biết có phải hay không đang nghiên cứu cỗ máy thời gian các loại hắc khoa học kỹ thuật.

	Hàn Chính lặng lẽ lẻn vào phòng nghiên cứu, sau đó trốn vào nóc nhà một chỗ thật nhỏ trong cái khe, thời khắc chú ý Bulma.

	Trong tay mình phần này người nhân tạo bản vẽ, chỉ có ở Bulma trong tay tài năng phát huy tác dụng.

	Hôm nay trên địa cầu, cũng chỉ có Bulma mới có thể lợi dụng những bản vẽ này, chế tạo ra có thể đóng cửa người nhân tạo khống chế khí.

	Chỉ bất quá, trước mắt còn chưa phải là thích đáng thời điểm, bản thân vẫn không thể lập tức liền cùng Bulma phát sinh tiếp xúc.

	Núp ở khe hở trung Hàn Chính lẳng lặng quan sát, cũng thời khắc chú ý cảm ứng khí tức chung quanh.

	Hắn quyết định, đợi đến Son Gohan bọn họ kết thúc tu hành lúc trở về, bản thân sẽ đi rút lui.

	Nhưng vào lúc này, núp ở khe hở trung hắn, ý thức đột nhiên động một cái.

	Liền vào giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm ứng được, ngoài phòng có một đoàn khí tức đột nhiên bạo khởi, một cái khí công đạn bị trong nháy mắt phát ra, đang hướng Bulma nhà bên này mãnh oanh tới.

	Tình huống dị thường khẩn cấp, nơi này lập tức liền muốn bị oanh tạc rơi!