Wirjinko cứ như vậy thần sắc quỷ dị nhìn Hàn Chính vài lần, sau đó liền quay đầu xuống lôi đài.

	Hàn Chính trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi, lúc này 【  phó bản cứu chữa nhân viên ] đã đuổi tới, Hàn Chính đem đường huynh giao cho bọn hắn, sau đó xa xa đánh giá đến Wirjinko.

	Lúc này Wirjinko, sớm đã đi trở về trong đám người, bị mấy tên 【  Thần Chi quân đoàn ] bộ hạ vây quanh, mà hắn 【  số liệu thuộc tính ] cũng hết thảy bình thường, lại nhìn không ra bất kỳ quỷ dị chỗ.

	"Thế nào?" Đường huynh thương thế không nặng, rất nhanh liền được chữa trị, hắn đi tới có chút nghi ngờ nhìn xem Hàn Chính:

	"Người này là 【  Thần Chi quân đoàn ] phó quân đoàn trưởng, ta nghe nói chiến lực của hắn vẫn chưa tới 200 ức, đối ngươi không tạo thành uy hiếp."

	Hàn Chính nhíu nhíu mày, hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi vừa mới giao thủ với hắn thời điểm, có chú ý đến hay không, hắn có vấn đề gì?"

	"Vấn đề?"

	"Chính là. . . Một chút xíu cảm giác cổ quái?"

	"Cái này. . . Không có chú ý tới. . ." Đường huynh cười khổ một tiếng: ". . . Trên thực tế, lúc mới vừa giao thủ ta nếu là có thể chú ý tới hắn dù là nửa phần hành động, cũng sẽ không chỉ một chiêu liền bị đánh xuống lôi đài."

	Hàn Chính gật đầu than nhẹ một tiếng, lập tức hắn lại nhịn không được đánh giá Wirjinko vài lần, chỉ là từ đầu đến cuối phát giác không ra chỗ dị thường ở đâu, đành phải tạm đem nghi hoặc giấu trong lòng.

	"Đừng quá mức ủ rũ, cái kia Wirjinko có chút không thích hợp, chỉ là ta hiện tại còn nhìn không ra. . ." Hàn Chính không nói thêm lời, ngược lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi thương thế thế nào?"

	"Khỏi hẳn, những này phó bản nhân vật hiệu suất coi như không tệ. . ." Hàn Lỗi mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ: ". . . Ta cũng rõ ràng, thực lực của ta chú định cầm không được bát cường, có thể được đến 5% chiến lực tăng phúc, cũng liền đủ hài lòng. . ."

	Mà nhưng vào lúc này, cách đó không xa số 2 bên cạnh lôi đài, đột nhiên truyền đến một tiếng chói tai thét lên!

	Theo sát lấy, một đạo hồng sắc thân ảnh, cấp tốc từ số 2 lôi đài bên kia bay tới, nặng nề mà đập vào Hàn Chính trước người một khối trên đất trống.

	Hàn Chính cúi đầu xem xét, phát hiện quẳng tới thân ảnh, mình lại cũng nhận ra.

	Người này là danh nữ tính chiến đấu viên, có mái tóc dài đỏ lửa, hách lại chính là —— 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] Hồng hội phó!

	Lúc này, cái này tóc đỏ nữ nhân hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, mấy cứu chữa nhân viên cấp tốc tiến lên đem mang đi.

	Chung quanh một đám tuyển thủ chú ý lập tức bị hấp dẫn tới, cùng lúc đó, số 2 lôi đài bên kia cũng truyền tới trận trận kinh hô ——

	"Trời ạ, Hồng hội phó. . . Chỉ một chiêu liền bại!"

	"Kia to con rốt cuộc là ai?"

	"Bên trên một vòng thời điểm, hắn đối mặt Đường Đội Trưởng thời điểm, cũng là một chiêu giây a!"

	"Đầu tiên là Đường Đội Trưởng, lại là Hồng hội phó, cái này to con đến cùng là lai lịch thế nào?"

	"Hắn vừa mới khí tức. . . Giống như có chút. . . Hắn sẽ không là Bư huyết thống a?"

	"Bư huyết thống? Làm sao có thể? Bên trong chiến trường không phải chỉ có một người mới có Bư huyết thống sao?"

	Chỉ gặp số 2 trên lôi đài, một tướng mạo hung ác cao đại nam nhân, lấy thân thể từ lôi đài đi xuống.

	Số 2 dưới đài người vây xem, gặp như gặp quỷ thần, nhao nhao tản ra nhường ra một cái thông đạo.

	"Ài, đây không phải là. . ." Nhìn xem kia hung ác nam nhân, Hàn Lỗi không khỏi khẽ giật mình, đưa tay giật giật bên cạnh Hàn Chính.

	Hàn Chính nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa tay ra hiệu hắn đừng rêu rao.

	Cái này hung ác nam nhân không phải người bên ngoài, đúng là mình 【  Bư mập ]!

	Nghe người vây xem nghị luận, 【  Bư mập ] tại cái này số 2 trên lôi đài có thể nói xuất tẫn danh tiếng, hai trận đấu, liên tiếp bại Đường Đội Trưởng, Hồng hội phó hai tên cao thủ!

	Trong lúc nhất thời, 2, số 3 lôi đài dưới đáy một đám chiến đấu viên, nhao nhao sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía 【  Bư mập ], tiếng nghị luận liên tiếp.

	Liền liền Wirjinko, cũng lập tức quay người nhìn qua

	Hắn nhìn xem 【  Bư mập ] bóng lưng, nghe người chung quanh nghị luận, ánh mắt từ chấn kinh chuyển hóa thành nghi hoặc, lại lại lần nữa quay lại kinh ngạc. . .

	Hàn Chính lần nữa thông qua ý niệm dặn dò một phen 【  Bư mập ], gọi hắn không cần để ý bất luận người nào hỏi thăm cùng bắt chuyện, thời khắc giữ yên lặng.

	Mà nhưng vào lúc này, nơi xa số 1 bên cạnh lôi đài, trọng tài gọi đến âm thanh cao sáng vang lên,

	Mình trận tiếp theo tranh tài đã tiến đến.

	Lúc này số 1 trên lôi đài, vòng thứ hai tranh tài thảm tao tỉnh lược, Cobb đối thủ cùng Hàn Chính đối thủ lần lượt tuyên bố bỏ quyền.

	Hai người không chiến mà thắng, trực tiếp tiến vào đấu loại một vòng cuối cùng, tranh đoạt cái thứ nhất bát cường danh ngạch!

	"Bản lôi đài đấu loại cuối cùng một trận! Số 2 tuyển thủ giao đấu số 9 tuyển thủ!"

	Tại trọng tài tuyên cáo âm thanh bên trong, Hàn Chính thả người nhảy lên lôi đài.

	Mặt khác, 【  Độc Xà ] quân đoàn trưởng Cobb thì ánh mắt phức tạp cất bước lên đài.

	Dưới lôi đài, một đám chiến đấu viên sắc mặt đồng dạng nặng nề phức tạp, mới Hàn Chính một chiêu phá mất Sa Dư tràng cảnh, vẫn tại tất cả người vây xem trong đầu vắt ngang không đi.

	Đám người ngừng thở, lặng ngắt như tờ.

	"Bắt đầu!"

	Hai chữ này cấp tốc tự sát phán trong miệng hô lên.

	Trên lôi đài, Cobb lập tức bày ra phòng thủ tư thế, thần sắc đề phòng, như lâm đại địch.

	Mà Hàn Chính, thì bình yên đứng ở nguyên địa, thần sắc nhạt như Kính Hồ.

	Hai người giằng co mà trông, trong lúc nhất thời ai cũng không có dẫn đầu xuất kích.

	Hàn Chính có chút nhíu lông mày, hắn có thể rõ ràng xem đến, vị này kha quân đoàn trưởng là tên 【  hi hữu số hiệu ], tổng chiến lực chừng 550 ức.

	Mình trước đó chỉ một chiêu liền đánh bại Sa Dư, đối phương không thể không trong lòng có e dè.

	Tình trạng giằng co kéo dài đến mấy giây, Hàn Chính bỗng nhiên tâm tư khẽ động, hắn trong mắt lóe lên một vòng ý cười, miệng nhanh chóng mở ra, liên tiếp mấy đám "Sền sệt" khí công thể rắn, bị hắn cấp tốc phun ra.

	Yên tĩnh vây xem quần chúng lần thứ nhất hét lên kinh ngạc.

	Chỉ gặp Hàn Chính phun ra cái này từng đoàn từng đoàn khí công thể rắn, trong nháy mắt mọc ra cánh tay cùng đầu.

	Chính là Hàn Chính vừa mới học được không lâu "Lích Tên tuyệt kỹ" —— 【  siêu cấp u linh Thần Phong quyền ]!

	Danh tự này hơi quýnh chiêu thức, uy lực lại cực kỳ hung mãnh, kia tám con bị Hàn Chính phun ra 【  bạo tạc u linh ] , bất kỳ cái gì một cái hơi vừa tiếp xúc với vật khác thể, liền sẽ phát động không thua toàn lực Kamezoko bạo tạc!

	Cobb sắc mặt, lập tức xiết chặt!

	Cùng một nháy mắt, Hàn Chính nhấc vung tay lên, tám con u linh cùng nhau thoát ra.

	Bọn này u linh tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền từ bốn phương tám hướng vây công đến Cobb phụ cận.

	Cobb quá sợ hãi, hắn ra sức nhảy lên, cuống quít nhảy ra vây quanh, vọt lên trên trời.

	Nhưng mà, Hàn Chính đã thuấn di đến đối phương đỉnh đầu, hai tay của hắn ôm quyền thành chùy, hướng phía Cobb đỉnh đầu hung hăng đập xuống!

	Cobb gào thét một tiếng, hắn toàn thân khí diễm ngưng tụ tại hai tay, cái này hai cái cánh tay cấp tốc đỡ lên đỉnh đầu phòng vệ.

	Sau một khắc, chỉ nghe "Răng rắc" một trận vang.

	Cobb hai cái cánh tay sinh sinh đứt gãy, kia ngưng tụ khí diễm, tứ tán bắn bay, tựa như ngày mưa bên trong ô tô tóe lên bùn ý tưởng.

	Cobb kêu thảm một tiếng, thân thể lập tức rớt xuống, mà kia tám con u linh cũng đồng thời gặp phải, cấp tốc đón nhận rơi xuống Cobb!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	. . .

	Tám âm thanh bạo tạc, đinh tai nhức óc.

	Cùng với tiếng vang giảm đi, hòa với huyết vụ khói đặc cuồn cuộn mà lên.

	Hàn Chính rơi xuống lôi đài, nhấc chân đem trên đài một đại điều "Thịt nhão" đá ra.

	Mà đầu kia "Thịt nhão", chỉ còn lại có một hơi Cobb quân đoàn trưởng!

	Hàn Chính tại tối hậu quan đầu, vẫn là cố ý áp chế nổ tung hết, để tránh xúc phạm phó bản hạn chế.

	Cứu chữa nhân viên hoả tốc đem Cobb khiêng đi, xuyên qua đám người thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người có thể nghe được, kia một cỗ nướng cháy thịt hương vị. . .

	"Số 9 tuyển thủ chiến thắng! Tấn cấp bát cường!"

	Làm trọng tài hô qua một tiếng này về sau, vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ người vây xem phương mới hồi phục tinh thần lại tới. www. uukanshu. com

	Sau đó, còn không đợi Hàn Chính đi xuống lôi đài, dưới đáy liền lập tức sôi trào!

	"Hai tên quân đoàn trưởng! Hai tên quân đoàn trưởng! Số 9 thế mà liên tiếp bại hai tên quân đoàn trưởng!"

	"Vừa mới Cobb quân đoàn trưởng bộc phát ra thực lực chừng hơn 500 ức, nhưng vẫn là địch bất quá đối phương!"

	"Cái này chiến lực, chí ít 700 ức trở lên, tuyệt đối là một siêu Saya cấp 3 cường giả!"

	"Có thể liên tiếp bại hai tên quân đoàn trưởng, chẳng lẽ là 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ hội trưởng?"

	Hàn Chính không để ý tới thuộc hạ nghị luận ầm ĩ, hắn hướng về phía đường huynh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người cấp tốc hướng về phía còn lại lôi đài đi đến.

	Số 1 lôi đài là trước hết nhất kết thúc đấu loại lôi đài, Hàn Chính quyết định thừa dịp cái này chút thời gian, xem thật kỹ một chút còn lại lôi đài. . . Hoặc là nói, là còn lại bát cường tuyển thủ tình huống.

	Mà coi như hai bọn họ vừa mới đi qua số 3 lôi đài thị, đài bên cạnh trọng tài đã cao giọng kêu tránh ra:

	"Số 23 tuyển thủ chiến thắng, tấn cấp bát cường!"

	Là Wirjinko!

	Hàn Chính bận rộn lo lắng nhìn lại, chỉ gặp Wirjinko đã dù bận vẫn ung dung từ lôi đài đi xuống, y phục trên người không một tia loạn dấu vết, tóc màu vàng cũng không có nhiễm nửa phần vết máu.

	Ngược lại trên lôi đài chính là tên tóc vàng nam nhân, người này không nhúc nhích, hôn mê bất tỉnh, chạy đến đội cứu viện cấp tốc đem hắn mang đi.

	"Wirjinko phó quân đoàn trưởng khoảng thời gian này tăng lên rất nhiều a, 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] Hoàng hội phó thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ!"

	"Chỉ tiếc, chúng ta 【  Thần Chi quân đoàn ] đủ quân đoàn trưởng không có tới, bằng không. . . Hừ hừ. . ."

	Hàn Chính nhìn một chút kia bị khiêng đi tóc vàng nam nhân, trong lòng lập tức khẽ động.

	Cái này bị đánh bại, lại là một vị 【  câu lạc bộ Hồi Sinh ] phó hội trưởng!

	Hắn lần nữa quay đầu nhìn về phía Wirjinko, nhưng lần này, hắn vẫn như cũ không thể lại nhìn ra bất cứ dị thường nào.

	Mà Wirjinko lại không để ý đến Hàn Chính, quay người liền rời đi lôi đài.