B đội ba người còn lại, rốt cuộc đi đâu vậy?

	"B đội chắc là đã rút lui đi..." Lúc này, Du Úc cũng có chút cầm không cho phép tình huống.

	"Xem ra là như vậy, thậm chí ngay cả cỗ máy thời gian cũng bỏ qua, đây là sợ chúng ta tiếp tục dùng bà thầy bói Baba truy lùng bọn họ a..." Hàn Chính cau mày một cái.

	Kể từ xông vào gian phòng này, giết chết ba cái nhân loại bình thường, bắt được cỗ máy thời gian sau, đã đến gần một phút trôi qua, như cũ không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Hàn Chính vẫn còn ở bên trong nhà lục soát một vòng, cũng không có thể tìm được cơ khí trùng một loại vật.

	Bất quá vô luận như thế nào, cuối cùng không có một chuyến tay không, cỗ máy thời gian mất mà phục phải, rốt cuộc bị Hàn Chính lấy được.

	Hàn Chính trong lòng đã sớm nghĩ xong một thời gian điểm, bản thân xuyên qua, tuyệt đối có thể thu gặt nhóm lớn tài nguyên.

	Lúc này, Phong Húc chờ ba tên đội hữu, cũng rối rít tự Du Úc trong túi bay ra, thay đổi trở về hình người.

	Hiểu đến B đội bỏ lại cỗ máy thời gian chạy trốn sau, ba người nhất thời ngẩn ra.

	"Nếu B đội không dám ứng chiến, trực tiếp trốn, vậy chúng ta không bằng cũng giấu đi đi..." Lệ Khánh Công thứ nhất nói lên đề nghị: "... Ngược lại chúng ta đã dẫn trước hai người, không cần thiết mạo hiểm nữa tìm B đội chém giết, đem thời gian hao hết sạch, an an ổn ổn địa thắng hạ cái này vòng phó bản không phải rất tốt sao?"

	Lệ Khánh Công lời vừa nói ra, Phong Húc cùng Khang Soái Bác cũng nhất thời lộ ra tán đồng thần sắc.

	Đối với ba người bọn hắn loại thái độ này, Hàn Chính cũng có thể hiểu được.

	Ba người bọn họ chỉ có mấy trăm vạn sức chiến đấu, thật sự là quá yếu, nhất định là kỳ vọng tránh khỏi chiến đấu, cầm 2 phân dẫn trước thắng thế, hao hết sạch thời gian, vững vàng thủ thắng.

	Dù sao, một khi lần nữa phát sinh tao ngộ chiến, mấy người bọn hắn hơi lơ là, liền có thể mất mạng.

	Chẳng qua là hiểu thuộc về hiểu, Hàn Chính mình là tuyệt đối không thể đồng ý làm như vậy, mình là tính toán thừa cỗ máy thời gian trở lại quá khứ cổ động thu gặt tài nguyên, mà cái này đài cỗ máy thời gian chỉ có xuyên việt một lần nhiên liệu, nói cách khác bản thân xuyên qua sau, là không thể nguyên cung bản thân xuyên việt trở về.

	Nếu như không đem B đội đuổi tận giết tuyệt, lưu lại mấy cái dư nghiệt, như vậy bản thân xuyên việt sau, một khi B đội thành viên quyển thổ trọng lai, liên tục đánh chết bản thân đội hữu, đưa đến bản thân tỷ số lạc hậu.

	Đến lúc đó, Hàn Chính bởi vì không cách nào xuyên việt trở lại, túng có lại mạnh lực lượng, cũng chỉ có thể kiền giương mắt nhìn nhiệm vụ thất bại.

	Cho nên, Hàn Chính nhất định phải tương B đội toàn bộ đánh chết sau, mới có thể an tâm xuyên việt đi.

	"Loại này tiêu cực tốn thời gian gian sách lược khẳng định không được..." Du Úc cũng không đồng ý bọn họ biện pháp: "... Hơn nữa, coi như chúng ta muốn tốn thời gian gian, B đội cũng khẳng định sẽ không đáp ứng, chớ nhìn bọn họ bây giờ tạm thời chạy trốn, nhưng ta tin tưởng bọn họ khẳng định sẽ còn trở lại...

	... Dù sao, nhiệm vụ thất bại sẽ gặp bị mạt trừ; nếu như chết bởi phó bản, vậy tương lai còn có sống lại cơ hội, nhưng mạt trừ coi như giống như là hoàn toàn biến mất a! Coi như không có bất kỳ hy vọng chiến thắng, bọn họ cũng nhất định sẽ tới liều chết đánh một trận, thà bị chết trận cũng không thể gặp nhiệm vụ thất bại trừng phạt!"

	Du Úc dừng một chút, lại bổ sung: "Ta phỏng đoán, B đội nên chẳng qua là tạm thời lẩn tránh, bọn họ khẳng định trong bóng tối kế hoạch cái gì, chúng ta tốt nhất hay là nghĩ biện pháp đem bọn họ tìm ra hết thảy giết chết!"

	"Không sai, B đội khẳng định sẽ còn giết trở lại, chúng ta còn không có ổn thao thắng khoán." Hàn Chính bày tỏ đồng ý Du Úc cái nhìn.

	Còn lại ba người nhất thời yên lặng, không nữa nói trốn sự tình, dù sao mấy người bọn hắn thực lực thấp vị, nếu như bỏ qua một bên Hàn Chính cùng Du Úc, tự đi ẩn núp thoại, vạn nhất bị B đội tìm được, hậu quả không dám nghĩ đến.

	"Vậy kế tiếp... Chúng ta nên làm cái gì?" Phong Húc hỏi.

	"Thừa dịp khoảng thời gian này, trước đem phó bản tài nguyên thu gặt đi, đồng thời muốn thời khắc đề phòng B đội đánh lén, cũng không muốn tách ra hành động, để tránh bị người chui không tử, chia nhau đánh chết."

	Hàn Chính nhanh chóng làm ra quyết định, sau đó, hắn lấy ra Cân Đẩu Vân, mang theo một đội chúng nhân, chạy thẳng tới Karin tháp phương hướng đi.

	Lúc này, Cađic, Pôcôllô, Son Gohan chờ trọng yếu phó bản nhân vật, cũng ở vào thần điện trên, vừa đúng đi trước thu gặt.

	...

	...

	Đang ở Hàn Chính chờ người, đi trước thần điện chuẩn bị thu gặt tài nguyên lúc.

	West City bên trong thành, mỗ nóc biệt thự trong.

	Một kẻ tóc đỏ phái nam, cẩn thận tương sở hữu rèm cửa sổ kéo nghiêm, sau đó bước nhanh đi trở về một gian phòng gian bên trong.

	Lúc này, còn có hai tên phái nam cũng ngồi ở trong nhà, một người trong đó là tên tóc vàng người da trắng, mà tên còn lại thời là cá cao cá thanh niên.

	Ba người này, chính là B đội còn sót lại ba tên chiến đấu viên.

	"Bây giờ đã lạc hậu 2 phân, nếu như phó bản kết thúc trước vẫn không thể nghĩ biện pháp phiên bàn, chúng ta cũng chỉ có thể tự sát tiến địa phủ, tránh khỏi nhiệm vụ thất bại bị mạt trừ." Người da trắng chiến đấu viên không được địa than thở.

	"Còn không cũng là bởi vì ngươi..." Mới vừa đi tới tóc đỏ, nghe vậy không khỏi cả giận nói: "Vốn là để cho người kia tạo người bản thân đi làm thịt bà thầy bói Baba không thì phải, kết quả ngươi không phải là phải lại phái một người đi nửa đường tiếp ứng hắn, kết quả hai cái cũng bị giết, lập tức lạc hậu hai phân!"

	"Ngươi biết cái gì, may nhờ ngạch ngoại an bài một tiếp ứng điểm, nếu như không có cái này tiếp ứng điểm, người kia tạo người chỉ biết trực tiếp thuấn di trở về chúng ta cứ điểm tạm thời, sau đó cái đó siêu Saya cũng sẽ đi theo, đến lúc đó đem chúng ta tất cả đều đoàn diệt!"

	Tóc đỏ cúi đầu than thở một tiếng: "Ai, không ngờ sẽ ở cái này vòng phó bản bên trong đụng phải một siêu Saya, hơn nữa... Các ngươi trước cũng nên cảm ứng được, cái đó siêu Saya có thể dùng 【 bốn thân quyền 】 phối hợp 【 Kaiohken 】, khiến cho hắn phân ra phân thân cùng hắn chủ thể cũng có thể đạt tới 【 Kaiohken 】 đỉnh núi 6000 vạn sức chiến đấu, một mình hắn thì tương đương với 2 cá 6000 vạn cao thủ, không cần đội hữu liền có thể đem chúng ta tất cả đều giết chết!"

	"Cho nên, chỉ có thể tạm thời bỏ qua cỗ máy thời gian, bằng không bọn họ tiếp tục dùng bà thầy bói Baba theo đuổi tung chúng ta, www. uukanshu. com rất nhanh là có thể đem chúng ta hết thảy giết chết!" Người da trắng bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhưng theo sát, hắn thoại phong chuyển một cái: "... Bất quá, A đội bây giờ chỉ dẫn trước 2 phân, coi như cái đó siêu Saya cầm cỗ máy thời gian cũng không dám lập tức xuyên việt, chúng ta vẫn có cơ hội cầm về... Bây giờ, chỉ có thể nhìn ngươi..."

	Nói ra một câu nói sau cùng này đồng thời, người da trắng chiến đấu viên nghiêng đầu nhìn về nhà góc —— cái đó một mực yên lặng không nói cao cá thanh niên.

	Cao cá thanh niên chậm rãi đứng lên, tự trong góc đi ra: "Yên tâm đi, còn nữa 20 cá giờ, ta 【 siêu Saya một 】 huyết thống chỉ biết chính thức mở ra, đến lúc đó ta sức chiến đấu gặp nhau từ 50 vạn trực tiếp tăng lên tới 2500 vạn!"

	Cao cá thanh niên thanh âm càng thêm vang dội: "Hơn nữa, ta cũng sẽ 【 bốn thân quyền 】 cùng với 6 lần 【 Kaiohken 】, đến lúc đó ta cũng có thể chia làm hai người, hơn nữa mỗi cá cũng có thể đạt tới 【 Kaiohken 】 đỉnh núi sức chiến đấu 6000 vạn!"

	Nhìn tràn đầy tự tin cao cá thanh niên, người da trắng chiến đấu viên cùng tóc đỏ sắc mặt, cũng không khỏi đỏ lên.

	——A đội có cá siêu Saya lại làm sao, chúng ta B đội lập tức cũng phải có siêu Saya!

	"Paul, chiến lực của ngươi là 1700 vạn, cộng thêm ngươi 4 lần Kaiohken, liền cũng có thể đạt tới 6000 vạn..." Cao cá thanh niên nhìn một chút kia người da trắng chiến đấu viên, rồi sau đó lại nghiêng đầu nhìn một chút cái đó tóc đỏ:

	"Hồng mao, chiến lực của ngươi 1000 vạn nhiều một chút, hơn nữa ngươi phải 5 lần Kaiohken, cũng có 5000 vạn + sức chiến đấu! Đến lúc đó, hơn nữa chia làm hai người ta, trong thời gian ngắn, chúng ta liền có thể có 3 cá 6000 vạn cùng với 1 cá 5000 vạn..."

	Trong lúc nói chuyện, trong ánh mắt của hắn càng thêm thoáng hiện ra tự tin quang thải: "... Chúng ta tuyệt đối có thể làm rơi A đội, đoạt lại cỗ máy thời gian!"