Mới hành tinh Namek trên, Hàn Chính tắt đối thoại khuông sau, lần nữa đối 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phát ra chỉ thị:

	"Cho ta xem bói một cái, bảy viên 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】 phân bố địa điểm."

	Mới hành tinh Namek thượng, trừ những thứ này ngọc rồng trở ra, liền sẽ không có gì còn lại chất lượng tốt tài nguyên.

	Hơn nữa, mấy đại binh đoàn người nếu như cũng có bị đầu phóng đến trên tinh cầu này lời, nghĩ đến cũng phải cần đi trước cướp lấy ngọc rồng.

	Đang thu thập ngọc rồng trên đường, có lẽ liền sẽ phát hiện Triệu Thuần, hoặc là còn lại 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên.

	Lúc này 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đã sớm sử dụng 【 biến hình thuật 】 thay đổi làm loài người hình tượng, tiếp tục ngụy trang thành chiến đấu viên bộ dáng, hắn hướng về phía trước người thủy tinh cầu phất phất tay, bảy viên ngọc rồng bị từng cái một định vị.

	Lúc này, mỗi một viên ngọc rồng đứng chỗ nào, cũng có thể đủ rõ ràng cảm ứng được không ít người Namek khí tức tồn tại, xem ra mới hành tinh Namek thượng vẫn là áp dụng cựu có chế độ, tương ngọc rồng phân phối cấp các thôn trưởng lão.

	Hàn Chính lập tức phong tỏa ở trong đó một chỗ khí tức, mang theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trực tiếp thuấn dời đến một chỗ thôn vòng ngoài.

	Lúc này, một người trung niên người Namek đang ở chỗ này thị làm hoa cỏ, hắn mắt thấy bên người đột nhiên xuất hiện hai tên "Người ngoài hành tinh", nhất thời cả kinh thất sắc.

	"Các ngươi là thập. . . Ngô —— "

	Cái này người Namek vừa muốn kêu to, liền bị 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 một chưởng vỗ choáng váng, ngay sau đó 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lại nhanh chóng khôi phục nguyên hình vãi ra cái đuôi đem hoàn toàn hấp thu hết, không lưu một chút dấu vết.

	Rồi sau đó Hàn Chính cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 mỗi người thay đổi làm một con tiểu trùng, ở 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 dẫn hạ, hai người lặng lẽ bay vào thôn, lẻn vào có giấu ngọc rồng thôn trưởng lão gia trung.

	Đi tiếp gian, Hàn Chính còn cố ý chậm lại tốc độ, cẩn thận quan sát một thôn lạc các nơi tình huống.

	Chỉ bất quá, toàn bộ thôn lạc trong, giờ phút này chỉ có thể nhìn đến người Namek qua lại ẩn hiện, không có nửa chiến đấu viên bóng người.

	Nhanh chóng tìm được ngọc rồng sau, Hàn Chính không có lập tức đem kỳ mang đi, mà là an bài 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 vào thời khắc này tiếp tục ẩn núp, nhìn một chút có thể hay không có còn lại chiến đấu viên tới trước.

	Mà chính hắn, tắc lần nữa 【 thuấn di 】, trực tiếp đi người kế tiếp ngọc rồng chỗ ở thôn lạc trong.

	Thông qua cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tầm xa ý niệm trao đổi, Hàn Chính rất nhanh lại thành công lẻn vào cái này thứ hai thôn lạc trưởng lão trụ sở, tìm được viên thứ hai ngọc rồng.

	Trên đường, hắn một mặt cảm ứng trên tinh cầu còn lại khí tức động tĩnh, một mặt lại đang 【 tạm thời băng tần 】 trung hỏi thăm còn lại 5 người tiến triển.

	Cùng tồn tại hành tinh Namek Ngụy Tùng, giờ phút này cũng đã dựa vào ngọc rồng radar, mò tới một chỗ thôn vòng ngoài.

	Vũ trụ trong không gian Khai Hâm, tắc đang hướng địa cầu đi tiếp, ước chừng còn có 30 phút, là được đến địa cầu.

	Mà trên địa cầu phân đà nam Bắc Bán Cầu Đường Đội Trưởng cùng đường huynh Hàn Lỗi, trước mắt chưa hội hợp, đang mỗi người đi trước đông nam trong núi sâu Songoku nhà cùng West City Boer Mã gia.

	Về phần Tôn Tường. . . Bây giờ còn đang tràn đầy không mục đích địa ở thần vũ trụ giới hạt đi dạo. . .

	Trước mắt thì ngưng, đại gia cũng còn không có tìm được Triệu Thuần tung tích.

	Ngược lại Đường Đội Trưởng phát hiện mấy tên 【 Saya binh đoàn 】 thành viên, chẳng qua là, tuy là đồng minh quan hệ, nhưng bốn tiểu binh đoàn thành viên cũng đều bị phó bản đánh tan đầu phóng đến phó bản các nơi khu vực, cái này mấy tên 【 Saya 】 thành viên đối với Triệu Thuần vị trí, cũng là chút nào không biết chuyện.

	Thay đổi làm sâu bay Hàn Chính nhanh chóng bay vào thôn trưởng lão nhà, rơi vào viên thứ hai ngọc rồng phía sau.

	Sau đó, hắn do dự có phải hay không tương viên này ngọc rồng mang đi, tiếp theo sau đó đi tìm hạ một viên;

	Đồng thời, hắn còn không nhịn được ở trong lòng suy nghĩ một món khác, bản thân một mực nghi ngờ sự tình ——

	Triệu Thuần vì cái gì muốn phá lệ tiến vào lần này 【 tài nguyên phó bản 】?

	Theo bản thân lấy được tình báo, Triệu Thuần cực ít mang đội tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】, vì vậy bản thân còn từng suy đoán, có thể là Triệu Thuần trên người mỗ hạng 【 hi hữu năng lực 】 cùng đánh chết phó bản nhân vật rơi xuống suất có liên quan, vì vậy hắn tránh khỏi bại lộ mà chưa bao giờ mang đội đào được tài nguyên.

	Kia hắn lần này suất đội tiến vào cái này phó bản, có hay không có cái gì khác mục đích?

	. . . Đang ở Hàn Chính suy tư lúc, phía ngoài phòng đột nhiên bạo khởi đếm cổ hơi thở, ngay sau đó hơn mười thanh người Namek kêu thảm thiết, cũng liên tiếp vang lên!

	Có còn lại chiến đấu viên tới!

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, hắn nhanh chóng bay tới cửa hướng ra ngoài nhìn lại.

	Phía ngoài phòng, quả nhiên đã có 3 tên chiến đấu viên xuất hiện, đám người kia hạ thủ cực nhanh, bất quá mấy hơi thở công phu, trong thôn mấy chục tên người Namek liền bị giết sạch.

	"Tùng ca, người cũng giết sạch, ngọc rồng nên sẽ ở đó cá trong phòng."

	Một người trung niên phái nam chiến đấu viên bưng một cái radar, nhanh chóng chạy đến một gã khác trẻ tuổi phái nam bên người.

	Tên phái nam trẻ tuổi kia hướng nhà bên này nhìn một cái, rồi sau đó bước nhanh tới, vừa đi vừa nói: "Tiếp tục tra một chút còn lại ngọc rồng vị trí, mau sớm tập tề sau, chúng ta trở về địa cầu."

	Vào giờ phút này, biến thành sâu bay núp ở nơi cửa phòng Hàn Chính, nhìn tên này cầm đầu trẻ tuổi phái nam, đột nhiên cảm thấy người này rất là nhìn quen mắt.

	Ngay sau đó hắn mãnh nhớ tới, người nọ là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên, tên là Tuân Tùng, trước ở 【 thập đại quân đoàn phó bản 】 trung, bản thân liền từng ra mắt hắn!

	Nhớ khi đó, Dương Hoan ở giới thiệu lúc từng đề cập tới, người này không chỉ có là 【 Bạo Phong 】 thành viên, hơn nữa còn là 【 Lam Sắc chiến đội 】 thành viên, thuộc về Triệu Thuần hệ chính nhân mã!

	Rốt cuộc gặp 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người!

	Tuân Tùng hôm nay sức chiến đấu vì 37 ức, mà hắn hai tên bộ hạ tắc đều ở 20 ức trên dưới.

	Tránh ở sau cửa Hàn Chính trong nháy mắt bạo khởi, nhanh chóng hóa thành hình người, phất tay hướng Tuân Tùng bắt đi lên.

	Tuân Tùng thất kinh, không ngờ tới cửa sau còn có mai phục, vội vàng hướng sau né tránh.

	Vậy mà Hàn Chính lúc này sức chiến đấu cơ hồ là gấp đôi của hắn, Tuân Tùng tốc độ nơi nào khoái quá Hàn Chính?

	Hàn Chính bắt lại Tuân Tùng bả vai, một cái tay khác trực tiếp nắm thành quả đấm hướng bộ ngực hắn đánh đi lên!

	Tuân Tùng lúc này nhổ ra một đại búng máu tươi, liên ngậm ở miệng bên trong một viên tiên đậu cũng cấp phun ra ngoài.

	Hàn Chính phất tay xẹt qua cái này một than nhổ ra máu tươi, lăng không tương viên kia tiên đậu mò khởi, rồi sau đó trở tay lại là một quyền trực tiếp tương Tuân Tùng đánh ngất!

	Mắt thấy đột nhiên xông tới một kẻ địch nhân, hơn nữa địch nhân này mạnh như vậy, liên bọn họ "Tùng ca" đều bị dễ dàng giết chết, hai gã khác chiến đấu viên nhất thời bị dọa sợ đến hồn phi phách tán.

	Hai người không dám ứng chiến, vội vàng chạy trốn, tung người một cái hướng phương xa cực nhanh bay đi, một cái khác nhanh chóng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hàn Chính chỉ lắc người một cái liền nhào tới tên kia rút ra ma thảm chiến đấu viên cùng trước, phất tay bổ một cái trực tiếp tương kia điều ma thảm từ trong tay đối phương sinh đoạt lại!

	Sau đó hắn một cái bạt tai tương tên này chiến đấu viên giấu ở trong miệng tiên đậu phách tương đi ra, ngay sau đó lại cũng chưởng vì đao trực tiếp chém gãy hắn hai cái cánh tay.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, hắn đưa ngón tay ra, nhắm thẳng vào trên bầu trời kia hoảng hốt chạy thục mạng chiến đấu viên.

	Nhất Dương Chỉ!

	Nhanh vô cùng khí công chùm sáng trong nháy mắt đuổi trên không trung người nọ, trực tiếp bắn thủng ngực của hắn.

	Rồi sau đó Hàn Chính lại giơ tay lên thả ra 【 kình khí vô hình 】, cách không tương tên kia chiến đấu viên trực tiếp bắt trở lại.

	Bất quá hô hấp giữa, ba tên 【 Bạo Phong 】 chiến đấu viên đều bị Hàn Chính đồng phục.

	Hàn Chính một tay một, nắm cái này hai tên 20 ức chiến đấu viên cổ, gằn giọng quát hỏi: "Triệu Thuần ở đâu?"

	Quát hỏi đồng thời, hắn lập tức thi triển khởi 【 Độc Tâm Thuật 】.

	Chẳng qua là, một phen 【 đọc tâm 】 xuống, nhưng căn bản không có thể tìm được tin tức mình muốn.

	Cái này hai tên chiến đấu viên tựa hồ ở đoàn trung địa vị không cao, trước mắt còn không có nhận được bất kỳ mệnh lệnh của thượng cấp, càng không biết nhà mình binh đoàn lão đại bị đầu phóng tới nơi nào.

	Hàn Chính hừ lạnh một tiếng, vung khởi song chưởng, trực tiếp cắm vào hai người này đầu lâu trong.

	Đầu lâu vỡ nát, máu tươi văng khắp nơi, hai tiếng đánh chết nhắc nhở liên tiếp vang lên, một giọt 【 nhị đại Xên Bọ Hung chi máu 】 một giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 cùng một khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 rối rít rơi ra.

	Ngay sau đó, Hàn Chính nhanh chóng xoay người lại, nắm lên hôn mê Tuân Tùng, đem mang vào có giấu ngọc rồng nhà trong.

	Kia hai tên chiến đấu viên không biết Triệu Thuần chỗ, khả cái này Tuân Tùng cũng là 【 Lam Sắc chiến đội 】 trung thành viên, tức là đoàn viên, lại là đội hữu, tổng sẽ không hắn cũng không biết đi.

	Hàn Chính nắm Tuân Tùng để cho hắn dựa lưng vách tường ngồi, rồi sau đó nhanh chóng đem làm tỉnh.

	Mà đang ở Tuân Tùng mí mắt khẽ nhúc nhích, tựa như muốn tỉnh lại lúc, Hàn Chính trong nháy mắt thiết đổi vì 【 siêu Saya toàn công suất huyết thống 】, hơn nữa. . .

	【 huyết thống năng lực · sức chiến đấu bùng nổ 】, mở ra!

	Hàn Chính sức chiến đấu trong nháy mắt tăng trưởng 15%, trực tiếp đạt tới 79. 9 ức!

	Thử 【 huyết thống năng lực 】 lúc hiệu chỉ có 3 phút, Hàn Chính nắm chặt thời gian, nhanh chóng giơ tay lên trực tiếp khiến 【 điểm huyệt thuật 】 tương Tuân Tùng định trụ.

	Ngay sau đó, 【 thuật thôi miên 】!

	Tuân Tùng rất nhanh liền tiến vào như mê như huyễn trạng thái, Hàn Chính lập tức hỏi:

	"Các ngươi binh đoàn trưởng Triệu Thuần, lần này phá lệ tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】, rốt cuộc có cái gì mục đích đặc biệt?"

	". . . Ta. . . Không biết. . . Binh đoàn trung cũng có người nghị luận quá vì cái gì. . . Nhưng đại gia đoán không ra nguyên do. . ."

	"Kia Triệu Thuần bây giờ ở đâu? Cái này ngươi tổng phải biết đi?"

	"Biết. . . Ở. . . Địa cầu. . ."

	. . .

	. . .

	Lúc này địa cầu, đông nam bộ.

	Đang ở nguyên Hỏa Diễm Sơn phụ cận nơi nào đó trong rừng rậm, hai đạo nhân ảnh nhanh chóng tự trong rừng xẹt qua, rồi sau đó rối rít rơi vào chỗ này trong rừng một mảnh đất trống trên.

	Hai người một nam một nữ, nam chính là Triệu Thuần!

	"Tư Di, trước không cần tiếp tục đi tới, ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, vân vân Dương Hoan. . . Hơn nữa, ta cũng có chuyện muốn cùng ngươi nói."

	Nữ nhân kia, tắc chính là chân dài nữ chiến đấu viên Tư Di.

	"Hảo, thuần ca. . ." Tư Di đáp một tiếng, sau đó còn nói đến: ". . . Đúng, mới vừa rồi binh đoàn trong có người phát ra tin tức, hình như là ở hành tinh Namek trên có người công kích chúng ta binh đoàn thành viên, đã vừa mới có hai tên 【 Hổ Lang chiến đội 】 thành viên bị giết."

	"Cái này cũng không có gì khả ngạc nhiên, lần này phái phát cấp ngoài ra tam đại binh đoàn 【 mời khoán 】, nghe nói có rất nhiều đều bị bọn họ âm thầm bán mất, nhất định là có còn lại chiến đấu viên giả vào tới trộm tài nguyên, kết quả cùng người của chúng ta xảy ra xung đột, chuyện như vậy nhi ngươi liền không cần quan tâm, tự có bọn họ đội trưởng đi an bài sống lại công việc. . ."

	Giờ phút này Triệu Thuần, tựa hồ đối với người ngoài xâm lấn, đoàn viên bị giết các sự kiện không thèm để ý chút nào, hắn bước nhanh đi tới Tư Di cùng trước, giơ tay lên vuốt ve nàng phiếm hồng gương mặt cùng trắng nõn cổ:

	"Tư Di, còn nhớ tiến phó bản trước ta đã nói với ngươi sao, lần này phó bản, có lẽ chính là ngươi thật tốt báo đáp ta một cái cơ hội a."

	"A ——" Tư Di cố làm kinh ngạc há miệng: "Thật phải ở chỗ này a? Có phải hay không không tốt lắm a, ta còn tưởng rằng trước ngươi là đùa giỡn đâu. . . Lại nói, một hồi Hoan ca không phải cũng phải đến cái này đụng đầu sao. . ."

	Triệu Thuần cười ha ha một tiếng, hắn lúc này lộ ra vô cùng hưng phấn: "Dĩ nhiên phải ở chỗ này a, nơi này đơn giản thật thích hợp, ngươi cũng biết, ta quá khứ chưa bao giờ mang đội hạ phó bản, bây giờ phá lệ tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】, toàn cũng là vì ngươi a."

	"A? Cùng cái này có quan hệ gì? Nơi nào không thể cái đó. . . Không phải ở phó bản trong a?"

	Tư Di không hiểu hỏi, mà nhưng vào lúc này, một cái để cho nàng vô luận như thế nào cũng không tưởng tượng nổi nhắc nhở âm, đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N1899 chiến đấu viên, ngươi đã bị 【 binh đoàn trưởng · Triệu Thuần 】 đá ra 【 Bạo Phong binh đoàn 】, tiêu mất tồn lưu thử phó bản tư cách, đồng thời ngươi cũng không 【 mời khoán 】 nắm giữ nơi tay, vì vậy 10 giây sau ngươi tương chính thức thối lui ra lần này phó bản ]

	[10. . . 9. . . ]

	Tư Di trên mặt vốn làm bộ vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, cả người khiếp sợ không thôi!

	"Thuần ca. . . Đây là. . ."

	Đang ở một sát na này, đối diện Triệu Thuần đột nhiên ra tay!

	Hắn động tác nhanh như thiểm điện, một thanh giữ lại Tư Di cổ họng.

	Cực lớn sức chiến đấu chênh lệch hạ, Tư Di căn bản không làm được bất kỳ phản kháng.

	"Tư Di. . . Đây chính là. . . Ta rất muốn ngươi cho ta báo đáp!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Triệu Thuần quả đấm hung hăng đánh tới!

	Viên này xinh đẹp đầu, bị một quyền này trực tiếp đánh thành vô số vỡ rác rưởi!

	Một khang tử máu tươi trực tiếp phun hơn nửa vô ích, sau đó lại tứ tán vẩy xuống, giống như trên trời hạ xuống huyết vũ bình thường.

	Mà Triệu Thuần, giờ phút này liền đắm chìm trong cái này huyết vũ chính giữa!

	Tích tích nóng bỏng máu tươi rơi vào trên người của hắn, trên mặt, mà lúc này hắn trên mặt biểu tình, cũng là lộ ra là vô cùng vui thích, phảng phất vào giờ khắc này nghe được trên thế giới nhất êm tai thanh âm.

	Chỉ chốc lát sau, cả người dính đầy huyết điểm Triệu Thuần, hất tay tương kia thi thể không đầu trực tiếp vứt xuống xa xa, ngay sau đó hắn thu liễm hồi khí tức, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa hồ là ở tra xét cái gì.

	Mấy giây sau, hắn lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

	Mà nhưng vào lúc này, phương xa rừng rậm chỗ sâu, một bóng người đạp một 【 người nhân tạo 16 số 】 cấp tốc bay tới, trực tiếp ở Triệu Thuần trước mặt dừng lại.

	"Thành?" Người tới không là người khác, Convert by TTV chính là Dương Hoan.

	Hỏi một tiếng sau, Dương Hoan lại nhìn một chút xa xa kia cụ thi thể không đầu, gật đầu một cái: "Xem ra là thành, chúc mừng ngươi a, lại được đến 40 ức sức chiến đấu cùng thứ sáu. . . Không đúng, là thứ năm 【 hi hữu năng lực 】."

	"Đúng vậy, 40 ức sức chiến đấu a. . ." Triệu Thuần cảm thán một tiếng: "Đây chính là ta từ trước tới nay nuôi nhất mập một con heo. . . Cũng cũng coi là xinh đẹp nhất một con."

	"Đầu tiên là đá ra đội ngũ, sau đó trực tiếp đánh chết, một chiêu này ngươi chơi là càng ngày càng nhàn thục." Dương Hoan khẽ nhíu mày: "Quay đầu thế nào cùng đại gia giải thích?"

	"Liền ấn trước ta và ngươi nói xong, thông báo toàn đoàn, Tư Di là bị người phái tới mỹ nữ gián điệp, hướng 【 thập đại binh đoàn 】 tiết lộ quân ta tình báo, thân phận hôm nay bại lộ, bị ta đánh chết, nếu như còn nữa phản bội binh đoàn người, nhất luật như kết quả này."

	Vừa nói, Triệu Thuần một bên giơ tay lên bắt lại Dương Hoan cánh tay ——

	"Đi thôi, nên rời đi nơi này."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Triệu Thuần mang theo Dương Hoan, Dịch chuyển tức thời rời đi.