Tư nhân khu bên trong, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi phân biệt ngồi ở một trên ghế sa lon, lẳng lặng chờ đợi phó bản mở ra.

	Cuối cùng này một phút đếm ngược cuối cùng đã tới cuối, khi cuối cùng "1" biến thành "0" lúc, ánh sáng trong nháy mắt tự Hàn thị hai huynh đệ dưới chân nhấp nhoáng.

	Sau một khắc, Hàn Chính phát hiện mình đã bị trong nháy mắt truyền đưa đến đen nhánh trong không gian.

	Sở hữu cầm khoán chiến đấu viên đều là lấy cá thể làm đơn vị tham dự phó bản, vì vậy Hàn Chính cũng chỉ có thể tạm thời cùng đường huynh tách ra, với nhau tạm thời chỉ có thể mỗi người cố gắng.

	[ kiểm trắc đến số hiệu N2199 chiến đấu viên nắm giữ hai tấm 【 tái diễn vào tràng khoán 】, hiện tiêu hao một trương, chấp thuận tiến vào phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên: ]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 11. 13 ức +30. 16 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda lên cấp ]

	. . .

	Mấy tiếng ngắn gọn cá nhân số liệu thống kê sau, phó bản giới thiệu rõ nhất thời vang lên, Hàn Chính vội vàng lên tinh thần, cẩn thận lắng nghe.

	[ ngươi đã tiến vào lần này phó bản, lần này phó bản tổng cộng là ba cái giai đoạn; giai đoạn thứ nhất 【 tu luyện tăng lên 】, giai đoạn thứ hai 【 tài nguyên đào được 】, giai đoạn thứ ba 【 nhiệm vụ tự do 】]

	[ thứ nhất giai đoạn thứ hai thời gian đều là một ngày, giai đoạn thứ ba thời gian là hai ngày, phó bản tổng thời gian là 4 ngày ]

	Lại là phân giai đoạn phó bản, 【 tu luyện tăng lên 】 cùng 【 tài nguyên đào được 】 đều tốt hiểu, nhưng cái này 【 nhiệm vụ tự do 】 là có ý gì?

	Hàn Chính tiếp tục xem tiếp nghe tiếp, chẳng qua là kế tiếp nhắc nhở cũng không nhắc lại cùng sau hai cái giai đoạn, chỉ bắt đầu giới thiệu trước mắt giai đoạn thứ nhất 【 tu luyện tăng lên 】——

	[ giai đoạn thứ nhất 【 tu luyện tăng lên 】 bây giờ mở ra, số hiệu N2199 chiến đấu viên tương ở vốn giai đoạn bên trong, tiến hành vì kỳ một ngày 【 một người tu hành 】, tu hành cảnh tượng để cho phó bản quét xem ngươi cá nhân số liệu tình huống sau, tiến hành thất phối thiết trí ]

	[ đang vì kỳ một ngày 【 một người tu hành 】 trung, ngươi 【 tu hành tốc độ 】 tương bị phó bản tiến hành đại phúc tăng lên, có giúp với ngươi ở đây một ngày trong tu hành, đạt được càng cao sức chiến đấu ]

	[ ở lần này phó bản nội tu hành có được sức chiến đấu, vì vĩnh cửu tính ]

	[ một ngày tu hành sau khi kết thúc, tương ngẫu nhiên rút ra phó bản bên trong một gã khác chiến đấu viên, cùng ngươi tiến hành tỷ võ, người thắng trận tương lấy được vì kỳ 3 cá huyết thống thời gian 【20% sức chiến đấu thượng hạn đặc biệt 】]

	Ở nơi này phó bản nội tu luyện một ngày. . . Sức chiến đấu tăng lên vĩnh cửu tính. . . Tu hành tốc độ tương đại phúc tăng lên. . .

	Hàn Chính nháy mắt một cái, ở bản thân mới vừa hiểu đến cái này 【 tu luyện tài nguyên phó bản 】 lúc, liền từng muốn quá, nó nếu gọi danh tự này, là không phải nói rõ ở nơi này phó bản bên trong có thể tiến hành vĩnh cửu tăng lên sức chiến đấu tu hành?

	Bây giờ nhìn một cái, quả nhiên như vậy.

	Hơn nữa ở tu hành sau, còn phải cùng tham dự phó bản một cái còn lại chiến đấu viên tiến hành tỷ võ, tranh đoạt một 20% đặc biệt. . . Hàn Chính cảm thấy, cái này giai đoạn thứ nhất "Phúc lợi" coi như không tệ a.

	[ tu hành cảnh tượng thiết trí xong ——150 lần trọng lực thất ]

	[ bồi luyện viên —— siêu Saya cấp 2 Cađic ]

	[ một ngày tu hành, bây giờ bắt đầu ]

	Theo cuối cùng này một tiếng nhắc nhở âm kết thúc, trước mắt đen nhánh nhất thời xóa đi, Hàn Chính bị trong nháy mắt đầu bỏ vào một gian trọng lực bên trong phòng tu luyện.

	Cái này liền bắt đầu tu hành!

	Ở mới vừa nghe được 【 tu hành cảnh tượng 】 là 【150 lần trọng lực thất 】 lúc, Hàn Chính còn không nhịn được bĩu môi —— bố bình thường tu luyện đều là 【 ba trăm lần 】, ngươi làm cá 【150 lần 】 hồ lộng quỷ đâu?

	Vậy mà, nghe tới tu hành cảnh tượng bên trong còn có bồi luyện viên tham dự, mà bồi luyện viên lại là 【 siêu Saya cấp 2 Cađic 】 lúc, Hàn Chính nhất thời giật mình một cái.

	Siêu Saya cấp 2. . . Chênh lệch có chút đại đi. . . Bất quá, có một cái như vậy cao thủ làm bồi luyện, bản thân tu hành hiệu suất vậy cũng sẽ rất hảo. . .

	Hàn Chính dõi mắt nhìn lại, căn này trọng lực thất cùng mình bình thường ở 【 tu luyện phó bản 】 trung kia gian không xê xích bao nhiêu, lúc này phòng tu luyện bên trong, trừ mình ra còn có một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

	Hai người này, chính là Cađic cùng hay là thiếu niên Ca Lích.

	Nhìn Ca Lích tuổi tác, phó bản chọn lấy chắc là 【 Ma Bư thiên 】 trung còn không có bị ma hóa Cađic, lúc này Cađic nên còn không có hơn mười tỷ sức chiến đấu,

	Nhưng 80 ức trở lên chiến lực hay là có.

	"Ca Lích, ngươi đi ra ngoài đi, nơi này không thích hợp ngươi tiếp tục đợi." Cađic lãnh che mặt lỗ, trực tiếp tương Ca Lích đuổi ra ngoài.

	Hàn Chính đứng ở cạnh cửa, cũng muốn len lén nếm thử một chút, nhìn một chút phòng tu luyện thế giới bên ngoài bao lớn, kết quả lại bị báo cho bản thân 【 giai đoạn thứ nhất phó bản không gian 】 giới hạn với phòng tu luyện này bên trong, bản thân không cách nào rời đi nơi này.

	. . . Gần như cùng 【 tu luyện phó bản 】 giống nhau như đúc a. . .

	Đang ở Hàn Chính cảm khái lúc, phía trước Cađic đã trong nháy mắt biến thân siêu Saya, cường hãn khí tức, nhất thời đập vào mặt.

	"Đến đây đi, nhìn một chút ngươi có thật lợi hại." Cađic sắc mặt ngạo nghễ địa giơ giơ tay trái: "Ta chỉ dùng tay trái đối phó ngươi liền đủ."

	Lời tuy phách lối, bất quá Hàn Chính trong lòng rất rõ ràng, bằng chênh lệch của song phương, coi như người ta chỉ dùng một cái tay, bản thân chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

	Hắn không dám giữ lại thực lực, cũng trong nháy mắt biến thân 【 siêu Saya lên cấp 】, bộc phát 40 nhiều ức sức chiến đấu, hướng Cađic trong nháy mắt phóng tới!

	Sau một khắc. . .

	"Bính" một tiếng, Hàn Chính bị một quyền đánh bay, trực tiếp đụng vào trên tường. . .

	"Nguyên lai ngươi chỉ có như vậy một chút thực lực a, xem ra ta còn là lại nhường một ít hảo. . ."

	MD! Sĩ khả sát bất khả nhục, Hàn Chính trong lòng tức giận: "Cađic! Có loại ngươi trạm kia đừng chạy!"

	Nói xong, Hàn Chính trong nháy mắt thi triển 【 bắp thịt chợt tăng 】 năng lực!

	Bắp thịt bành trướng, lực lượng tăng cường!

	Cả người bắp thịt nổ tung Hàn Chính, lần nữa xông về Cađic.

	Mà Cađic cười lạnh một tiếng, ngược lại cũng xác thực không có chạy động tránh né, mà là đứng tại chỗ, tiếp tục dùng một cái tay cùng Hàn Chính kịch chiến đứng lên.

	Lần này, Hàn Chính đến là kiên trì một đoạn thời gian, khả liên tục giao thủ mấy chiêu sau, hắn liền lại bị Cađic bắt lại cá chỗ trống, một quyền quét trúng khuôn mặt, một quyền kia quét qua sau, Cađic lại thuận thế nâng tay lên trửu, lại hung hăng một cùi chỏ đánh vào Hàn Chính cổ.

	Liên tao bị thương nặng Hàn Chính, lại một lần nữa bị đánh ngã xuống đất.

	Lúc này mặt của hắn bộ cùng cổ, thật là đau đớn không chịu nổi, siêu Saya cấp 2 quả đấm, thật sự là quá hung ác.

	"Cái này Cađic quả đấm cũng quá nặng, một bồi luyện viên phải dùng tới nghiêm túc như vậy sao? Coi như trước kia ở 【 tu luyện phó bản 】 trong thường thường dùng hắn lão bà Bulma bưng trà rót nước, hắn cũng không cần phải hạ thủ như vậy ngoan đi. . ." —— Hàn Chính một bên vuốt cổ, một bên ở trong lòng yên lặng rủa xả.

	Sau đó, hắn giãy giụa bò dậy, hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng lần nữa đánh về phía Cađic. . .

	. . .

	Ở trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính cứ như vậy không ngừng đối Cađic phát khởi khiêu chiến, sau đó lại không ngừng bị đánh ngã đánh.

	Tựa hồ là phó bản ở Hàn Chính trên người gia trì lực lượng nào đó, mỗi khi Hàn Chính khắp người trọng thương, thể năng hao hết thời điểm, trong cơ thể hắn sẽ xuất hiện nào đó thần kỳ lực lượng, nhanh chóng đem hắn chữa khỏi khôi phục, lấy thử bảo đảm hắn tu hành hiệu suất.

	Mà đang cùng Cađic một lần lại một lần giao thủ quá trình trung, Hàn Chính cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, chiến lực của mình đúng là ở cấp tốc tăng lên, cái này tăng lên tốc độ so với dĩ vãng tu hành, phải nhanh ra không biết gấp bao nhiêu lần.

	Ở vô số lần khiêu chiến cùng vô số lần bị đánh đánh ngã sau, một ngày tu hành thời gian, rốt cuộc đi tới cuối.

	Làm Hàn Chính một lần cuối cùng tự trên đất bò dậy, chuẩn bị tiếp tục xông về Cađic lúc, Cađic toàn bộ bóng người đã từ từ đạm hóa, sau đó biến mất mất tích.

	[ một ngày 【 tu hành 】 đã kết thúc ]—— cơ giới lạnh băng nhắc nhở âm, vào thời khắc này vang lên.

	"Tu hành kết thúc!" Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, sau đó vội vàng điều khai bản thân 【 trạng thái lan 】 tiến hành kiểm tra ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 12. 33 ức +30. 16 ức ]

	Hàn Chính không nhịn được đảo hít một hơi, cái này chỉ một ngày tu hành, không ngờ để cho mình ước chừng tăng lên 1. 2 ức sức chiến đấu!

	Tu hành một ngày, tăng lên sức chiến đấu 1 ức nhiều!

	Hàn Chính đơn giản có chút sợ ngây người, trước hắn cũng từng muốn quá, vào một ngày tu hành nhất định sẽ so với dĩ vãng 【 tu luyện phó bản 】 cao hơn hiệu rất nhiều, nhưng lại vạn không có nghĩ đến, không ngờ sẽ tăng lên nhiều như vậy!

	Khó trách ban đầu ở 【 đại hội võ thuật 】 trung, những thứ kia cao cấp tràng tuyển thủ sẽ đối với cái này mấy tờ 【 vào tràng khoán 】 như vậy nóng mắt.

	Cái này 【 tu luyện tài nguyên phó bản 】 quả nhiên rất giỏi a, giai đoạn thứ nhất 【 tu luyện tăng lên 】 lại có tốt như vậy hiệu quả!

	Hơn nữa, trừ lập tức tăng lên nhiều như vậy sức chiến đấu trở ra, Hàn Chính nhớ, đang tu luyện sau khi kết thúc, phó bản sẽ còn ngẫu nhiên rút ra phó bản trung một gã khác chiến đấu viên, cùng mình tiến hành một trận 【 đặc biệt tranh đoạt chiến 】. . .

	Quả nhiên, đang ở Hàn Chính trong lòng tính toán thời điểm, phó bản đã nhanh chóng đem hắn thân thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, đồng thời, lại một trận nhắc nhở âm lại theo sát vang lên ——

	[ ngẫu nhiên rút ra đã xong, số hiệu N2199 tương cùng một gã khác chiến đấu viên, tranh đoạt một 【20% thượng hạn đặc biệt 】]

	[ ngươi có thể lựa chọn ứng chiến, hoặc buông tha cho ]

	[ lựa chọn buông tha cho sau, 【 thượng hạn đặc biệt 】 tương tự động thuộc về đối phương, mà ngươi tương tiếp tục tiến vào phó bản giai đoạn thứ hai ]

	[ nếu là ngươi lựa chọn ứng chiến, ở tỷ võ trong, liền có bị đối phương đánh chết có thể, xin nghĩ lại sau làm ra lựa chọn ]

	Lựa chọn ứng chiến hoặc buông tha cho?

	Hàn Chính nhíu mày một cái, xem ra phó bản ý tứ là phải nói cho chiến đấu viên —— nếu như đối bản thân thực lực không có có lòng tin, tốt nhất hay là lựa chọn buông tha cho.

	Dù sao, www. uukanshu. com cái này phó bản là do 【 thập đại quân đoàn 】 chủ đạo mở ra, bên trong nhất định là cao thủ nhiều như mây, mà ngẫu nhiên rút ra sau hai người, với nhau cũng không biết thực lực của đối phương sâu cạn, vạn nhất ngẫu nhiên đụng phải là một vị siêu cấp cao thủ, vậy coi như khó làm.

	Dĩ nhiên, ở lần này phó bản bên trong có thể tùy thời lựa chọn thối lui ra, vì vậy đảo không cần phải lo lắng có thể hay không có nguy hiểm tánh mạng.

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ lúc, phó bản nhắc nhở lần nữa vang lên ——[ đối phương chiến đấu viên, đã làm ra lựa chọn, lựa chọn: Ứng chiến! ]

	Đối phương lựa chọn ứng chiến. . . Hàn Chính lông mày nhướn lên, sau đó cũng lập tức làm ra bản thân lựa chọn —— ứng chiến!

	Ngược lại mình còn có một trương 【 tái diễn vào tràng khoán 】, vạn nhất thật bị ngẫu nhiên tới một cái mãnh người cao thủ, bản thân liền lập tức thối lui ra phó bản, sau đó sẽ tiêu hao một trương khoán lần nữa tiến vào phó bản giai đoạn thứ hai.

	[ ngươi đã chọn chọn ứng chiến ——]

	[ hai bên chiến đấu viên bắt đầu vào tràng chuẩn bị ——]

	Làm hai tiếng nhắc nhở chi âm, chung quanh phòng tu luyện cảnh tượng trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

	Sau một khắc, Hàn Chính phát hiện mình đang đưa thân vào một mặt trên lôi đài, nhìn qua đến có mấy phần giống như là 【 đại hội võ thuật 】 lôi đài tỷ võ.

	Trước mắt của mình, cũng trong nháy mắt xuất hiện một người đàn ông khác, đúng là mình đối thủ.

	Vậy mà, làm Hàn Chính thấy rõ ràng vị này đối thủ tướng mạo sau, không khỏi lại là ngẩn ra.

	Người này mặt mũi tuấn lãng, dài một con tóc màu lam. . . Thình lình chính là, đã từng ở 【 đại hội võ thuật 】 chung kết thượng, bị Hàn Chính dùng 【 Xên Bọ Hung lực 】 đánh bại tuyển thủ —— Lam Hoa!