Trường mãn bộ lông cực lớn cùi chỏ, hung hăng đánh vào Fide đầu.

	Fide thê gào một tiếng, đầu cũng trong nháy mắt có chút vặn vẹo biến hình, thân thể to lớn nhất thời bị đánh bay ra ngoài.

	Đồng thời, chỉ nghe "Rắc rắc" một tiếng, Fide đỉnh đầu phía bên phải góc, đột nhiên gãy lìa.

	Lúc này, mở ra Kaiohken Hàn Chính, sức chiến đấu đột nhiên chợt tăng tới 5 lần, vượt qua người Saya thượng hạn, càng áp đảo trước mắt cái này một lần biến thân Fide trên.

	Hàn Chính hướng Fide bay ra phương hướng, đột nhiên thoát ra, trong nháy mắt đuổi kịp.

	Hắn nhấc chân một thanh đạp ở Fide cái đuôi, một cái tay khác nhanh chóng đánh ra một phát khí viên chém, hung hăng vỗ tới.

	Fide gào thét một tiếng, thân thể dùng sức đi phía trước một vọt, giống như thạch sùng bình thường, trong nháy mắt cắt ra bản thân cái đuôi, kinh hiểm địa né tránh một chiêu này khí viên chém.

	Hàn Chính một kích không trúng, động tác cũng không ngừng nghỉ, thuận thế quăng khởi một cước, tương Fide nhất thời đá thượng trời cao.

	Ngay sau đó, hắn cũng nhanh chóng bay lên, cực nhanh lắc mình đến Fide đỉnh đầu, hai tay ôm chùy, nặng nề đập xuống.

	Fide vội vàng chiếc trửu ngăn cản, ngăn lại một kích này tay chùy.

	Vậy mà Hàn Chính lại nhân cơ hội một cước đặng ra, đạp Fide nhất thời miệng mũi chảy máu.

	Đồng thời, hắn mang vung tay lên, một chiêu cách không kình khí đả kích, tương Fide lập tức đánh bay ra ngoài, như vẫn thạch bình thường nặng nề đập trên mặt đất, trực tiếp đánh ra một cự hố.

	Nhìn phía dưới kia cực lớn hố sâu, Hàn Chính cúi người sẽ phải hướng tương đi xuống.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn lại cảm ứng được, Fide lúc này khí tức, mơ hồ lại phải bắt đầu tăng lên.

	Hắn "Đỏ mắt" rùng mình, trên không trung chợt thẳng tắp thân thể, rồi sau đó nhanh chóng nâng lên kia to khỏe mao nhung bàn tay, tay phải cũng khởi hai chỉ, lập tức đè ở cái trán.

	Đây là một chiêu cần nhất định thời gian súc khí chiêu thức, vậy mà, ở Hàn Chính lúc này hùng mạnh sức chiến đấu gia trì hạ, súc khí thời gian bị kịch liệt rút ngắn.

	Cùng lúc đó, phía dưới trong hố sâu, Fide nhanh chóng chui ra, cả người trên dưới lộ ra vô tận lửa giận.

	"Nhìn ta đem ngươi cái này Saya hầu tử xé thành mảnh vụn!"

	Fide trường rống một tiếng, toàn bộ thân thể nhanh chóng cung khởi, trên lưng chợt sinh ra ba căn dài ngắn không một cong đâm.

	Đồng thời, hơi thở của hắn lần nữa tăng vọt, lần thứ hai biến thân bắt đầu rồi!

	Mà liền vào giờ khắc này, Hàn Chính chiêu thức, đã súc khí xong!

	Hắn nhìn phía dưới Fide, trong lòng biết quyết kế không thể để cho đối phương hoàn thành lần thứ hai biến thân, hắn giơ tay lên cực nhanh hướng xuống dưới vung lên, ngón tay thượng trong phút chốc nở rộ khởi ánh sáng ——

	Một đạo to khỏe khí công chùm sáng, cực nhanh tự đầu ngón tay hắn bắn ra.

	Ngoài ra, còn có một đạo trình xoắn ốc trạng khí trụ, một vòng một vòng quấn quanh ở quang thúc vòng ngoài.

	Cự viên hóa +5 lần Kaiohken + ma xâu quang giết pháo! !

	Chắc lần nầy từ cự viên hóa Hàn Chính phát ra ma xâu quang giết pháo, giờ phút này cũng là dị thường cực lớn.

	Giống như một phát Kamezoko ba bình thường to khỏe, trong nháy mắt xông về Fide.

	Bối đâm mới vừa dài ra, đang chuẩn bị kéo dài đầu Fide vội vàng mong muốn tránh né.

	Khả cái này sáng lên giết pháo tốc độ lại vượt xa hắn tưởng tượng, trong phút chốc liền đánh đi lên!

	Ánh sáng chợt nổi lên, nổ tung tiếng nổ.

	Chỉ chốc lát sau, hết thảy tản đi, Fide lẩy bẩy địa đứng trên mặt đất, trạng thái vô cùng thê thảm.

	Cánh tay phải của hắn vai phải, kể cả phía bên phải chốc lát thân thể, giờ phút này đều đã bị đánh nát.

	Đại diện tích trên vết thương, xương thịt ngoại lật, máu tươi lâm ly.

	Fide tức giận tốc suy kiệt, hắn ai hô một tiếng, nhất thời quỳ sụp xuống đất.

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng vọt xuống tới, hướng Fide đầu, hung hăng một quyền đánh ra ——

	[ trọng yếu phó bản nhân vật · Fide bị đánh chết, rơi xuống 【 đóng băng Ma tộc chi máu · một lần biến thân 】1 giọt, 【 cỡ lớn thái không thuyền mảnh vụn 】1 khối ]

	Cuối cùng giết chết!

	Hàn Chính trong lòng buông lỏng một cái, một cái mông ngã ngồi xuống đất, đồng thời, Kaiohken trạng thái cũng đến cực hạn, khí tức nhanh chóng hàng trở về.

	Hắn nhìn một chút bầu trời đầy tháng, ý niệm động một cái, thiết đổi trở về 【 tự thân hình thái 】.

	Cái đuôi biến mất, cả người hắn cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, khôi phục nguyên hình.

	Hàn Chính giờ phút này thể năng khô kiệt, cả người đau nhức khó nhịn, hắn vội vàng đem trong miệng tiên đậu nuốt xuống, phục hồi như cũ thân thể.

	Cùng lúc đó,

	Xa xa Chu Hạnh, Lữ Bân chờ người, cũng rối rít khôi phục hình người, nhanh chóng chạy tới.

	"Làm được xinh đẹp, Trịnh Hàm!" Chu Hạnh cười lớn vỗ Hàn Chính phần lưng một thanh: "Ta mới vừa còn đang suy nghĩ, một khi Fide tiến vào biến đổi trạng thái, cũng chỉ có ngươi có thể cùng một trong địch, nếu như lại để cho hắn tiến vào hai thay đổi trạng thái, vậy chúng ta cũng chỉ có thể lập tức chạy trối chết."

	"Hảo một chiêu ma xâu quang giết pháo, thiếu chút nữa còn tưởng rằng hành động muốn thất bại đâu, chậm một chút nữa, ta liền phải báo cho Thạch Long bọn họ, lập tức triệu hoán thần long, đưa đi Fide." Tư Đồ Đoạn cũng là thán phục liên tiếp.

	"Như thế thứ nhất, đánh chết hay là biến đổi sau Fide, rơi cũng là biến đổi đóng băng Ma tộc máu, thu hoạch không sai a!"

	Ở mấy người tiếng nghị luận trung, Hàn Chính len lén chú ý một cái William.

	Lúc này, William vẫn là mặt không thèm bộ dáng, ngước cổ, đối bản thân nhìn cũng không buồn, tựa hồ đối với bản thân mới vừa chiến tích khinh khỉnh.

	Nhìn hắn bộ dáng này, suy nghĩ trước khoai môn cung cấp tình báo, Hàn Chính không khỏi tâm tư phập phồng.

	"Hảo, chuyện đã làm xong, chúng ta cũng cần phải trở về, còn phải triệu hoán thần long đâu." Chu Hạnh nói xong, đồng thời nhanh chóng lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân.

	"Các ngươi cứ như vậy trở về?" Tư Đồ Đoạn chỉ chỉ một đám người Saya, gương mặt lúng túng.

	Hàn Chính chờ người nhìn nhau, www. uukanshu. com rối rít cười to mấy tiếng.

	Mới vừa biến thân cự viên sau, quần áo đã toàn bộ vỡ vụn, bây giờ mọi người đều là một tia không treo.

	"Đại trưởng lão chỗ ở nơi đó có chút người Namek quần áo, bất quá không có mang đến, trước như vậy trở về đi thôi."

	Mấy người đối với chuyện này cũng không thế nào để ở trong lòng, rối rít nhảy lên Cân Đẩu Vân, nhanh chóng hướng đường cũ tuyến trở về.

	...

	...

	Hình cái tháp trên núi cao, đại trưởng lão chỗ ở.

	"Nhìn, bọn họ trở lại rồi!" Khoai môn nhìn một chút nơi chân trời xa, lớn tiếng kêu lên.

	Thủ ở chỗ này một đám chiến đấu viên nhanh chóng nhìn quá khứ, chỉ thấy số lớn Cân Đẩu Vân từ xa tới gần chạy về.

	Hàn Chính một nhóm 7 người nhanh chóng nhảy xuống đám mây, bước nhanh bước vào nhà.

	"Hey? Thế nào từng cái một quang trở lại!"

	【 Dã Lang chiến đội 】 đội trưởng Ngụy Lệ Nguyệt nhìn 6 tên người Saya bộ dáng này, nhất thời phẫn phẫn đứng lên.

	Bất quá miệng nàng thượng nói như vậy, ánh mắt ngược lại không có thế nào nháy mắt, còn nặng đối một ít địa phương, nhiều quét hai mắt.

	Hàn Chính chờ người không để ý đến hắn, nhanh chóng ở trong nhà nhảy ra mấy bộ người Namek phục sức, nhanh chóng thay.

	"Fide đã bị giết chết, hành tinh Namek vào lúc này lại không có còn lại phó bản vai trò..." Chu Hạnh giờ phút này mặt dễ dàng thích ý: "Đem ngọc rồng lấy ra, chúng ta nên hứa nguyện."

	Mấy tên chiến đấu viên nhanh chóng tương bảy viên ngọc rồng mang ra khỏi ngoài phòng, chỉnh tề bãi trên đất.

	"Khoai môn, ngươi là người Namek, ngươi tới triệu hoán." Mặc dù liên minh trung cũng không thiếu còn lại người Namek, tỷ như Thạch Long, nhưng Chu Hạnh hiển nhiên hay là tín nhiệm hơn bản thân trong đội ngũ người.

	Khoai môn đáp một tiếng, nhanh chóng đi tới một hàng ngọc rồng trước.

	"Đi ra đi, thần long!"

	Bầu trời trong nháy mắt hắc tối lại, ngọc rồng thượng chùm sáng ngất trời, hành tinh Namek thần long —— Porunga, nhanh chóng hiện lên.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, chỉ cần ở năng lực bên trong, ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng."