"18 số tuyển thủ chiến thắng thăng cấp, bây giờ mời 19 số tuyển thủ cùng 20 số tuyển thủ lên đài!"

	Ở trọng tài không cụ bị bất kỳ tình cảm trong thanh âm, Xên Bọ Hung lật người trở về mặt đất, lần nữa đứng ở lôi đài bên cạnh một góc.

	Trừ chờ đợi hai vị tuyển thủ ngoại, lúc này 2 số bên cạnh lôi đài, gần như mọi ánh mắt, cũng tụ tập ở Xên Bọ Hung trên người.

	"Á đù. . . Cái này đại chúng mặt thật sự là hỗn tử sao?"

	"Sẽ không phải là còn lại một cái đại binh đoàn phách đi vào phá quán đi?"

	"Mới vừa kia một cái, dùng hình như là Fide chiêu thức. . . Còn có, ngươi cảm ứng được hơi thở sao, ta cảm giác sức chiến đấu ít nhất phải có 5 ức đi. . ."

	"Sợ sợ không chỉ, nhìn hắn thoải mái như vậy dáng vẻ, khẳng định còn ẩn giấu thực lực."

	"Cao cấp tràng chính là tha a, đi lên cứ như vậy cao có thể. . . Không có trước hạn rời đi, quả nhiên là chính xác lựa chọn. . ."

	Lúc này, ngồi trên cơ thể người trên ghế sa lon Andy, trên mặt nhất thời khói mù đứng lên.

	Hắn căn bản không nhìn tới trên lôi đài đã bắt đầu tỷ võ hai vị tuyển thủ, mà là nhìn chằm chằm mới vừa xuống Xên Bọ Hung, thời gian thật dài cũng không có dời đi ánh mắt.

	Mà ở dưới chân của hắn, người bị thương nặng Tôn Châu, đã bị phó bản y liệu nhân viên kéo đi vào hành trị liệu.

	"Andy, ngươi. . ." Tên kia ngã xuống nữ chiến đấu viên, giờ phút này cũng nhanh chóng đứng lên, còn vẫy vẫy trên người tiêm nhiễm Tôn Châu huyết dịch.

	"Cút cút cút, bớt ở cái này chướng mắt." Andy lúc này ở không lòng dạ nào lý tới cái này hai danh nữ chiến đấu viên, phất tay mắng mấy câu.

	Kia hai danh nữ chiến đấu viên, sắc mặt chợt lúng túng, nhìn nhau một cái sau, chỉ đành phải ảo não đi.

	Andy nhìn Xên Bọ Hung đã lâu, mới dời đi ánh mắt, trong ánh mắt thoáng hiện ra nồng nặc băn khoăn chi sắc.

	Hắn cái mông dưới đất cái đó "Ghế sa lon", lúc này đột nhiên lên tiếng nói chuyện: "Phó. . . Đội phó. . . Tên kia khí tức, cảm ứng đĩnh hỗn tạp, có phải hay không là 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống."

	"Nói nhảm, loại này thông thường, còn cần ngươi nhắc tới tỉnh ta?" Andy hừ lạnh một tiếng, rồi sau đó không nhịn được thầm nói: "Hắn hẳn không phải là 【 Lam Hải 】 người, thật chẳng lẽ là mua khoán tiến vào? MD, cái này phó bản không giải thích được, cho phép biến thân dự thi làm gì. . ."

	Lúc này vô luận là Xên Bọ Hung, hay là giấu ở Xên Bọ Hung trên người Hàn Chính, cũng đều phát giác được Andy kia ánh mắt bất thiện.

	Bất quá, Hàn Chính cũng không có quá mức để ý, tiếp tục chuyên tâm xem trên khán đài tỷ võ.

	Đếm cuộc tỷ thí liên tiếp quá khứ, rốt cuộc, 1 tổ hạ nửa khu vòng thứ nhất tái chuyện, tiến vào cuối cùng một trận.

	"31 số tuyển thủ cùng 32 số tuyển thủ lên đài!"

	Nghe trọng tài triệu hoán, Andy nhanh chóng đứng dậy, hắn lạnh lùng nhìn lướt qua bao gồm Xên Bọ Hung ở bên trong một đám dưới đài tuyển thủ, sau đó tung người bay lên lôi đài.

	Mà đối thủ của hắn, tắc là một gã 【 Lam Hải 】 thành viên, người này hiển nhiên cũng là nhận được Andy, đối mặt với như vậy một trứ danh cao thủ, không nhịn được rùng mình một cái.

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài ra lệnh một tiếng, tên kia 【 Lam Hải 】 thành viên dẫn đầu phát động, hắn lấy tốc độ nhanh nhất, từ ngay mặt vọt tới Andy cùng trước, vung khởi một cái sống bàn tay, liền hướng Andy cổ mãnh thiết đi lên.

	Vậy mà, Andy thân thể lại đột nhiên một hư, cái này nhớ sống bàn tay trực tiếp từ hư ảnh trung xẹt qua.

	Lại là Tàn tượng quyền!

	Kia 【 Lam Hải 】 thành viên nhất thời cả kinh, vội vàng quay đầu.

	Lại chỉ thấy Andy đã xuất hiện ở phía sau hắn giữa không trung thượng, lúc này Andy cả người lóe kim quang đấu khí, đã trong nháy mắt tiến vào 【 siêu Saya 】 trạng thái, hắn mang vung tay lên, một đạo Nhất Dương Chỉ nhanh chóng bắn ra, cực nhanh đánh vào đối thủ bụng!

	Sau một khắc, làm một tiếng hét thảm, tên này 【 Lam Hải 】 thành viên, cùng mới vừa Tôn Châu vậy, nặng nề té ra lôi đài, lúc này bại bắc!

	Chung quanh xem cuộc chiến người, nhất thời phát ra một trận kêu lên.

	Tàn tượng quyền + ngón tay phát ra khí công ba + một kích tương đối thủ đánh ra bên ngoài sân. . .

	Cái này Andy, không ngờ cố ý sử dụng cùng mới vừa Xên Bọ Hung vậy chiêu thức tới phá địch!

	Trọng tài đã bắt đầu tuyên bố thắng bại kết quả, mà Andy tắc phi thân xuống lôi đài, đồng thời còn lấy một loại cố ý khiêu khích ánh mắt, quét Xên Bọ Hung một cái.

	Xên Bọ Hung căn bản bất vi sở động, lúc này lại giờ đến phiên hắn lên đài tỷ võ,

	Hắn mắt nhìn thẳng, lần nữa cất bước thượng lôi đài.

	Mà đồng thời, Hàn Chính tắc ở trong lòng âm thầm đánh giá, mới vừa Andy, xấp xỉ thi triển 6 ức tả hữu sức chiến đấu, đây nhất định không phải hắn toàn bộ thực lực, chẳng qua là lấy bản thân thực lực, thật sự là không nhìn ra hắn ẩn núp bao nhiêu thực lực.

	. . .

	Kế tiếp, 2 số trên lôi đài tranh tài, một đường theo thứ tự tiến hành tiếp.

	Mà Xên Bọ Hung, tắc tiếp tục liên khắc đối thủ, thành công lấy được ba thắng liên tiếp, thăng cấp dự tái một vòng cuối cùng.

	Bên kia, Andy cũng là một đường chiến thắng, thăng cấp thứ tư vòng.

	Tràng này tranh đoạt vốn nửa khu duy nhất một 8 mạnh danh ngạch tranh tài, lập tức liền muốn bắt đầu.

	Mà nhưng vào lúc này, cách đó không xa, có hai cái thân ảnh, bước nhanh tới.

	"Andy, ngươi cái này mặt thế nào?"

	Một thanh âm lười biếng truyền tới, 2 số bên cạnh lôi đài bên một đám tuyển thủ vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, mà làm thấy rõ hai người này sau, trong đám người nhất thời phát ra trận trận kêu lên.

	Mà mới vừa leo đến Xên Bọ Hung đỉnh đầu Hàn Chính, ở nhìn người tới sau, cũng là trong lòng động một cái.

	Tới hai người này, rõ ràng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 Thiệu Tôn cùng Tang Khâu!

	Trước Tôn Dục Càn ở trong đại sảnh, từng đối bản thân giới thiệu qua, hai người này cũng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 trung siêu quần bạt tụy cao thủ.

	Tên kia Tang Khâu, nghe nói là 【 thần Pôcôllô 】 huyết thống, sức chiến đấu 10 ức tả hữu; mà cái đó Thiệu Tôn tắc càng là lợi hại, trước mắt huyết thống, sức chiến đấu cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói là lần này 【 đại hội võ thuật 】 thượng, 【 Bạo Phong 】 bên kia phái ra mạnh nhất cao thủ!

	Nhìn hai người này đi tới, Andy lại không có bất kỳ dáng vẻ, vội vàng nói: "Liền còn dư lại cuối cùng một trận tranh tài, lập tức bắt đầu."

	"Ân. . ." Một con tiểu bẩn biện Tang Khâu gật đầu một cái:

	". . . Mau sớm bắt lại đi, bây giờ trừ 2 số lôi đài cùng 3 số lôi đài, còn lại 6 cá lôi đài đều đã đánh xong, bây giờ là 3 so với 3, chúng ta bên này ta, Thiệu Tôn, cùng Davis cũng lên cấp, 【 Lam Hải 】 bên kia Hướng Bác Long, Thẩm Phỉ cùng a minh, cũng lên cấp. 3 số lôi đài bên kia, không làm được sẽ là Phùng Mạc Phong thăng cấp, cho nên 2 số lôi đài ngươi mau sớm bắt lại, không thể để cho 【 Lam Hải 】 cho là chúng ta không bằng bọn họ."

	"Nhất định, nhất định. . ." Andy gật đầu liên tục.

	Lúc này, trọng tài đã bắt đầu yêu cầu tuyển thủ lên đài, cái này thứ tư vòng tranh tài, chính thức bắt đầu.

	Xên Bọ Hung vẫn vậy không nói một lời thượng lôi đài, mà Andy cùng cùng đoàn hai vị cao thủ chào hỏi sau, cũng lập tức bay đi lên.

	"Yên tâm đi, Thiệu ca, Andy thực lực mặc dù không kịp ta, nhưng đoạt lấy 8 mạnh, hay là trong lòng bàn tay, lần này 8 mạnh hạng, chúng ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 khẳng định hay là 4 cá." Tang Khâu nói.

	"Ân, nhìn dáng dấp, 8 mạnh lại là chúng ta cùng 【 Lam Hải 】 đối nửa phần. . ." Thiệu Tôn hé mắt, nhìn trên lôi đài Xên Bọ Hung, không khỏi hỏi: ". . . Người này là ai a, có thể đi tới 16 mạnh, khẳng định cũng không phải phiếm phiếm hạng người, ta thế nào chưa thấy qua."

	"Nhất định là biến hình dịch dung, không làm được, là mua khoán tiến vào. . ."

	Đang ở hai người nói chuyện lúc, trọng tài cũng cao giọng tuyên bố tranh tài bắt đầu!

	Đang ở trọng tài ra lệnh sau, lôi đài một bên Andy, lập tức bay lên trời!

	Hắn lần nữa tiến vào 【 siêu Saya 】 trạng thái, cả người thả ra kim quang đấu khí, đồng thời khí tức không ngừng tăng vọt, sức chiến đấu cực nhanh kéo lên!

	Bên cạnh lôi đài xem cuộc chiến người nhất thời phát ra liên tiếp sợ hãi kêu, Andy cả người phóng thích ra khí tức uy áp, để cho gần tới lôi đài mấy tên tuyển thủ, nhất thời không bị khống chế liên tiếp lui về phía sau.

	"6 ức. . . 8 ức. . . 9 ức. . ." Dưới đài Tang Khâu cười ha ha một tiếng: ". . . Andy đây là bùng nổ toàn lực, xem ra là tính toán mau sớm thu tranh tài."

	Bộc phát 9 ức sức chiến đấu Andy, trên không trung phát ra rống to một tiếng!

	Ngay sau đó, thân hình hắn trong nháy mắt động một cái, lập tức lắc mình đến Xên Bọ Hung cùng trước.

	Kamezoko ba!

	Andy song chưởng cực nhanh vung khởi, cực lớn khí công đoàn nhất thời ngưng tụ ở trên tay của hắn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Andy hướng gần ngay trước mắt Xên Bọ Hung, cực nhanh đánh ra cái này đoàn cực lớn khí công ba!

	Ở khoảng cách gần như thế hạ, cái này nhớ khí công ba, nhìn qua đơn giản là mới vừa ra tay, liền đánh trúng mục tiêu.

	Kia đoàn cực lớn khí công ba trong nháy mắt nổ tung, bạo khởi ánh sáng tương toàn bộ lôi đài cũng dư lấy che giấu.

	Mọi người dưới đài, vội vàng rối rít lui về phía sau, đồng thời giơ tay lên ngay trước tia sáng chói mắt, hướng lôi đài nhìn lại.

	Sau một khắc, ánh sáng từ từ ảm đạm thu liễm, nhưng vào lúc này, quang đoàn trong, một thân hình đột nhiên đảo bay ra, trực tiếp té rơi vào mọi người dưới chân.

	"Cái này. . . Là ai?"

	"Là. . . Andy! ?"

	Cường quang tản đi, làm thấy rõ cái này té rớt đi ra người tướng mạo sau, vây xem chúng nhân rối rít thất kinh.

	Cái này bay ra ngoài té rớt mặt đất người, chính là Andy.

	Hơn nữa, lúc này Andy hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, nghiễm nhiên là tao thụ trọng kích, hôn mê bất tỉnh.

	"Chuyện gì xảy ra? Andy thế nào đột nhiên liền bị đánh tới?"

	"Andy nhưng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cao thủ a, 9 ức sức chiến đấu, làm sao sẽ. . ."

	"Mới vừa. . . Hơi thở ba động quá nhanh, căn bản không có đuổi theo a, phát sinh cái gì?"

	Xem cuộc chiến tuyển thủ, người người đầy mặt kinh nghi, tiếng nghị luận rối rít lên.

	Trừ những thứ này xem cuộc chiến người, Tang Khâu cùng Thiệu Tôn hai người, trên mặt tất cả đều là vô cùng kinh dị.

	Andy không ngờ thua, hơn nữa còn thua như vậy hoàn toàn, cơ hồ là trong nháy mắt liền bại bắc, đây quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, www. uukanshu. com người ngoài căn bản không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng hai người bọn họ cũng rất là rõ ràng.

	"Mới vừa. . . Đó là. . ." Tang Khâu trợn to hai mắt nhìn lôi đài: ". . . Cái tên kia, chỉ dùng một quyền liền phá hỏng Andy khí công ba, sau đó một cái tay khác nhanh chóng lấy tay đao thiết ở Andy trên cổ của, trực tiếp đem hắn đánh ngất, cuối cùng một thanh ném đi ra. . . Tốc độ quá nhanh "

	"Không chỉ như vậy. . ." Bên cạnh Thiệu Tôn, lúc này ánh mắt cũng từ từ giá rét xuống: ". . . Ngươi không có chú ý tới, tay kia đao sau, hắn còn hướng về phía Andy bụng lại bổ hai chân. . . Hơn nữa người này khí tức điều động cũng rất nhanh chóng, đắc thủ sau, khí tức liền trong nháy mắt thu liễm. . ."

	"Người này rốt cuộc là người nào? Sức chiến đấu ít nhất phải ở 12, 3 ức đi!"

	"Như thế này lúc trở về, phải hướng Hoan ca hồi báo một chút. . ."

	Mà trên lôi đài, ánh sáng đã hoàn toàn tản đi, Xên Bọ Hung không bị thương chút nào địa đi ra, cất bước xuống lôi đài, từ đầu chí cuối, trên mặt biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào.

	"18 số tuyển thủ chiến thắng, thăng cấp 8 mạnh!"

	Nghe trọng tài thanh âm, Hàn Chính nhanh chóng cấp Xên Bọ Hung phát ra chỉ thị —— rời đi nơi này, đi 3 số lôi đài nhìn một chút.

	Lúc này, 2 số lôi đài tranh tài đã kết thúc, bản thân đã thành công thăng cấp 8 mạnh, không cần thiết tiếp tục ở lại chỗ này, không bằng đi còn không có kết thúc 3 số lôi đài bên kia nhìn một chút.

	Xên Bọ Hung vẹt ra vẫn thuộc về sợ hãi trong trạng thái đám người, rất nhanh liền đi tới 3 số lôi đài bên cạnh.

	Chỉ thấy 3 số trên lôi đài, cuối cùng một trận tranh đoạt 8 mạnh danh ngạch tranh tài, cũng là sắp bắt đầu.

	Trước Tôn Dục Càn từng cho mình giới thiệu qua tên kia 【 Lam Hải 】 cao thủ —— Phùng Mạc Phong, lúc này đã lên đài.

	Mà đối thủ của hắn. . .

	Nằm ở Xên Bọ Hung đỉnh đầu Hàn Chính, nhất thời trong lòng động một cái.

	Phùng Mạc Phong đối thủ, bản thân không ngờ ra mắt, thình lình chính là. . . Trước cái đó lam tóc tuyển thủ. . .