Trong thời gian ngắn ngủi trong, phân thân Hàn Chính chính mắt thấy, Triệu Thuần mở ra 60 ức sức chiến đấu liên giết ba người.

	Hơn nữa, hay là ở hiện thế trong.

	Hàn Chính gần như có thể kết luận, Triệu Thuần nhất định là ở 【 thức tỉnh không gian 】 trung rút được nào đó có thể không nhìn 【 hiện thế xử phạt 】 thẻ, vì vậy hắn có thể không cố kỵ chút nào địa phóng ra khí công, công kích người khác, chế tạo nổ tung.

	Ở loại trạng huống này hạ, hắn có thể phóng ra chưởng lực, mà đối thủ của hắn lại không thể, thật sự là một loại ưu thế thật lớn.

	Huống chi, Triệu Thuần lúc này bộc phát ra sức chiến đấu, cũng rõ ràng ngự trị ở đối thủ của hắn trên.

	Liên giết ba người sau, cuối cùng người nọ đã là cực kỳ hốt hoảng, liều mạng mong muốn bay trốn.

	Vậy mà, Triệu Thuần nơi nào chịu phóng hắn chạy trốn, Triệu Thuần cực nhanh đuổi kịp kia người cuối cùng, liên tục mấy nhớ nặng chiêu sau liền tương người nọ đánh thương tích khắp người.

	Sau đó, Triệu Thuần nắm người này, tung người rơi vào một chỗ khác cao lầu lầu chót.

	Phân thân Hàn Chính vội vàng tương thân thể nằm sấp phải thấp hơn, hắn lặng lẽ thò đầu, hướng cách đó không xa kia tòa lầu cao lầu chót nhìn lại.

	Từ xa nhìn lại, Triệu Thuần tựa hồ cũng không vội với giết chết kia người cuối cùng, mà là tương người nọ đè xuống đất, phảng phất là ở tra hỏi cái gì...

	Hàn Chính ở trong lòng nhanh chóng tính toán, Triệu Thuần mới vừa ở trong chém giết cho thấy sức chiến đấu chừng 60 ức nhiều.

	Mà bản thân, giải trừ phân thân sau, thực tế tổng sức chiến đấu ở 40 ức trở lên, nếu như hơn nữa 【 Xên Bọ Hung lực 】, có thể trong thời gian ngắn đột phá 80 ức.

	Nơi này là hiện thế, người bị giết hẳn phải chết, bản thân có phải hay không thừa cơ hội này, đột nhiên ra tay giết chết Triệu Thuần?

	Nhưng là...

	Hàn Chính trong lòng vẫn mơ hồ có loại cảm giác —— Triệu Thuần tựa hồ cũng không có thi triển toàn lực, ở hắn thân thể hạ, còn có mạnh hơn lực lượng ở ẩn giấu.

	Cân nhắc đến 【 Xên Bọ Hung lực 】 chỉ có mấy giây thời hạn, bản thân còn chưa phải nghi quá mức xung động.

	Đồng thời, hắn còn ở trong lòng nổi lên nghi ngờ, vì cái gì những thứ này bị Triệu Thuần đánh bại cũng giết chết chiến đấu viên, không trở về trong chiến trường?

	Rõ ràng đã là cùng đồ mạt lộ, coi như tương lai có thể sẽ bị người "Chận cửa", nhưng bây giờ đem về chiến trường, luôn có thể bảo phải nhất thời tính mệnh a.

	Hàn Chính không nhịn được suy đoán —— chẳng lẽ Triệu Thuần còn dùng cái gì khác thẻ, có thể để cho bản thân đối thủ, tạm thời không cách nào truyền về chiến trường?

	Nếu quả thật là lời như vậy, Triệu Thuần đã ít nhất dùng hết hai tấm thẻ, bỏ ra cái này không nhỏ giá cao, xem ra Triệu Thuần thái độ rất kiên quyết, nhất định phải tương những người kia nhất cử tiêu diệt...

	Vào giờ phút này, Triệu Thuần vẫn ở cách đó không xa lầu chót, tra hỏi tên kia chiến đấu viên.

	Mà đang ở phân thân Hàn Chính vừa quan sát một bên suy nghĩ lúc, hắn đột nhiên cảm thấy bên người có một trận kình phong, cực nhanh đánh tới!

	Phân thân Hàn Chính trong lòng cả kinh, vội vàng toàn lực hướng bên cạnh chợt lóe.

	Sau một khắc, thân thể của hắn mới vừa mau tránh ra, bên cạnh đột nhiên bạo khởi một đoàn hùng mạnh khí tức, một bóng đen cấp tốc vọt tới, vừa đúng rơi vào hắn mới vừa nằm địa phương.

	Phân thân Hàn Chính trong lòng căng thẳng, bản thân toàn bộ chú ý lực đều bị Triệu Thuần bên kia hấp dẫn, hoàn toàn nhất thời không có thể chú ý tới bên cạnh có người lặng lẽ sờ đi lên.

	Nhưng lúc này cũng không phải tự trách thời điểm, đối diện bóng đen kia mắt thấy một kích không thành, lại đuổi theo Hàn Chính mãnh công.

	Bóng đen này khí tức cực mạnh, tốc độ cực nhanh, trong một sát na liền nhào tới phân thân Hàn Chính cùng trước, giơ quả đấm lên hung hăng đánh tới.

	Đến nơi này một khắc, phân thân Hàn Chính cũng rốt cuộc thấy rõ bóng đen này mặt mũi thực.

	Người này không là người khác, thình lình chính là Triệu Thuần tâm phúc đại tướng —— Dương Hoan!

	Hàn Chính biết người này lợi hại, không dám lơ là sơ sẩy, vội vàng phát huy toàn lực, 20 ức sức chiến đấu trong khoảnh khắc bộc phát ra, liên tục đỡ được Dương Hoan mấy chiêu trọng quyền.

	"Di —— "

	Mắt thấy phân thân Hàn Chính lại có 20 ức sức chiến đấu, Dương Hoan cũng nhất thời mặt lộ kinh dị.

	Nhưng theo sát, hắn trong ánh mắt nhanh chóng thoáng qua lau một cái ngoan sắc, hắn khí tức quanh người đột nhiên tăng vọt, quyền cước giữa tốc độ cùng lực lượng, cũng đột nhiên chợt tăng.

	Từ khí tức thượng có thể rõ ràng đoán được, Dương Hoan sức chiến đấu lúc này đã nhảy lên tới 40 nhiều ức!

	Thực lực chênh lệch suốt gấp đôi, phân thân Hàn Chính cũng nữa chống đỡ không được Dương Hoan thế công.

	Dương Hoan liên tục hai khẩn thiết đánh tan phân thân Hàn Chính phòng thủ,

	Rồi sau đó một quyền đánh ra, trực tiếp đánh nát đầu của hắn!

	Vậy mà sau một khắc, phân thân Hàn Chính "Thi thể", trong nháy mắt biến mất, vô ảnh vô tung.

	"Đây là... Phân thân!" Dương Hoan nhất thời cả kinh, theo sát sắc mặt của hắn nhanh chóng lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Chỉ là một phân thân thì có 20 ức sức chiến đấu, kia hoàn toàn thể sức chiến đấu lại nên là bao nhiêu?

	Dương Hoan trong lòng nhất thời dâng lên thấy lạnh cả người, trong khiếp sợ hắn vội vàng tung người bay lên, hướng Triệu Thuần chỗ ở kia tràng lầu chót đi.

	Cùng lúc đó, đang ở cao dưới lầu, một cái đen nhánh trong góc.

	Phân thân bị cưỡng chế giải trừ Hàn Chính, lặng lẽ đi ra.

	Từ mới vừa rồi đánh giáp lá cà trung có thể thấy được, Dương Hoan thực lực, phải cùng bản thân tương đối.

	Chỉ bất quá, hắn bây giờ cùng Triệu Thuần ở chung một chỗ, bản thân hay là không nên khinh cử vọng động thật tốt.

	Hàn Chính tiếp tục áp chế khí tức, lần nữa lẻn vào trong bóng tối

	...

	...

	"MD, làm sao sẽ làm thành cái bộ dáng này, Lưu Trường Phong tên khốn kia còn thề son sắt địa nói tuyệt đối không có vấn đề! Kết quả..."

	Giờ phút này, đang ở Triệu Thuần ở cao lầu nóc tra hỏi tên kia chiến đấu viên thời điểm.

	Ở chỗ xa hơn, lại một tòa lầu cao nóc, Vương Thanh Vân hơi có chút run rẩy địa nằm trên mặt đất, xa xa hướng Triệu Thuần bên kia thiếu vọng.

	Vốn dựa theo hắn cùng Lưu Trường Phong định hảo kế hoạch, từ hắn mang theo Lưu Trường Phong cùng với ngoài ra 9 tên chiến đấu viên, trực tiếp xuyên việt đến chỗ ngồi này huyện trong thành một chỗ địa điểm chỉ định —— Triệu Thuần ở chỗ này trụ sở tạm thời.

	Lưu Trường Phong chờ 10 người, người người đều là sức chiến đấu cao cường hảo thủ, Vương Thanh Vân vốn cho là, www. uukanshu. com bằng vào cái này 10 người cường lực vây công, hơn nữa loại này xuất kỳ bất ý đánh lén, nhất định có thể dễ dàng giải quyết... Mặc dù Vương Thanh Vân bản thân cũng không rõ ràng lắm, Lưu Trường Phong bọn họ ám sát người đến tột cùng là ai.

	Vương Thanh Vân tương Lưu Trường Phong chờ người đưa đến địa điểm chỉ định sau, vì để tránh cho chọc lửa thiêu thân, hắn liền lập tức truyền tống rời đi nơi đó.

	Chẳng qua là, từ tò mò, Vương Thanh Vân cũng không có đi xa, mà là đang tương mình truyền đưa đến phụ cận lầu chót, tính toán ngắm nhìn một phen.

	Vậy mà, tình huống lại cùng dự đoán hoàn toàn bất đồng.

	Mặc dù Lưu Trường Phong chờ người đột nhiên xuất hiện, xác thực cũng lệnh cái đó ám sát mục tiêu lấy làm kinh hãi.

	Nhưng là, lần này đánh lén vẫn không thể nào thành công...

	Hơn nữa, ở nhanh chóng trấn định lại sau, tên kia ám sát mục tiêu nhất thời hiển lộ ra hùng mạnh sức chiến đấu, một người liền áp chế treo đánh Lưu Trường Phong chờ toàn bộ 10 người.

	Bây giờ, Lưu Trường Phong 9 tên bộ hạ đều đã bị giết, Lưu Trường Phong bản thân cũng bị Triệu Thuần bắt sống!

	Cảm thụ cái đó ám sát mục tiêu hùng mạnh khí tức, mặc dù cách nhau khá xa, nhưng Vương Thanh Vân vẫn là khó có thể khống chế run lẩy bẩy.

	Chẳng qua là, ỷ vào bản thân vậy có thể đủ tự do xuyên qua 【 hi hữu năng lực 】, Vương Thanh ngân cũng không có lập tức chạy trốn.

	Hắn tự tin bất kể ra tình huống gì, bản thân đều có thể toàn thân trở lui.

	Vì vậy, Vương Thanh Vân lúc này còn dừng ở lại chỗ này, tính toán tiếp tục ngắm nhìn một cái.

	Hơn nữa hắn cũng bắt đầu chú ý tới, cái đó ám sát mục tiêu... Tựa hồ là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Vương Thanh Vân dời một chút thân thể, cũng hướng bốn phía nhìn một chút, chuẩn bị lợi dụng xuyên qua năng lực, đổi cá gần một chút địa phương, tiếp tục ngắm nhìn một cái.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng có nào đó dị động!

	Còn chưa chờ hắn tới kịp xoay người, một thanh âm lạnh như băng liền tự hắn sau ót truyền tới ——

	"Triệu Thuần người... Hay là Lưu Trường Phong người?"