Có người tiêu hủy ngọc rồng?

	Không thể nào...

	Hàn Chính nhìn trên radar, bao gồm trong tay mình viên này ngọc rồng ở bên trong sáu cá lóe lên tín hiệu điểm.

	Trong đó có hai viên đang hướng hai cái bất đồng phương hướng di động, hiển nhiên đã là bị còn lại chiến đấu viên cướp đoạt mang đi.

	Còn dư lại ba viên, tắc vẫn vậy thuộc về bất động trạng thái, chắc là còn đang người Namek thôn lạc trong, không bị đoạt đi.

	"Không là có người đem ngọc rồng hư hại đi?" Một bên kia trương yến nghi ngờ hỏi.

	Hàn Chính khinh khẽ lắc đầu, mặc dù khả năng này không phải không tồn tại, nhưng hắn thủy chung cảm thấy cũng sẽ không như vậy.

	Nguyên Manga nhiều hình ảnh tình tiết nhanh chóng ở trong đầu thoáng qua, hắn lập tức nghĩ ra một loại có thể.

	"Có phải hay không là nào đó che đậy ngọc rồng tín hiệu trang bị?" Thạch Long đột nhiên nói lên cái nhìn.

	Hàn Chính nhìn Thạch Long một cái: "Ta cũng cảm thấy có thể là như vậy."

	Nhớ nguyên tình tiết trung, Pilaf nhóm người trong tay, thì có quá một có thể che đậy ngọc rồng tín hiệu cái rương.

	Pilaf tương ngọc rồng đặt ở cái rương bên trong, radar liền không cách nào phát hiện nên ngọc rồng, Songoku đoàn người bởi vì không tìm được viên này ngọc rồng, liền chỉ đành đi nhờ giúp đỡ bà thầy bói Baba.

	Viên này ở trên radar biến mất ngọc rồng, có khả năng hay không, chính là như vậy bị người giấu đi đâu?

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lữ Bân phất phất tay thượng radar: "Thiếu một cá ngọc rồng tín hiệu, mong muốn tập tề cũng rất khó khăn, chúng ta còn tiếp tục mạo hiểm bại lộ vị trí nguy hiểm đi thu thập ngọc rồng sao?"

	Lữ Bân nói lên cái vấn đề này quả thật làm cho Hàn Chính có chút khốn nhiễu, hắn thong thả tới lui mấy bước, suy tư cho phép Dori tệ, nhưng thủy chung không cam lòng buông tha cho thu thập ngọc rồng:

	"Trước tiếp tục thu thập đi, đồng thời lại nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không tìm được chút chuyển cơ."

	"Ta cũng tán thành..." Giống vậy không cam lòng buông tha cho Porunga Thạch Long, lúc này cũng đứng dậy: "Đã có người tương ngọc rồng ẩn núp đứng lên, vậy nói rõ những người này cũng cần thu thập ngọc rồng, cứ như vậy cho dù chúng ta không tìm được bọn họ, khả chỉ cần chúng ta trong tay có ngọc rồng, vậy bọn họ liền có thể chủ động tìm tới chúng ta, cho nên cơ hội vẫn phải có."

	"Nếu như vậy..." Lữ Bân đưa tay trong cuối cùng một khối sinh cá nhét vào trong miệng: "... Chúng ta bây giờ liền hành động đi, đông bắc bộ có một bất động ngọc rồng, rất có thể là một người Namek thôn, đây là khoảng cách chúng ta người gần nhất tín hiệu điểm."

	Chúng nhân thương định lộ tuyến kế hoạch, Thạch Long nhanh chóng lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân, chở cái này một đội người lao ra hang núi, cấp tốc bay hướng đông bắc phương ngọc rồng tín hiệu điểm.

	Dọc theo đường đi đảo rất là gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn gặp gỡ.

	Chẳng qua là tình cờ ở phía xa, có chút khí tức bạo khởi, qua lại va chạm, tựa hồ là có chiến đấu phát sinh.

	Bất quá những thứ này chiến đấu bùng nổ địa điểm, khoảng cách Hàn Chính chờ người khá xa, ngược lại cũng sinh ra không bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Xuyên việt núi đồi sông ngòi, loạn thạch vách núi, Hàn Chính chờ người từng điểm từng điểm rút ngắn cùng mục tiêu tín hiệu điểm giữa chênh lệch.

	Mắt thấy lại qua mấy phút, là được thành công đến mục tiêu địa điểm lúc, Hàn Chính chợt cảm ứng được, liền ở tiền phương viên kia ngọc rồng tín hiệu điểm địa phương sở tại, chợt có 10 đoàn khí tức, gần như trong cùng một lúc bạo khởi.

	Cái này 10 đoàn khí tức mới vừa xuất hiện, liền kịch liệt đụng vào nhau, nghiễm nhiên là hai chi bất đồng trận doanh đội ngũ, đang ở nơi đó chém giết chiến đấu.

	Kia hai con chiến đội xuất hiện cũng giao chiến địa điểm, chính là ở đó viên ngọc rồng chỗ ở trong thôn.

	Hàn Chính có thể rõ ràng cảm ứng được, theo giữa bọn họ chiến đấu càng thêm kịch liệt, ở đó phụ cận vốn tụ tập đại lượng người Namek khí tức, đang không ngừng biến mất.

	Xem ra, cái này hai con đội ngũ giao chiến đồng thời, còn vạ lây giết chết không ít trong thôn người Namek.

	"Có hai con đội ngũ ở tiền phương trong thôn phát sinh chiến đấu! Bọn họ khẳng định cũng là hướng về phía viên kia ngọc rồng đi!" Hàn Chính chỉ phía trước hét.

	Ngồi ở phía trước nhất Thạch Long gật đầu một cái, lúc này hắn đã thúc giục Cân Đẩu Vân, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía trước chạy như bay.

	Số lớn Cân Đẩu Vân ở tầng thấp nhanh chóng lái đi, cuốn lên từng đạo bụi đất.

	Mà đứng ở Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính, tắc thời khắc cảm ứng dò xét phía trước thôn.

	Theo kia hai chi đội ngũ không ngừng chém giết,

	Lúc này kia phiến thôn phụ cận đã không cảm ứng được hành tinh Namek nguyên thôn dân bất kỳ khí tức gì.

	Mà kia hai con trong chém giết đội ngũ, nhân số cũng theo chiến đấu mà không đoạn giảm bớt.

	Bất quá một lượng phút thời gian, kia 10 đoàn khí tức, liền chỉ còn dư lại 7 đoàn.

	Mà lại một lát sau, lại có 3 đoàn khí tức biến mất, chỉ còn dư lại bốn đoàn khí tức, vẫn ở chỗ cũ qua lại va chạm chém giết.

	Chỉ chốc lát sau, số lớn Cân Đẩu Vân rốt cuộc đã tới mục tiêu địa điểm, lái vào cái này hành tinh Namek thôn lạc trong.

	Hàn Chính chờ người đứng ở Cân Đẩu Vân thượng nhìn rõ ràng, thôn lạc bên trong, thây ngã trải rộng, đại lượng người Namek thi thể, chẳng phân biệt được già có trẻ có, hoàn chỉnh không trọn vẹn, mãn thôn đều là, máu chảy thành sông.

	Mà đang ở thôn cuối chỗ, bốn tên cả người dính đầy máu tươi chiến đấu viên, chính kích liệt địa chiến đấu chém giết.

	Hoặc là, nói chuẩn xác, là ba tên chiến đấu viên ở kịch liệt chém giết, một tên trong đó phái nam chiến đấu viên lấy một địch hai, đối phó hai tên địch nhân.

	Còn có một kẻ vừa gầy vừa lùn phái nữ chiến đấu viên, tự hồ bị chút thương, đang đảo ở một bên, vô lực tham chiến.

	Hàn Chính chờ người chạy đến đồng thời, cũng nhanh chóng tiếp thu được phó bản nhắc nhở, tên kia lấy một địch hai phái nam chiến đấu viên cùng tên kia bị thương gầy lùn nữ, là thuộc về mình cái này một phương trận doanh đội ngũ.

	Mà thôn này ngọc rồng, tắc đang ngoài ra kia hai tên đối nghịch trận doanh chiến đấu viên trong tay.

	Tên kia lấy một địch hai nam chiến đấu viên, giờ phút này đã là vết thương luy luy, cũng nữa chống đỡ không được hai người vây công.

	Kia hai tên địch đối với chiến đấu viên thời là càng chiến càng mạnh, liên tiếp mấy đạo khí công ba đánh ra, trong nháy mắt tương nam kia tính chiến đấu viên thân thể xuyên thủng.

	Phái nam chiến đấu viên kêu thảm một tiếng, trọng thương ngã xuống đất, mà hắn hai tên đối thủ, tắc nhân cơ hội mà lên, nhanh chóng đem đánh chết.

	Hai tên đối nghịch trận doanh chiến đấu viên, ở đánh chết phái nam chiến đấu viên sau, ngay sau đó sẽ phải đi tương đảo ở một bên gầy lùn nữ cùng nhau giết chết.

	Mà nhưng vào lúc này, mới vừa vừa đuổi tới Hàn Chính chờ người, cũng rốt cuộc ra tay.

	Hàn Chính, Lữ Bân, trương yến, ba người gần như đồng thời bạo khởi khí tức, trong chớp mắt liền hướng kia hai tên địch đối với chiến đấu viên nhào tới. www. uukanshu. com

	Kia hai tên chiến đấu viên, sức chiến đấu vốn là không bằng Hàn Chính cùng Lữ Bân, hơn nữa giờ phút này mới vừa trải qua một trận đại chiến, thể lực đã sớm tiêu hao hầu như không còn.

	Trong hốt hoảng, hai người này còn chưa kịp dùng tiên đậu, Hàn Chính đám ba người liền đã ùa lên, bất quá mấy chiêu dưới, liền tương hai người này toàn bộ đánh chết.

	Đoàn đội tích phân +4!

	Giết chết cái này hai tên địch đối với chiến đấu viên sau, Hàn Chính đem ngọc rồng nhặt lên, lúc này, viên thứ hai ngọc rồng, cũng rốt cuộc tới tay.

	Nhưng vào lúc này, Hàn Chính lại đột nhiên cảm ứng được, đang ở phương tây cách đó không xa, lại có mấy cổ hơi thở toát ra.

	Cái này mấy cổ hơi thở hiển nhiên cũng là chuẩn bị tới trước thừa dịp loạn cướp đoạt đầu người cùng ngọc rồng, bất quá làm Hàn Chính chờ người ra tay tham chiến sau, mấy cổ khí tức kia liền lập tức hướng phe đối nghịch hướng nhanh chóng bay đi.

	Xem ra, là mấy cổ khí tức kia cảm nhận được Hàn Chính chờ người hùng mạnh thực lực, hiểu với nhau chênh lệch, rất thức thời vụ biết khó mà lui.

	Bất quá, dù vậy, Hàn Chính cũng không chuẩn bị bỏ qua cho bọn họ, hắn một tay kẹp một viên ngọc rồng, hướng về phía Thạch Long chờ người hô: "Hướng bên kia đi, nơi đó còn có vài cổ mới vừa toát ra khí tức, nếu như là đối nghịch trận doanh thoại, liền cùng nhau giết chết."

	Thạch Long chờ người rối rít đồng ý, mấy người nhanh chóng bay lên, mắt thấy sẽ phải hướng phương tây bay đi.

	Mà nhưng vào lúc này, cái đó bị thương té xuống đất, Hàn Chính chờ người cũng lười chú ý cùng trận doanh gầy lùn nữ chợt kêu lên: "Chúng ta đều là cùng trận doanh, các ngươi mau cứu ta, mang ta cùng đi đi!"

	Hàn Chính chờ người căn bản không thèm để ý, tuy nói là cùng trận doanh, khả nào có thời gian mang theo như vậy cá tha du bình.

	Khả kia gầy lùn nữ tựa hồ cũng chưa từ bỏ ý định, nàng dắt cổ họng hô lớn: "Các ngươi không phải muốn thu tập ngọc rồng sao, vậy các ngươi sẽ dùng lấy được ta! Các ngươi nên chú ý tới đi, trên radar ngọc rồng tín hiệu thiếu một cá, ta có thể giúp đến các ngươi!"