Khoai môn còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, dưới chân liền đột nhiên nhiều ba tên không cách nào nhúc nhích chiến đấu viên.

	Hắn đầu tiên là ngẩn ra, rồi sau đó nhanh chóng phản ứng kịp, lại nhớ lại mới vừa Hàn Chính quỷ mị kia vậy thân pháp tốc độ, hắn không khỏi đảo hít một hơi khí lạnh.

	Bất quá, ba cái nhiệt hồ hồ "Đầu người" đã đặt ở dưới chân, hắn cũng không có thời gian làm nhiều cảm khái, kêu một tiếng "Cám ơn" sau, liền lập tức khom lưng động thủ!

	Cùng lúc đó, một bên kia, Thẩm Khải lúc này lại là cả kinh thất sắc, người trước mắt này, chỉ trong khi hắn nói chuyện, liền chế trụ ba tên đội hữu, như thế thực lực, căn bản không phải hắn có thể cùng chi ngang hàng.

	Hắn lập tức nghĩ tới đã từng ở phó bản trung xuất hiện mấy lần kia cổ ngàn vạn cấp sức chiến đấu khí tức, trong ánh mắt nhất thời hiện ra nồng nặc sợ hãi, đồng thời ở trong lòng điên cuồng thầm mắng —— khoai môn người này làm sao sẽ tìm tới một cái như vậy trợ thủ?

	Mà đứng đối diện với hắn, Hàn Chính sắc mặt lại cùng chi hoàn toàn ngược lại, thì giống như một khổ thủ bẫy rập thợ săn, rốt cuộc bắt gặp bản thân cần con mồi bình thường.

	Người trước mắt này tướng mạo cùng khoai môn đã nói chút nào không hai, hơn nữa từ hắn mới vừa cùng khoai môn trong đối thoại có thể nhìn ra, người này phải là Thẩm Khải.

	Hàn Chính ngồi thuấn di ma thảm, liên tục chạy ba cái thôn, rốt cuộc ở nơi này cái thứ tư trong thôn, chộp được hắn!

	"A —— "

	Nguy cơ dưới, Thẩm Khải hét lớn một tiếng, 【 Kaiohken 】 trong nháy mắt thi triển, cả người bốc lên đằng đằng khí diễm, sức chiến đấu lập tức chợt tăng tới 500 vạn trở lên!

	Làm tiếng rống to này, Thẩm Khải phát động khởi tốc độ nhanh nhất về phía sau chợt lóe, đồng thời vung tay phải lên, một cái to lớn khí công liền hướng về phía Hàn Chính mặt trực oanh tới!

	Đối mặt cái này nhớ khí công, Hàn Chính căn bản không đáng tránh né, mặc cho khí này công đánh vào trên mặt mình, kết quả nhưng ngay cả căn lông mi cũng không có thể bị kỳ rung chuyển.

	Hàn Chính một bước nhảy ra, cực nhanh đưa tay hướng gấp muốn trốn chạy Thẩm Khải bắt đi!

	Thẩm Khải tốc độ xa không kịp Hàn Chính, bị Hàn Chính bắt lại cổ.

	Đồng thời, Hàn Chính vung khởi một quyền hung hăng đánh vào Thẩm Khải bụng, chỉ một quyền liền tương Thẩm Khải 【 Kaiohken 】 trạng thái trực tiếp đánh tiêu tán.

	Thẩm Khải đau ẩu một tiếng, liên giấu ở miệng bên trong tiên đậu đều bị phun ra ngoài.

	Rồi sau đó, Hàn Chính giơ lên ngón tay một chút, nhất thời tương trọng thương Thẩm Khải điểm trụ.

	Lúc này, khoai môn cũng đã xem ba cái "Đầu người" hết thảy nhận lấy, mắt thấy Hàn Chính đắc thủ, cũng vội vàng theo sau.

	Hàn Chính nắm lên Thẩm Khải hiệp ở dưới nách, đồng thời giơ tay lên hướng về phía còn chưa kịp trốn xa mấy tên người Namek, đánh ra một phát khí công!

	Liên tiếp chuỗi đánh chết nhắc nhở vang dội bên tai của hắn, liên tục 7 giọt 【 người Namek chi máu 】 bị hắn nhất nhất nhặt lấy.

	Ngay sau đó, Hàn Chính mang theo Thẩm Khải, cùng khoai môn lần nữa leo lên thuấn di ma thảm.

	Bọn họ lại trước sau thuấn di hai cái thôn, tương còn dư lại người Namek hết thảy thu gặt, lại liên tiếp chém lấy được 26 giọt 【 người Namek chi máu 】.

	Trước sau tổng cộng là 30 nhiều giọt 【 na mỹ máu 】 nhập trướng, mặc dù không có thể tương các thôn toàn bộ thu gặt, nhưng cũng tính thu hoạch không nhỏ.

	Rồi sau đó, Hàn Chính thúc giục ma thảm, Dịch chuyển tức thời đến một chỗ bên trong sơn động.

	Hắn tương không cách nào nhúc nhích Thẩm Khải đặt ở hang núi chỗ sâu, để cho kỳ dựa lưng vào vách đá ngồi, rồi sau đó lại quay đầu ý vị thâm trường nhìn khoai môn một cái.

	"Hiểu, ta đi ra ngoài hóng gió!" Khoai môn hiểu ý, vội vàng đi ra ngoài động, đi thẳng đến không nghe được bên trong động thanh âm xa xa phương mới dừng lại.

	Mà Hàn Chính tắc ở bên trong động, hướng về phía Thẩm Khải lần nữa thi triển nổi lên 【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】.

	Đang thúc giục miên dưới tác dụng, Thẩm Khải cùng William vậy nhanh chóng tiến vào dồn huyễn trạng thái, như mê như ngốc, hữu vấn tất đáp.

	"Ngươi tên gọi là gì? Số hiệu lúc bao nhiêu?" Hàn Chính hỏi.

	"Thẩm Khải, số hiệu K0055—— "

	K0055. . . Nói như vậy, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 hiếm hoi số hiệu không phải hắn.

	Dĩ nhiên, theo khoai môn đã nói, cái này Thẩm Khải là bị 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội trưởng đá ra đội ngũ, nghĩ đến cũng khả năng không nhiều là hắn.

	"Ngươi bây giờ thuộc về cái nào chiến đội? Cùng với, ngươi đã từng thuộc về cái nào chiến đội? Đội trưởng tên gì?"

	"Đã từng là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên, đội trưởng gọi Quan Lược Sơn, ta trước đây không lâu mới vừa bị đội trưởng đá ra,

	Trước mắt vô đội —— "

	Hàn Chính khẽ gật đầu một cái, xem ra khoai môn cũng không có nói láo, cái này Thẩm Khải quả nhiên là trước 【 Thanh Hôi chiến đội 】 thành viên.

	Hắn lại hỏi: "Ngươi vì cái gì bị đá ra đội ngũ?"

	"Bởi vì đội trưởng xử sự bất công, phân phối tài nguyên nghiêm trọng thiên lệch, ta không hài lòng hành vi của hắn, kết quả đắc tội hắn, bị đá ra đội ngũ —— "

	Xử sự bất công, phân phối tài nguyên thiên lệch?

	Mấy câu nói này nhất thời để cho Hàn Chính lên tinh thần, hắn vội vàng truy hỏi: "Thế nào thiên lệch? Nói tường tận nói!"

	"Ta là rất sớm liền gia nhập 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội viên cũ, vẫn đối với chiến đội cùng đội trưởng trung thành cảnh cảnh, đội trưởng Quan Lược Sơn vừa mới bắt đầu đối các đội viên cũng tính công chính, nhưng là sau đó có một kẻ gọi là Sài Chí Bằng thành viên vào đội, liền tình huống như vậy liền thay đổi, Quan Lược Sơn mới đúng hắn các loại đặc thù chiếu cố, đại lượng tài nguyên hướng kỳ nghiêng về, rất nhiều đội viên cũ âm thầm đều có câu oán hận —— "

	"Sài Chí Bằng? Ngươi biết hắn số hiệu sao?" Hàn Chính lập tức hỏi.

	"Không biết, hắn bình thường đều cùng Quan Lược Sơn đợi ở chung một chỗ, không thế nào đi theo ta vãng —— "

	"Nói tiếp, sau đó thì sao? Quan Lược Sơn là thế nào chiếu cố Sài Chí Bằng? Còn ngươi nữa là thế nào đắc tội Quan Lược Sơn mà bị bỏ đi đội ngũ? Nói cặn kẽ chút!"

	"Kể từ Sài Chí Bằng vào đội sau, Quan Lược Sơn liền thường thường cho hắn huyết dịch hoặc là tu luyện khoán, còn nhiều hơn lần dẫn hắn tiến vào phong phú phúc lợi hình phó bản, Sài Chí Bằng mới vừa vào đội lúc chỉ là một sức chiến đấu thấp kém người địa cầu, sau đó ở Quan Lược Sơn chiếu cố cho, một đường trở thành người Namek, người Saya, sức chiến đấu cũng một đường leo lên, từ đội bên trong tầng dưới chót, nhanh chóng nhảy lên tới trung tầng cùng thượng tầng. . ."

	Hàn Chính hơi nheo mắt lại, từ những điều kiện này nhìn lên, cái này Sài Chí Bằng thật là có chút khả nghi, chỉ tiếc không cách nào hiểu đến hắn số hiệu, hay là phải tiếp tục tra hỏi, nhiều tìm chút đầu mối đến xem.

	Như cũ thuộc về dồn huyễn trung Thẩm Khải, tắc tiếp tục nói:

	". . . Đối với cái này một hệ liệt tài nguyên phân phối thiên lệch, ta một mực cũng đều nhịn, cho đến trước đây không lâu, ta bởi vì ở một lần 【 đoàn đội đại hội võ thuật 】 thượng lập được công lao, lấy chủ lực thân phận trợ giúp đội chúng ta đoạt được vô địch. . . Vốn là dựa theo ước định, tác là chủ lực ta nên được đến vô địch phần thưởng trung tốt nhất kia phân ——【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】1 giọt, khả Quan Lược Sơn nhưng ở tái sau chợt trở quẻ, tương kia giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】 cấp căn bản không có dự thi Sài Chí Bằng —— "

	【 đoàn đội đại hội võ thuật 】 phó bản, Hàn Chính cũng rất rõ ràng, cùng 【 đại hội võ thuật 】 mô thức cũng xấp xỉ, bất quá nên đoàn đội làm đơn vị tham gia, kỳ phần thưởng cũng phải so với một người 【 đại hội võ thuật 】 muốn phong phú nhiều lắm.

	Ấn Thẩm Khải cách nói, Thẩm Khải là suất đội đoạt được vô địch chủ lực, cái này giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】 lý làm cấp hắn, kết quả lại bị Sài Chí Bằng cưỡng ép tiệt hồ.

	Rõ ràng là bản thân mang đội làm ra nghiệp tích, kết quả quay đầu lại thăng chức tăng lương cũng là quan hệ hộ, thật sự là không có đạo lý.

	Thẩm Khải nói tiếp: ". . . Ta chỉ kém một giọt huyết dịch, là được mở ra 【 siêu Saya cấp 1 huyết thống 】, Quan Lược Sơn biết rõ điểm này, còn cưỡng ép vận dụng đội trưởng quyền hạn tương phần thưởng chuyển cho người khác, một điểm này ta thực tại nhịn không được! Sau đó ta phải biết, nguyên lai Sài Chí Bằng cũng chỉ sai một giọt huyết dịch liền có thể mở ra siêu Saya, www. uukanshu. com nhưng là hắn lúc ấy sức chiến đấu chỉ có 40 vạn, liên mở ra tiêu chuẩn cũng không đánh đến, huống chi, huyết dịch này vốn là phải là của ta. . .

	. . . Vì vậy, ta chạy đi tìm đến Quan Lược Sơn đại sảo một trận, kết quả không vui mà tán. Ta sau đó liền muốn len lén hỏi thăm một chút cái này Sài Chí Bằng rốt cuộc là cá cái gì lai lịch, có phải hay không cùng Quan Lược Sơn có cái gì tư mật quan hệ, kết quả ta còn không có hỏi thăm được bất kỳ tình báo, liền bị Quan Lược Sơn phát hiện. . ."

	Nói tới chỗ này, mặc dù như cũ thuộc về thôi miên dồn huyễn trạng thái, nhưng Thẩm Khải trong thanh âm hoàn toàn vẫn để lộ ra chút vi hận ý:

	". . . Kết quả ở một lần 【 tài nguyên phó bản 】 trung, Quan Lược Sơn đột nhiên đem ta đá ra ngoài đội ngũ, sau đó ra tay hướng ta công kích, may nhờ ta kịp thời dùng hết chỉ có một cái 【 một chiêu miễn tử 】 sau đó chạy mất, bằng không đã kinh chết ở Quan Lược Sơn dưới tay!"

	Lúc này, Hàn Chính hô hấp đã từ từ trở nên dồn dập.

	Quá đáng chiếu cố cất nhắc. . .

	Không hợp lý tài nguyên thiên lệch. . .

	Làm có người muốn tham gia điều tra, hiểu rốt cuộc lúc, liền cố gắng hạ thủ diệt khẩu. . .

	Nghe Thẩm Khải kể lể một hệ liệt tình huống, vuốt điều này điều đầu mối.

	Hàn Chính nội tâm, càng thêm địa nhận định —— cái này Sài Chí Bằng, vô cùng có thể chính là giấu ở 【 Thanh Hôi chiến đội 】 bên trong hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên!

	Hơn nữa, từ mới vừa Thẩm Khải trong lời nói có thể biết được ——

	Cái này Sài Chí Bằng ở đội trưởng chiếu cố hạ, đã gộp đủ 8 giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】, đạt thành huyết dịch số lượng yêu cầu.

	Cho dù hắn lúc ấy sức chiến đấu còn chỉ có 40 vạn, nhưng bây giờ đã có một đoạn thời gian quá khứ, lực chiến đấu của hắn khẳng định cũng có tăng trưởng.

	Nếu như lại tới đoạn ngày giờ, đợi đến tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】 lúc, cái này Sài Chí Bằng sợ rằng đã đạt thành 50 vạn sức chiến đấu, thành công mở ra siêu Saya!