Trở lại tư nhân khu Hàn Chính, tạm thời không để ý đến gì khác, trực tiếp bước nhanh chạy nhanh tới cá nhân thương khố trước.

	Hắn tương thương khố bên trong 4 mai 【 cỗ máy thời gian mảnh vụn 】 lấy ra, cùng trước ở phó bản trung lấy được kia mai điệp đặt chung một chỗ, lập tức bắt đầu hợp thành.

	Hợp thành ánh sáng chợt lóe lên, đầy lòng mong đợi Hàn Chính, vội vàng tiến tới kiểm tra ——

	[ trang bị đạo cụ: Cỗ máy thời gian ]

	[ thuộc tính: Thời gian xuyên việt loại đạo cụ ]

	[ nói rõ: Vì cứu vớt bao phủ ở người nhân tạo khủng bố bóng tối dưới địa cầu, Bulma tốn thời gian nhiều năm, rốt cuộc nghiên chế ra máy thời gian khí, có thể vượt qua thời gian bình chướng, trở lại quá khứ; Ca Lích từng bằng vào thử cơ khí hai lần xuyên việt thời không, cùng Songoku đám người cũng vai tác chiến; Xên Bọ Hung cũng là dựa vào thử cơ khí, xuyên việt thời không, thành tựu hoàn toàn thân thể ]

	[ nhiều hơn: Cỗ máy thời gian sử dụng hạn chế, thấy thứ 114 chương... ]

	Thuộc về mình 【 đạo cụ · cỗ máy thời gian 】, rốt cuộc tới tay!

	Hàn Chính không khỏi hướng không khí vung ra một quyền!

	Đến trước mắt thì ngưng, mình ở phó bản trung, trước sau đồng sở hữu 4 lần ngồi cỗ máy thời gian tiến hành thời gian xuyên việt, cũng cũng coi là kinh nghiệm phong phú.

	Mà mỗi lần tiến hành xuyên việt sau, cũng mang đến cho mình cực lớn tài nguyên thu hoạch.

	Nhưng phó bản trong, chưa chắc mỗi vòng cũng có thể có cỗ máy thời gian xuất hiện.

	Bây giờ có bản thân cỗ máy thời gian, sau này mỗi vòng phó bản trung, "Xuyên việt thu gặt" liền có bảo đảm.

	Trừ tiến hành thu gặt tài nguyên ngoại, ở thời điểm nguy hiểm, cỗ máy thời gian còn có thể dùng làm trốn chạy công cụ, coi như là mạnh đến mấy đối thủ, hắn cũng không có cách nào tìm được chính xác thời gian điểm, vượt qua thời không tới bắt bắt bản thân.

	Chỉ bất quá, từ Hàn Chính trước mắt có thể chi phối toàn bộ thực lực đến xem, cỗ máy thời gian chạy trốn chức năng, tạm thời sợ là không cần dùng.

	Mà trừ ở vòng lần phó bản trong, ngoài ra ở còn lại 【 tài nguyên phó bản 】 trong, cỗ máy thời gian cũng giống vậy có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Nhất là ở cá nhân bình thường tài nguyên phó bản trung, chiến đấu viên thường thường sẽ bị an bài ở một cá tài nguyên cằn cỗi thời gian đốt, 20 tên chiến đấu viên muốn ở loại này cằn cỗi phó bản trung, tranh đoạt như vậy một chút xíu đáng thương tài nguyên.

	Nhưng hôm nay có 【 cỗ máy thời gian 】 nơi tay, thời gian điểm thần mã cũng nữa không là vấn đề, !

	【 tài nguyên phó bản 】 không cho an bài một chất lượng tốt thời gian điểm, kia bố liền bản thân tìm cái tốt thời gian điểm, xuyên qua tiến hành thu gặt!

	Chỉ tiếc, chiến trường đối với cỗ máy thời gian ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung sử dụng hay là quyết định một ít hạn chế —— chiến đấu viên không cách nào ở giao dịch mua mua được 【 tài nguyên phó bản 】 trung tiến hành xuyên việt.

	Bằng không, Hàn Chính thật đúng là suy nghĩ nhiều mua chút 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】 trở lại, không ngừng xuyên việt xoát tài nguyên...

	Hợp thành 【 cỗ máy thời gian 】 hưng phấn tâm tình, nhất thời còn không có lập tức tản đi, Hàn Chính một bên huýt sáo, vừa sửa sang lại thương khố.

	Trải qua trước phó bản, hôm nay bản thân, đã lại tập tề một bộ 【 địa cầu ngọc rồng 】.

	Vốn tính toán là, tập tề ngọc rồng sau, cầm đi tìm 【 câu lạc bộ Hồi Sinh 】 đổi lấy một ít đắt giá 【 tu luyện khoán 】 lấy cung tu hành.

	Nhưng hôm nay, bản thân tu hành giá cả đã "Ngã tới" 20%, lấy thêm ngọc rồng đi ấn "Giá thị trường" cùng người đổi 【 tu luyện khoán 】, hiển nhiên rất không có lợi.

	Hay là trước đem ngọc rồng trữ tồn, sau đó từ từ cân nhắc —— tương lai là cầm đi mua bảo hiểm, hay là chuyển giao cấp đường huynh Hàn Lỗi giúp mình bảo quản.

	Tương thương khố vật liệu sửa soạn xong hết sau, Hàn Chính liền lần nữa tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Lúc này trong không gian, vô luận là hai bên người đi đường, hay là "Tôn Yến Tư", vẫn là kia phó quái dị dáng vẻ.

	"Tôn Yến Tư" dáng ngoài hình thái, cùng với con đường cạnh "Xên Bọ Hung người đi đường" số lượng chiếm so với, chiếu so với trước cũng không có gì thay đổi, xem ra muốn tiến một bước tiêu hóa "Xên Bọ Hung lực", còn cần tiếp tục chờ đợi.

	Mà đường phố cùng lâu bầy ra, cũng vẫn là vừa nhìn vô tận hoang đất, không nhìn ra quá nhiều biến hóa.

	Hơi lộ ra thất vọng Hàn Chính, đi lên đường cái, bắt đầu mới một lần 【 đặc thù rút thăm trúng thưởng 】.

	Nhiên mà lần này, ý hắn ngoại phát hiện, theo bản thân 【 thức tỉnh không gian 】 biến dị, rút thăm trúng thưởng quang cách trong, không ngờ cũng xuất hiện biến hóa.

	Quang cách số lượng vẫn là 8 cá, chẳng qua là cái này 8 cá quang cách phân phối, nếu không nên vãng kia 5 cách thẻ +3 cách điểm số mô thức.

	Mà là biến thành ——6 cách thẻ +2 cách điểm số.

	【 tham quan 】【 phải giết 】【 gấp đôi 】【 chạy trốn 】【 săn thú 】【 xá miễn 】【8000 điểm 】【4000 điểm 】

	Theo "Tôn Yến Tư" đã nói, đây cũng là bởi vì không gian biến dị, đưa đến.

	Nhưng bất kể nói thế nào, loại biến hóa này cuối cùng coi như là chuyện tốt, thẻ tầm quan trọng rõ ràng cao hơn những thứ kia điểm số, Hàn Chính thật là hận không được 8 cá ô cũng biến thành thẻ cách mới tốt.

	Chẳng qua là...

	Cho dù bây giờ nhiều một thẻ cách, nhưng lần này Hàn Chính vận khí thật sự là không tốt, lần này rút thăm trúng thưởng trực tiếp mệnh trung kém nhất 【4000 điểm 】, làm hắn dở khóc dở cười.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành cùng "Tôn Yến Tư" tùy tiện trò chuyện một ít, rồi sau đó liền rời đi không gian.

	Sau đó, hắn lại nhanh chóng chạy một chuyến 1-3 cấp phòng giao dịch, gần kỳ lấy được tiền lời thu hồi.

	Đồng thời, lại đem trước ở phó bản trung lấy được những thứ kia 【19/20 chi máu 】【 cơ giới Fide chi máu 】【 số lớn Cân Đẩu Vân 】【 thuấn di ma thảm 】【 tiên đậu 】 vân vân, cùng với mình đã không cần dùng 【 Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】, www. uukanshu. com hết thảy tác giới bán ra.

	Giải quyết rồi phòng giao dịch sự tình sau, Hàn Chính lại nhanh chóng đi tới phục vụ trạm, tương lúc trước phó bản trung lấy được 6 giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】 phân giải vì 36 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, sau đó liền bắt đầu tiến hành 【 siêu Saya cấp 1 lên cấp chi máu 】 hợp thành.

	Vậy mà, không biết hôm nay là không phải vận xui triền thân, lần này hợp thành huyết dịch lúc lại cũng xảy ra ngoài ý muốn.

	Ở bắt đầu lần thứ hai hợp thành lúc, 10% thất bại tỷ lệ không ngờ bị xúc phát, 12 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】 vì vậy hóa thành hư không.

	Cuối cùng, ở trong lòng không ngừng mắng thầm "Xui" Hàn Chính, chỉ có thể hợp thành ra 2 giọt lên cấp huyết dịch.

	Vẻ mặt đau khổ trở lại tư nhân khu sau, Hàn Chính lần nữa mở ra thanh máu của mình ——

	[ Siêu Xayda lên cấp chi máu: 16/20, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 9 khối, sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 7/7, thần bí tiềm năng mảnh vụn 4 khối, người nhân tạo 17/18 số chi máu 16 giọt ]

	Không chỉ có 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】 đã tập tề.

	【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 cùng 【17/18 chi máu 】 cũng cũng đã đạt đến 16 giọt, bản thân trải đặt tương lai phát triển con đường, tiền cảnh thị phi thường đáng mừng.

	Mà khoảng cách mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 cần sức chiến đấu thấp nhất đáng giá, Hàn Chính còn kém 4002 vạn.

	Lúc này, đường huynh Hàn Lỗi cùng Tôn Dục Càn, còn cũng ở chấp hành phó bản lý do, chưa trở về.

	Mà liên lạc trong lưới, cũng lại không có còn lại liên lạc tin tức.

	Hàn Chính điều khai 【 tu luyện phó bản 】 mua trang bìa, hắn vung tay lên, hào ném 23 vạn điểm số, mua dài đến 65 ngày 【 ba trăm lần trọng lực tu hành 】.

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính lại một lần nữa xuất hiện ở quen thuộc phòng huấn luyện bên trong.

	Hắn hét lớn một tiếng, thân thể rung một cái, cả người trong nháy mắt dấy lên kim quang đấu khí...

	Mới một đợt khổ tu, lại bắt đầu!

	Hướng Xên Bọ Hung huyết thống, đi tới!