Dịch chuyển tức thời. . .

	Quả cầu Genki. . .

	Nhưng liền cái này hai hạng kỹ năng, cũng đủ để cho Hàn Chính trong lòng rung một cái.

	Cái này hai hạng kỹ năng, bất kỳ hạng nào đều là chiến trường bên trong 【 quý trọng kỹ năng 】, đồng thời phân biệt cũng là vô cùng "Thực dụng tính" cùng "Lực sát thương" cao đoan kỹ năng.

	Tầm thường chiến đấu viên, nhưng là làm không được cái này hai loại kỹ năng.

	Bây giờ Hàn Chính bản thân, liên 【 Dịch chuyển tức thời 】 mao cũng không có mò được một căn, mà 【 quả cầu Genki 】 bản thân cũng chỉ có hai mảnh vụn mà thôi.

	Dĩ nhiên, tên này cao đại nam nhân hiển nhiên cũng không là cái gì "Tầm thường chiến đấu viên", thân là 【 siêu Saya cấp 2 】 huyết thống hắn, sức chiến đấu hoàn toàn cao gần 142 ức chi cự!

	Ở chỗ này trước, Hàn Chính từ chưa thấy qua có kinh khủng như vậy thực lực cường giả.

	Cho dù đồng dạng là 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】 Triệu Thuần, thân là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 binh đoàn trưởng, càng là 【 hiếm hoi số hiệu 】 chiến đấu viên, kỳ sức chiến đấu cũng bất quá 90 nhiều ức, so với trước mắt vị cao thủ này, hay là sai không ít.

	Dĩ nhiên, từ số hiệu thượng có thể thấy được, cái này cao đại nam nhân ở chiến trường bên trong tư lịch, hiển nhiên cũng phải so với Triệu Thuần già hơn.

	Đang ở Hàn Chính tâm tư phập phồng lúc, tên nam cao lớn kia người, giờ phút này đã đưa mắt đặt tiền cuộc ở trên người của hắn: "Ngươi cũng sẽ Dịch chuyển tức thời?"

	"Tạm thời năng lực mà thôi, ta thật ra là Xên Bọ Hung huyết thống. . ." Hàn Chính đã sớm ngờ tới hắn sẽ có câu hỏi như thế, đã nghĩ xong ứng đối chi từ: ". . . Trước chấp hành thứ hai nhiệm vụ lúc, đụng vào một bị đầu phóng gần đây 【 Kibit 】, đem hắn hấp thu hết."

	Cái này ngược lại cũng không phải Hàn Chính tín miệng nói bậy, lúc trước lúc thi hành nhiệm vụ, hắn xác thực từng cảm thấy có 【 Kibit 】 khí tức đã từng xuất hiện qua.

	"Vậy nói như thế, ngươi bây giờ cũng sẽ 【 trị liệu thuật 】?"

	Hàn Chính gật đầu một cái.

	"Cũng tốt, cuối cùng có thể giúp thượng điểm vội. . ." Kia cao đại nam nhân mang ngón tay chỉ đông bộ một cái vị trí: "【 Songoku 】 bây giờ đã giải quyết rồi, còn dư lại bốn cái 【 chỉ định chiến đấu viên 】 trung, khoảng cách chúng ta gần đây chính là phía đông cái này, trước đem hắn giải quyết hết."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Giống như ta mới vừa nói phải, hai người các ngươi theo sát ta, chuyện giết người để ta làm là được, hai người các ngươi bảo vệ hảo bản thân, ngươi. . ."

	Cao đại nam nhân chỉ chỉ Hàn Chính, hơi chần chờ một chút.

	"Trịnh Hàm." Hàn Chính hiểu hắn có ý gì, nhàn nhạt đáp.

	Ngoài ra tên kia trung niên nam nhân, cũng đuổi vội nói theo: "Khương Trọng."

	"Hảo, Trịnh Hàm ngươi đã có 【 trị liệu thuật 】, liền thời khắc chú ý một chút Khương Trọng. . ." Cao đại nam nhân thoại để cho Khương Trọng sắc mặt chợt lúng túng, rồi sau đó cao đại nam nhân dừng một chút, lại nói: "Về phần ta, hai người các ngươi tạm thời gọi ta Đường đội trưởng là được."

	Đường đội trưởng. . . Hàn Chính âm thầm ghi nhớ, chẳng qua là không biết người nọ là cái gì binh đoàn cái gì chiến đội đội trưởng, hắn mới vừa chú ý trở xuống, Khương Trọng cùng Đường đội trưởng trên cánh tay trái, cũng mang có 【 màu xám tro tam giác dấu hiệu 】, cũng thuộc về phi 【 thập đại quân đoàn 】 thành viên.

	"Vị này. . . Đường đội trưởng. . ." Ngược lại bên người Khương Trọng, lên tiếng hỏi: ". . . Xin hỏi là kia chỉ chiến đội a, ta. . ."

	"Ta không có chiến đội, cũng không phải đội trưởng. . . Ta gọi Đường đội trưởng, hảo không cần bàn lại luận những thứ này."

	Họ Đường tên đội trưởng. . . ? Hàn Chính trong lòng chợt sinh ra một tia đang nhìn Cổ Long cảm giác. . .

	"Nếu như trước từ phía đông cái đó mục tiêu bắt đầu thoại. . ." Sau đó, Hàn Chính lập tức mở miệng nói: ". . . Ta lúc trước lúc thi hành nhiệm vụ, đã từng đã đến phía đông một cái vị trí, có thể thuấn di quá khứ, mặc dù cự cách mục tiêu còn có chút khoảng cách, nhưng là có thể súc ngắn một chút lộ trình."

	"Hảo, vậy chúng ta lập tức đi ngay." Nói xong, Đường đội trưởng giơ tay lên đặt tại Hàn Chính trên bả vai.

	Sau đó, Hàn Chính mang theo hai tên đội hữu lập tức tiến hành một lần thuấn di, rút ngắn tiếp gần một nửa lộ trình.

	Tựa hồ vì biểu hiện bản thân cũng là có chút chỗ dùng, Khương Trọng vào lúc này nhanh chóng rút ra một đoàn Cân Đẩu Vân: "Ta chỗ này có 【 số lớn Cân Đẩu Vân 】, chúng ta có thể. . ."

	Vậy mà, hắn còn chưa nói hết, còn dư lại thoại liền bị ế trở về, bởi vì ở hắn đối diện, Đường đội trưởng đã giơ tay lên chiêu ra một —— người nhân tạo 16 số.

	"Không cần Cân Đẩu Vân, dùng 16 số còn có thể nhanh lên một chút.

	" nói xong, Đường đội trưởng dẫn đầu nhảy lên 16 số bả vai.

	Xem ra, đối với cao thủ mà nói, 【16 số 】 căn bản đều bị coi là công cụ giao thông a.

	Ngay sau đó, ba người chung nhau cưỡi chừng hai thước rưỡi thân dài 16 số, hướng đông phương mục tiêu cực nhanh đi.

	Phi hành trên đường, Khương Trọng luôn là thử dò xét địa muốn cùng Đường đội trưởng sáo sáo cận hồ, hỏi thăm trở xuống lai lịch của hắn, tựa hồ hắn cũng không tin, Đường đội trưởng bộ kia "Không có chiến đội" giải thích.

	Vậy mà, Đường đội trưởng lại đối với hắn căn bản không tuân theo.

	Ba người ngồi 16 số một đường đi về phía trước, cùng mục tiêu khoảng cách cũng càng ngày càng gần, mà đang lúc này, phía trước mục tiêu địa phương sở tại, đột nhiên bùng nổ khởi đếm đoàn khí tức, hiển nhiên là xảy ra chiến đấu.

	"Là 【 chỉ định chiến đấu viên 】 bên kia!" Khương Trọng lập tức hét lớn: "Nhất định là cái đó mục tiêu, cùng còn lại chiến đấu viên xảy ra chiến đấu!"

	"Tổng cộng 5 cổ hơi thở, là 3 đối 2! Trong đó sức chiến đấu người cao nhất, chắc là 25 ức!" Ngồi ở trước mặt hắn Hàn Chính cũng nhanh chóng mở miệng: "Từ tọa độ di động vị trí đến xem, mục tiêu của chúng ta là thuộc về ba người kia một phe, trước mắt trong chiến đấu, bọn họ rõ ràng chiếm ưu, đoán chừng không được bao lâu thời gian là có thể thủ thắng."

	Xem ra, muốn trông cậy vào người khác "Trợ giúp" bản thân bên này, giết chết một kẻ 【 chỉ định chiến đấu viên 】, là không thể nào.

	"Vừa đúng, còn dè dặt ta nhiều chạy một đoạn đường trình!" Đường đội trưởng cười lạnh một tiếng, sau đó hắn nhanh chóng đưa tay bắt lại Hàn Chính cùng Khương Trọng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường đội trưởng men theo phía trước kia 5 cổ hơi thở, Dịch chuyển tức thời đến bọn họ 5 người chiến cuộc cạnh.

	"Hai người các ngươi ở lại tại chỗ, không nên chạy loạn!"

	Đường đội trưởng hét lớn một tiếng, ngay sau đó cả người hắn hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền vọt tới kia 5 người chiến cuộc chính giữa. www. uukanshu. com

	Hắn giơ tay lên đánh ra một đạo khí công, ngay sau đó quyền cước đều xuất hiện, từng chiêu trực lấy năm người kia yếu hại.

	Bao gồm một kẻ 【 chỉ định chiến đấu viên 】 ở bên trong, cái này 5 tên chiến đấu viên đều là mười mấy ức hai mươi mấy ức sức chiến đấu cường giả, nếu là ở thập đại quân đoàn ra một ít đại binh đoàn bên trong, cũng cũng coi là ảnh hưởng cực lớn cao thủ.

	Vậy mà, ở trên trăm ức sức chiến đấu trước mặt, bọn họ những thứ này "Cường giả" "Cao thủ", người người cũng trở nên giống như con kiến hôi bình thường, trong khoảnh khắc tức bị nghiền nát!

	Liền cùng mới vừa vậy, cái này 5 tên vốn ở trong khi giao chiến chiến đấu viên, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị Đường đội trưởng lấy tốc độ cực nhanh, giết cá người ngựa xiểng liểng!

	5 người trong, có bốn người đang Đường đội trưởng một kích dưới, bị mất mạng tại chỗ, liên kịp thời thối lui ra phó bản cũng không có có thể làm được.

	Trong đó thứ nhất bị giết, chính là tên kia 【 chỉ định chiến đấu viên 】.

	Mà chỉ có người cuối cùng, mới may mắn ở Đường đội trưởng thủ hạ chạy ra khỏi thăng thiên, người này giờ phút này sắc mặt vô cùng kinh hãi, thoát được tính mệnh sau lập tức liền lựa chọn thối lui ra phó bản.

	Đường đội trưởng một cái chớp mắt, liên giết 4 người.

	"Mới vừa. . . Mới vừa rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Một bên Khương Trọng, vô cùng khiếp sợ hỏi.

	Hàn Chính lắc đầu một cái, không nói gì, mới vừa tốc độ, bản thân đều không cách nào đuổi theo, chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được một chút Đường đội trưởng chiêu thức động tác gian dấu vết lưu lại.

	Về phần sức chiến đấu còn xa không kịp bản thân Khương Trọng, nhất định là càng thêm theo không kịp người ta tốc độ.

	Chục tỷ cường giả, thật là khủng bố như vậy.