Lam Hoa như đứt đoạn tuyến diều bình thường, hướng khán đài bay đi.

	Hắn há mồm phún ra đại lượng hiến máu, ở hắn bay qua giữa không trung, hóa thành một đạo cong thật dài tơ hồng.

	Máu tươi chiếu xuống, mà Lam Hoa bản thân cũng một con chìm vào người xem trong, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh!

	Trên khán đài, hoàn toàn yên tĩnh.

	Trên trăm đôi mắt, lúc này trợn thật lớn, nhìn một chút trên lôi đài Hàn Chính, lại nhìn một chút té rơi xuống Lam Hoa.

	Trong lúc nhất thời, gần như tất cả mọi người cũng ngây người như phỗng.

	Lúc này, kính đen trọng tài đã bắt đầu tuyên bố —— lần này đại hội vô địch, chính là Xên Bọ Hung tuyển thủ...

	Vậy mà không có một người cố được với để ý tới trọng tài.

	30 ức sức chiến đấu Lam Hoa, siêu Saya toàn công suất Lam Hoa, đến từ thập đại quân đoàn Lam Hoa, đồng thời cũng là dễ dàng hoàn ngược hai đại binh đoàn thứ nhất tuyển thủ Thiệu Tôn Lam Hoa...

	Không ngờ cứ như vậy thua!

	Chỉ một chiêu, liền bị đánh rớt lôi đài, bất tỉnh nhân sự!

	Phần này đờ đẫn yên lặng, chỉ duy trì cực đoan thời gian.

	Sau đó khán đài trung, một mảnh xôn xao!

	"Cái đó 【 Thần Chi quân đoàn 】 Lam Hoa, không ngờ thua..."

	"Ngươi mới vừa thấy rõ sao, chỉ dùng một chiêu sao?"

	"Không có... Không thấy rõ, thế nào có thể thấy rõ, nhưng phải là một chiêu..."

	Đại hội võ thuật mở cuộc tranh tài tới nay, lớn nhất oanh động, vào lúc này bùng nổ!

	Mà Dương Hoan cùng 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng, gần như đồng thời đứng lên, hơn nữa khởi thế vô cùng mãnh, trực tiếp tương sau lưng cái ghế bắn bay, đụng vào sau lưng mấy tên vẫn vậy ngẩn người người xem trên người.

	Andy nhìn trên lôi đài Hàn Chính, gần như không dám tin tưởng hai mắt của mình cùng năng lực cảm ứng: "Hoan ca, mới vừa... Mới vừa tên kia sức chiến đấu, thật sự là 50 ức... ?"

	"Là 55 ức..." Lúc này Dương Hoan, lại không có mới vừa vững vàng tỉnh táo, cả người cực kỳ thất thố; hai tay hắn hơi lay động, lại lập lại một lần: "... Là 55 ức..."

	"55 ức sức chiến đấu... Xên Bọ Hung riêng có hỗn tạp khí tức..." Phó binh đoàn trưởng giờ phút này càng là luôn miệng âm đều có chút run run: "... Đây là 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 huyết thống đi... Người này không ngờ như vậy mạnh, trước bán kết thời điểm, hắn rõ ràng đều bị bức tới tuyệt cảnh a?"

	"Trong chiến trường, sức chiến đấu là nhất không giả được, chẳng lẽ trước hắn vẫn ẩn núp thực lực?"

	Cái này 55 ức sức chiến đấu khí tức, thật là để cho cái này hai đại binh đoàn lĩnh đội người trợn mắt há mồm.

	Mà lúc này, minh ca cùng Thiệu Tôn cũng đều chữa khỏi thương thế, hắn hai người trừng hai mắt nhìn lôi đài, trong lòng phảng phất là nổi lên kinh đào hãi lãng bình thường.

	Đồng dạng là 18 vòng trở xuống chiến đấu viên, hai người bọn họ được xưng là hai đại binh đoàn người mạnh nhất, luôn luôn tự nhận là cùng giai đoạn không có địch thủ.

	Không nghĩ tới, mới vừa ra một đến từ thập đại quân đoàn Lam Hoa, lập tức tương hai người bọn họ kiêu ngạo đánh rớt bụi bặm.

	Nhưng là, cái này cổ tử khiếp sợ kình nhi còn không có toàn quá khứ, không ngờ lại xuất hiện một 55 ức sức chiến đấu cường giả, trực tiếp liên Lam Hoa cũng giết chết!

	Hai người này, đã không biết nên nói cái gì...

	Ở trên trăm đôi mắt nhìn chăm chú cùng trên trăm há mồm nghị luận trung, đứng ở trên lôi đài Hàn Chính, rốt cuộc nghe được tới muộn phó bản nhắc nhở ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ở 18 vòng trở xuống chiến đấu viên dành riêng 【 đại hội võ thuật 】 trung, đạt được giải đấu lớn vô địch, tưởng thưởng 50000 điểm số, rút thăm trúng thưởng 6 lần, 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】4 khối, 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ 】 một ]

	[ cùng với, từ 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng 【 Lam Hải binh đoàn 】 đặc biệt tài trợ 【 cỡ lớn · tu luyện tài nguyên phó bản 】 vào tràng khoán 3 trương ]

	[ bởi vì vào tràng khoán không phải mang theo, đã gởi tới ngươi tư nhân khu trung ]

	Rốt cuộc vào tay...

	Hàn Chính trong lòng một trận mừng như điên!

	【 Xên Bọ Hung lực 】 chỉ có mấy giây sử dụng thời hạn, vì vậy chỉ có thể gánh đến chung kết mới có thể sử dụng, cũng may mình còn có 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 có thể giúp mình một đường hướng tới chung kết.

	Bây giờ, cái này phong phú vô địch tưởng thưởng, rốt cuộc thuộc về mình, cũng không uổng công bản thân phen này khổ cực.

	Lúc này, nghe dưới lôi đài nhiều chiến đấu viên đội bản thân phỏng đoán cùng nghị luận... Hàn Chính căn bản không để ở trong lòng.

	Mặc cho ngươi cửa nói mặc cho ngươi cửa đoán đi đi, muốn bể đầu các ngươi cũng nghĩ không thông chuyện gì xảy ra a!

	Huống chi, bản thân hay là dịch dung hình thái...

	Lần này tới trước 【 đại hội võ thuật 】 mục đích đã đạt thành, bản thân nên rời đi.

	"Vị này... Vị này..." Đang lúc này, 【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng hướng lôi đài dời mấy bước, cẩn thận cân nhắc một chút gọi sau: "... Vị này tuyển thủ... Xin hỏi ngươi rốt cuộc là..."

	Vậy mà hắn lời còn chưa dứt, Hàn Chính cả người liền trong nháy mắt tự lôi đài biến mất, truyền tống ra ngoài phó bản.

	"Hỏi cũng là hỏi vô ích! Hắn dịch dung còn dùng tên giả, rõ ràng cũng không muốn bại lộ bản thân..." Dương Hoan cau mày, sắc mặt phải nhiều khó coi có bao khó nhìn: "... Muốn muốn trở về thế nào giao phó đi, lần này 【 cao cấp tràng 】 quan á quân đều bị người ngoài cầm đi, một người trong đó là 【 Thần Chi quân đoàn 】 phái xuống, mà một cái khác, không ngờ... Không ngờ..."

	Dương Hoan "Không ngờ" nửa ngày, cũng không có thể nói tiếp, hôm nay chuyện đã xảy ra, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	18 vòng trở xuống chiến đấu viên, không ngờ có 55 ức sức chiến đấu, hơn nữa lúc trước bán kết trong, còn thi triển ra siêu năng lực.

	Hắn cảm thấy, nhất định phải lập tức trở về liên lạc Triệu Thuần.

	Mà nhưng vào lúc này, mới vừa bị đánh rơi lôi đài Lam Hoa, cũng ở đây phó bản nhân vật trị liệu hạ khôi phục thương thế.

	Tỉnh lại Lam Hoa nhảy lên một cái, hắn ở trên lôi đài không có thể tìm được Hàn Chính bóng người sau, lại vội vàng hướng chung quanh quét hảo mấy vòng, đồng thời lớn tiếng quát hỏi: "Người đâu? Cái đó... Cái đó Xên Bọ Hung, người đâu?"

	"Đã đi rồi..." Phó binh đoàn trưởng giờ phút này lại nặn ra một khuôn mặt tươi cười đi tới Lam Hoa bên người, kể từ khi biết Lam Hoa lai lịch sau, hắn tâm liền thủy chung treo, luôn cảm thấy 【 Thần Chi binh đoàn 】 là cố ý phái hắn tới giảo cục, www. uukanshu. com thậm chí hoài nghi có phải hay không là thập đại quân đoàn muốn đối với bọn họ động thủ: "... Lam Hoa... Huynh đệ, xin hỏi một chút, 【 Thần Chi quân đoàn 】..."

	Vậy mà Lam Hoa căn không để ý tới hắn, lúc này Lam Hoa trừng hai mắt hơi có chút thần kinh chất địa thấp giọng lẩm bẩm: "50 nhiều ức sức chiến đấu? Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung? Thế nào có thể, thập đại quân đoàn ra chiến đấu viên tại sao có thể có loại này tiến bộ năng lực? Chẳng lẽ là còn lại quân đoàn... Ta phải lập tức liên tục phó quân đoàn trưởng!"

	Sau một khắc, Lam Hoa thân hình một hư, cũng truyền tống ra ngoài phó bản.

	【 Lam Hải 】 phó binh đoàn trưởng liên ăn hai biết, đơn giản giận không kềm được, hắn tùy tiện cùng Dương Hoan đạo cá biệt, liền chào hỏi sở hữu bộ hạ, chuẩn bị rút lui.

	Dương Hoan cũng bắt đầu an bài bộ hạ, lục tục rút lui, đồng thời hắn chân mày, cũng càng thêm địa khóa chặt...

	...

	Ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính trở lại tư nhân khu trung.

	Hắn mở ra liên lạc lưới, phát hiện đang ở hai ngày trước, đường huynh Hàn Lỗi trước sau cho bản thân phát quá hai cái tin.

	Điều thứ nhất thanh xưng, Hàn Lỗi đã gây dựng chiến đội, hi vọng có thời gian thời điểm, có thể tương Hàn Chính chiêu tiến đội ngũ.

	Mà điều thứ hai tin tức, thời là Hàn Lỗi bọn họ chiến đội bắt đầu lần đầu tiên tiến vào 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】, vốn định chào hỏi Hàn Chính lập tức vào đội cùng nhau hạ vốn, chỉ tiếc Hàn Chính thủy chung chưa có trở về phục, bọn họ chờ đợi không kịp, chỉ có thể bỏ qua Hàn Chính, tự đi vào bổn.

	Đường huynh rốt cuộc tổ kiện chiến đội!

	Hàn Chính nhất thời tinh thần rung lên.

	Tính toán thời gian, bọn họ lúc này vẫn còn ở phó bản trung, ước chừng còn phải mấy ngày nữa mới có thể đi ra, đợi đến lúc mình ở liên lạc hắn đi.

	Lúc này, tư nhân khu người hầu —— Megan Fawkes cùng Kate Beckinsale, hai người nâng niu ba trương vô địch tưởng thưởng 【 vào tràng khoán 】, tới trước giao cho Hàn Chính.

	Đồng thời, phó bản nhắc nhở cũng ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi có 6 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội chưa chấp hành, có hay không lập tức chấp hành ]

	Lập tức chấp hành!