Fide lúc này đơn giản giận không kềm được.

	Tha mạng... Quỳ xuống... Thần phục... Còn chu nho chứng...

	Vị này trước giờ đều là sở hướng phi mỹ, muốn làm gì thì làm vũ trụ đại vương, chưa từng gặp quá như vậy vũ nhục.

	Hắn ánh mắt run lên, gần như sẽ phải lập tức ra tay giết chết trước mắt cái này người xa lạ.

	Nhưng là, Fide cũng rất rõ ràng, mới vừa Hàn Chính một kích kia, thân pháp tốc độ, xa ở còn chưa biến thân trên hắn, mới vừa rồi nếu như kia đạo công kích lại chuẩn một chút xíu, hắn lúc này đứt gãy liền không chỉ có chẳng qua là cái đuôi.

	Fide âm thầm đánh giá, cho dù là tiến hành hai lần biến thân, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể khá nhanh quá mới vừa Hàn Chính tốc độ.

	"Xem ra, ngươi có thể may mắn biết một chút về ta chân chính hình thái!"

	Fide mắt lộ ra hung quang, khóe miệng nhổng lên mang có tà ác mùi vị mỉm cười.

	Hắn nhanh chóng hạ xuống mặt đất, đồng thời thân thể đột nhiên cung khởi, hai cánh tay rung lên, trên mặt lộ ra vô cùng biểu tình dữ tợn.

	Làm một tiếng gào thét, Fide tán phát khí tức cực nhanh tăng vọt, hắn cả người trong nháy mắt toát ra mãnh liệt ánh sáng, tia sáng kia càng ngày càng thịnh, lập tức hóa thành một đại đoàn quang cầu, tương Fide thân thể, đoàn đoàn cái bọc trong đó!

	Nhìn một màn này, lập trên không trung Hàn Chính, không nhịn được nhéo một cái lòng bàn tay mồ hôi.

	Xem ra, Fide đây là muốn trực tiếp biến thân vì hoàn toàn thể!

	Lúc này, Fide bị cực lớn quang cầu bao vây, ở thị giác thượng xuất hiện trong thời gian ngắn cô lập.

	Hàn Chính lập tức huy động hai cánh tay, thi triển 【 bốn thân quyền 】, tương bản thân chia ra làm bốn!

	Phân ra ba cái phân thân Hàn Chính, mới vừa xuất hiện liền lập tức lại thi triển khởi 【 biến hình thuật 】, rối rít vừa làm nhỏ bé sâu bay, ẩn núp địa núp ở bốn phía.

	Mà chủ thể Hàn Chính tắc hít sâu một cái, trực tiếp hướng về phía mặt đất Fide, bổ nhào đi xuống!

	Lúc này, Fide khí tức đã nhảy lên tới một tương đối đáng sợ tình cảnh, loại này khoảng cách gần khí thế uy áp, để cho Hàn Chính mồ hôi lạnh trên trán Sầm Sầm toát ra.

	Cái bọc Fide quang đoàn nhanh chóng tiêu tán, không có cực lớn hóa, cũng không có trường đầu cùng gai ngược sừng nhọn, rất cụ bị 'Vô cùng giản phong cách' hoàn toàn thể Fide, chính thức ra mắt.

	Cái này ở nguyên tác trung, cụ bị cực mạnh chèn ép cảm nhân vật hình thái, lần đầu tiên xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt.

	Fide lạnh lùng nhìn một cái đánh tới Hàn Chính, giơ ngón tay lên bắn ra một chùm sáng!

	【 Kaiohken 】 lập tức mở ra, chủ thể Hàn Chính sức chiến đấu trong nháy mắt đạt tới 6000 vạn, hắn vội vàng lắc người một cái, mới vừa tránh thoát cái này mấy công kích.

	Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng nâng lên hai tay, năm ngón tay mở ra, để ngang đầu hai bên ——

	Thái Dương Hạ San!

	Nhức mắt cường quang, trong nháy mắt trào hướng Fide, vẫy tay chỉ đang chuẩn bị phát ra thứ hai kích Fide, nhất thời phát ra thét chói tai một tiếng, trước mắt của hắn một mảnh bạch mang, thị giác bị ngắn ngủi cướp đi!

	—— chính là bây giờ!

	Kia ba cái biến thành sâu bay tránh ở một bên phân thân Hàn Chính, giờ phút này nhanh chóng khôi phục nguyên hình, người người cũng bộc phát ra 6000 vạn sức chiến đấu, ba người nhất tề đánh về phía tạm thời mù Fide.

	Ba cái phân thân, phân biệt tự Fide phía sau, phía bên trái, bên phải nhào tới, ba cánh tay lập tức tương Fide kéo lấy!

	Nhanh chóng kéo lấy Fide đồng thời, ba cái phân thân Hàn Chính, rối rít lập tức vung khởi khác một cánh tay, liên tiếp ba mai 【 khí nguyên chém 】 đồng thời xuất hiện ở ba người trong lòng bàn tay, cũng hướng hoàn toàn thể Fide hung hăng đánh ra.

	Fide không cách nào cảm ứng khí tức, máy dò cũng đã bạo liệt, lúc này chỉ có thể dựa vào thính giác cùng xúc giác để phán đoán vị trí của địch nhân.

	Đang ở ba cái tay cánh tay đồng thời nắm lên hắn thân thể lúc, Fide cơ hồ là phản xạ có điều kiện bình thường, thân thể cực nhanh lắc một cái, cố gắng lập tức đem ba cái phân thân bỏ rơi!

	Vô luận là tốc độ hay là lực lượng, mấy cái này phân thân Hàn Chính đều xa không bằng hoàn toàn thể Fide, ở Fide cái này nặng nề hất một cái dưới, ba cái phân thân rối rít bị quăng bay rời tay.

	Kéo lấy Fide tay trái cái đó phân thân, còn chưa kịp tương khí nguyên chém phát ra, cả người liền trong nháy mắt bay ra, đánh tới một bên vách núi.

	Tự phía sau bắt lại Fide bả vai cái đó phân thân, mới vừa phát ra khí nguyên chém, bản thân liền bị một cổ lực mạnh quăng bay, cái này nhớ khí nguyên chém công kích phương hướng cũng trong nháy mắt thiên ly, một đường phiêu thượng trời cao.

	Mà bắt lại Fide cánh tay phải cái đó phân thân, là người cuối cùng bị đánh bay người, lại bị đánh bay trước, hắn khí nguyên chém hay là thành công phát ra, chẳng qua là đi tiếp quỹ đạo hơi có thiên ly, vốn phải đem Fide đầu hết thảy hai nửa khí nguyên chém, lập tức đi lên lệch mấy phần, thặng Fide da đầu bay hướng phương xa.

	Ba cái phân thân Hàn Chính, duy nhất đối Fide đưa đến tổn thương, chính là cái này bất quá mấy cm chiều rộng một tiểu điều da đầu...

	Nhưng là, cái này một hệ liệt lôi kéo cùng công kích, hay là kiềm chế Fide động tác, đồng thời cũng hấp dẫn đi hắn gần như toàn bộ chú ý lực.

	Mà chính là thừa dịp cái này nhất thời cơ, chủ thể Hàn Chính tự một bên kia tử giác chỗ, lặng lẽ đi tới Fide cùng trước.

	Đang ở mù Fide tương ba cái phân thân Hàn Chính, hết thảy đánh bay lúc, chủ thể Hàn Chính bắt lại Fide ngắn ngủi một sát na động tác đình trệ, hai tay chợt vung ra!

	Hai nhớ khí nguyên chém, vừa lên một cái, hướng Fide cực nhanh thiết đi lên.

	Lúc này Fide, thị giác vẫn không có khôi phục, hắn mới vừa cảm giác được da đầu thượng một trận lạnh cả người, trong lòng hơi cả kinh, mà đang lúc này, hai nhớ khí nguyên chém, đã dán hắn da thịt, thiết đi lên!

	Cảm xúc đến khác thường Fide, hoảng hốt nhảy lên, vậy mà cái này hai nhớ khí nguyên chém, đã thiết tiến hắn thân thể.

	Fide gào thét tung người nhảy lên, ở hắn cái này hợp lực tránh né dưới, www. uukanshu. com cuối cùng sợ bị thiết vị ba đoạn kết quả.

	Vậy mà, hắn cả điều cánh tay trái kể cả vai trái, bị khí nguyên chém nhất tề thiết hạ, đồng thời hắn eo ếch thì bị khác một phát khí nguyên chém thiết trừ một cái vết thương thật lớn, eo ếch 3/4 bắp thịt cùng với bên trong nội tạng đều trên dưới chia lìa, chỉ còn dư lại bên phải nhất kia 1/4 tránh thoát bị cắt số mạng.

	Fide thống khổ gào lên một tiếng, tàn phá thân thể ầm ầm ngã xuống đất, máu tươi hoành lưu, hắn cả người hùng mạnh khí tức cực nhanh hạ xuống tiết ra ngoài, phảng phất một bị đâm phá khí cầu.

	Fide giãy giụa nâng tay phải lên, hướng Hàn Chính lại phát ra một chùm sáng, nhưng lúc này hắn lực lượng đã hạ xuống quá nhiều, một kích này bị Hàn Chính dễ dàng tránh né.

	Rốt cuộc là đắc thủ!

	Hàn Chính trong lòng vui mừng, nhưng là hắn trong lòng biết lúc này còn chưa phải là buông lỏng thời điểm, thân hình hắn chợt lóe, nhanh chóng xuất hiện ở Fide sau lưng, hướng về phía cái này té xuống đất kéo dài hơi tàn vũ trụ đế vương, phát ra một kích trí mệnh cuối cùng ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Fide, rơi xuống 【 ba thay đổi · Frost Demon chi máu 】1 giọt, 【 quân đoàn thuyền vũ trụ mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính hướng về phía hư không vung một quyền, tỏ vẻ ăn mừng.

	Hoàn toàn thể Fide, 1 ức 2000 vạn sức chiến đấu cường giả, rốt cuộc bị bản thân thành công giết chết!

	Hàn Chính nặng nề hô ít mấy hơi, nhớ lại trước chiến đấu, mặc dù chiến đấu trong thời gian cực ngắn liền kết thúc, nhưng thật đúng là kinh hiểm dị thường, động tác của mình nếu là chậm một chút nữa, chỉ sợ liền chưa chắc có thể đắc thủ.

	Hắn bình phục hạ vui sướng tâm tình, sau đó móc ra một cái ở xuyên việt trước liền chuẩn bị xong trữ vật bao nhộng, tương Fide thi thể tắc đi vào.

	Sau đó, hắn lần nữa bay lên, hướng Nail cùng đại trưởng lão khí tức chỗ bay đi.