【 tài nguyên rừng rậm 】 cái từ này, Hàn Chính ngược lại từng ở đường huynh nhật ký thượng ra mắt, chẳng qua là phía trên chẳng qua là thuận miệng nhắc tới, cũng không có nói tỉ mỉ.

	Bất quá, bây giờ chân nhân đang ở trước mắt, cũng không nữa cần nhật ký...

	Hàn Chính trực tiếp hỏi: "【 tài nguyên rừng rậm 】 là cái gì?"

	Nghe Hàn Lỗi một phen giải thích, Hàn Chính rất nhanh hiểu ——

	Cái gọi là 【 tài nguyên rừng rậm 】, cũng là nhiều người phúc lợi tính phó bản một loại, từ tên là được nghe ra, đây là một cung chiến đấu viên thu gặt tài nguyên phó bản.

	Mặc dù cùng 【 đoàn đội tài nguyên phó bản 】【 săn thú tràng 】 loại này phó bản vậy, là có thể lấy đoàn đội làm đơn vị tham dự phó bản;

	Nhưng là cùng kể trên hai loại phó bản bất đồng là, 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung tài nguyên lượng, muốn xa lớn xa hơn 【 đoàn tư phó bản 】 cùng 【 săn thú tràng 】.

	Đồng thời, nó cũng không phải là từ một cá đoàn đội một mình thừa bao phó bản, mà là từ nhiều đoàn đội hoặc cá nhân, đồng thời tham dự, với nhau giữa tồn tại cạnh tranh quan hệ như vậy một phó bản.

	Ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung, bất đồng đoàn đội chiến đấu viên, có thể với nhau tiến hành công kích, không cần phải lo lắng bị trừng phạt; chẳng qua là, ở đánh chết chiến đấu viên sau, cũng sẽ không rơi xuống bất kỳ vật liệu.

	Cho dù vừa vô đánh chết nhiệm vụ, cũng không tồn tại đánh chết rơi, nhưng là vì tranh đoạt nhiều tài nguyên hơn, ở 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung, hay là sẽ thường xuyên phát sinh chiến đấu viên giữa chém giết chiến đấu, cho nên, so sánh với còn lại loại hình phúc lợi phó bản, 【 tài nguyên rừng rậm 】 nguy hiểm tính cũng phải lớn hơn một chút.

	Nhưng, nguy hiểm tính dù rằng tồn tại, nhưng là kỳ có thể cung cấp lợi ích cũng là cực lớn, theo Hàn Lỗi đã nói, 【 tài nguyên rừng rậm 】 trung tài nguyên hàm lượng, căn bản không phải 【 đoàn tư phó bản 】 hoặc là 【 săn thú tràng 】 loại này phó bản có thể so sánh được.

	Vì vậy, rất nhiều đoàn đội, rất nhiều chiến đấu viên, hay là phi thường ưa chuộng với tham dự 【 tài nguyên rừng rậm 】.

	Nói thật lâu, Hàn Lỗi đã là khô miệng lưỡi khô, hắn uống chén nước thấm giọng một cái, mà sau đó tiếp tục đạo:

	"Một lần 【 tài nguyên rừng rậm 】 phó bản, thấp nhất cần đủ 5 cá đoàn đội tham dự, mới có thể mở ra, cao nhất không phải vượt qua 7 cá đoàn đội, về phần nhân số mà, mỗi cá đoàn đội không phải vượt qua 10 người... Đồng thời, ở những đoàn đội này ra, còn có 6-10 cá một người hạng mời khoán, đối bản thân có lòng tin chiến đấu viên có thể bằng vào 【 một người mời khoán 】, đơn độc tiến vào phó bản đi tranh thủ tài nguyên."

	Hàn Lỗi dừng một chút, cuối cùng nói: "Từ 【 Hàn Thạch chiến đội 】 nơi đó hiểu được tin tức này sau, ta liền sai người đi tìm hiểu 【 Thanh Hôi chiến đội 】 muốn gia nhập là kia một trận 【 tài nguyên rừng rậm 】, hơn nữa cấp một người trong đó tình báo câu lạc bộ nộp tiền đặt cọc, muốn bọn họ giúp ta làm tới một trương kia tràng phó bản 【 một người mời khoán 】."

	Hàn Chính lúc này hoàn toàn hiểu, chỉ cần mình làm được kia tràng 【 tài nguyên rừng rậm 】 【 một người mời khoán 】, lấy một người hình thức tiến vào phó bản, liền có trực tiếp tiếp xúc 【 Thanh Hôi chiến đội 】 cơ hội!

	Dựa theo thiết định, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 nhiều nhất chỉ có thể mang 10 tên đội viên tham dự phó bản, mà 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tắc có 13 tên thành viên...

	Hàn Chính đoán, 【 Thanh Hôi 】 đội trưởng sẽ phải mang theo tên kia hiếm hoi số hiệu cùng nhau tham dự phó bản, dù sao 【 tài nguyên rừng rậm 】 tài nguyên phong phú, vừa đúng có thể để cho tên kia hiếm hoi số hiệu nhiều đến chút tài nguyên, giúp kỳ tăng lên thực lực.

	Như vậy, bản thân cơ hội khả đã tới rồi!

	Tiến vào 【 tài nguyên rừng rậm 】, nghĩ biện pháp tìm được 【 Thanh Hôi chiến đội 】, tìm được tên kia bị nuôi nhốt hiếm hoi số hiệu, sau đó...

	Mặc dù có thể gặp mặt đối nặng nề vấn đề khó khăn, nhưng đây cũng là trước mắt bản thân có duy nhất cơ hội.

	"Tạ, lỗi ca..." Hàn Chính cảm kích hướng về phía Hàn Lỗi gật đầu một cái: "... Muốn mua tình báo, còn phải mua một trương đặc biệt số trận 【 một người mời khoán 】, nhất định rất quý đi? Nếu không..."

	"Đều là huynh đệ, nói gì tạ..." Hàn Lỗi cười ha ha một tiếng:

	"... Hơn nữa ngươi có thể không biết, gần đây mấy tháng này trong, Triệu Thuần ở chiến trường trong nhưng là danh tiếng nổi lên, các lộ thế lực cũng đang hỏi thăm hắn các loại tình báo, ta ban đầu đi theo Triệu Thuần lâu như vậy, hắn rất nhiều sự tình ta cũng giải, khoảng thời gian này, ta cũng bán không ít liên quan tới Triệu Thuần tư mật tình báo, kiếm không ít, hắc hắc."

	Hàn Chính cũng thất thanh cả cười, hắn đồng thời còn nhớ tới —— đã từng Chu Hạnh còn đặc biệt tìm Hoàng Bách Sự đi tìm hiểu Triệu Thuần năm đó sự tích,

	Xem ra, Triệu Thuần bây giờ còn thật là một "Hồng nhân" .

	"Ta đã cùng cái đó câu lạc bộ hẹn xong, 【 tài nguyên rừng rậm 】 phải một tháng sau mở ra, ước chừng hơn nửa tháng sau, bọn họ là có thể đem 【 mời khoán 】 cho ta làm tới..." Hàn Lỗi tiếp tục nói:

	"... Chẳng qua là, bất đồng tầng cấp 【 tài nguyên rừng rậm 】, đối với chiến đấu viên tư lịch vòng lần cũng có hạn chế, ta trước mắt phó bản vòng lần, vượt qua tràng này 【 tài nguyên rừng rậm 】 thượng hạn tiêu chuẩn, cho nên không có cách nào đi vào chung giúp ngươi."

	Hàn Chính gật đầu bày tỏ không sao, dù sao, đường huynh đã giúp mình ra rất nhiều lực, nếu như tự mình một người còn làm không được, cũng không oán được người khác.

	...

	Đường huynh sau khi đi, Hàn Chính liền lần nữa tiến vào 【 tu luyện phó bản 】.

	【 tài nguyên rừng rậm 】 chuyện còn phải chờ một tháng, cái này trung gian bản thân đoán chừng còn phải lại chấp hành một vòng phó bản, về phần thời gian còn lại, mình thì cần tiếp tục khổ tu tăng lên, chỉ có sức chiến đấu càng mạnh, bản thân thành công có khả năng mới có thể càng cao.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính liền một mực đợi ở 【 tu luyện phó bản 】 trung khổ tu.

	Hắn đầu tiên là sử dụng tu luyện khoán, ở 【 ba trăm lần 】 phó bản trung liên tu ba ngày.

	Rồi sau đó, lại lục tục mua 35 ngày 【 núi thẳm tu hành 】.

	Làm cái này liên tiếp 38 ngày tu hành sau khi kết thúc, trở lại tư nhân khu Hàn Chính, sức chiến đấu đã đạt tới ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 2301 vạn +1172 vạn (thái độ bình thường áp chế: 46. 0 vạn +23. 4 vạn)]

	Lúc này, Hàn Chính điểm số, đã tiêu hao không sai biệt lắm, mà hắn đặt ở phòng giao dịch bán ra 【 người Saya chi máu 】 chờ một ít vật liệu, còn không có toàn bộ bán đi, trong lúc nhất thời tu hành lại vô dĩ vi kế.

	Đường huynh Hàn Lỗi, đã ở một ngày trước tiến vào hắn một vòng mới phó bản.

	Mà Tôn Dục Càn mới từ phó bản trở về không lâu, trước mắt cũng ở đây tu hành.

	Hàn Chính không tính toán vì vậy thanh rảnh rỗi, hắn ngồi ở tư nhân khu trên ghế sa lon suy tính một lát sau, trong đầu ý niệm đột nhiên động một cái!

	[N2199, ngươi đã khu động sử dụng 【 cấp ba bình thường tham quan tạp 】 một trương, bây giờ bắt đầu tiến hành ngẫu nhiên tìm... ]

	[... Tìm xong, phó bản giác tương với 6 giờ sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	Bây giờ điểm số gần như dùng hết, không cách nào tu hành, không bằng thừa dịp thời gian này, lại tiến hành một lần "Tham quan", thử nhiều làm chút tài nguyên trở lại. www. uukanshu. com

	Ngược lại có 【 sinh mạng bảo vệ cơ chế 】 tồn tại, cho dù vận khí không tốt bị ngẫu nhiên phái đưa đến một cái trung bình sức chiến đấu quá cao phó bản, bản thân chỉ cần không bậy bạ công kích người khác, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Phó bản còn có 6 cá giờ sau liền muốn mở ra, Hàn Chính lập tức hành động, hắn nhanh chóng tương trang bị lan sửa sang lại một phen sau, sau đó liền bắt đầu nghỉ ngơi, dưỡng tinh súc duệ.

	6 giờ trôi qua rất nhanh...

	Ánh sáng màu đỏ bốc lên, tương Hàn Chính trong nháy mắt cái bọc.

	Hắn một lần nữa xuất hiện ở trắng xóa 【 tham quan phó bản 】 chuẩn bị không gian, đồng thời, chữ màu đen mạc cũng một lần nữa hiện lên cùng trước mắt ——

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội bài vị hình ]

	[ thời gian tuyến lúc đầu: Ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 22 ngày, tức Songoku ngồi phi thuyền đến hành tinh Namek hai ngày trước ]

	[ nhiệm vụ thời gian: 10 ngày ]

	[ địa điểm: Hành tinh Namek chỗ tinh hệ ]

	[ hoạt động khu vực: Có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 100; phân phối vì đoàn đội 20 chi, 5 người một đội ]

	[ trung bình sức chiến đấu: 44. 2 vạn ]

	[ khác chú: Căn cứ vào chiến trường bổ sung điều lệ, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ chú ý, N2199, ngươi làm vốn vòng phó bản tham quan người, bị sinh mạng bảo vệ, nhưng nếu như ra tay công kích còn lại chấp hành phó bản chiến đấu viên, sinh mạng an toàn bảo vệ tương bị thủ tiêu ]

	[ đoàn đội bài vị hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30... 29... 28... ]

	Nhìn phó bản giới thiệu, Hàn Chính thần sắc trở nên có chút dễ dàng.

	Đoàn đội bài vị hình phó bản... Nguyên lai lại là giết người thi đấu...

	Mà trung bình sức chiến đấu mà, chỉ có 44 vạn, xem ra bản thân trước lo lắng là dư thừa, cái này vòng phó bản chiến đấu viên cùng mình chênh lệch vẫn còn khá lớn, mình ở cái này vòng phó bản trung cũng sẽ không đối mặt quá lớn uy hiếp.

	Về phần thời gian tuyến cùng địa điểm mà, dường như coi như không tệ a...