Hàn Chính vội vàng mở ra trạng thái của mình lan, tiến hành kiểm tra.

	Rồi sau đó, ánh mắt của hắn nhất thời trợn tròn ——

	【 sức chiến đấu đáng giá: 4 ức +10. 84 ức 】

	Quả nhiên, có một khoản 【 Xên Bọ Hung lực · phân kỳ 】 đến trướng!

	Hơn nữa cẩn thận tính được, lần này đến trướng sức chiến đấu, chừng 2 ức nhiều!

	Mình ở trước phó bản trung, cắn nuốt hết N0999 chiến đấu viên 5. 8 ức sức chiến đấu, mà bây giờ cộng thêm mới gia tăng 2 ức 【 Xên Bọ Hung lực 】, ẩn núp sức chiến đấu đã vượt qua 10 ức.

	Tổng sức chiến đấu, thời là 14. 84 ức, đã áp sát 15 ức đại quan!

	Hỉ tắc hỉ vậy, nhưng là...

	Thực tế sức chiến đấu đã là hết sức vượt ra khỏi bản thân trước mặt thượng hạn, phải lập tức thăng cấp huyết thống, nếu không, lại cao sức chiến đấu tất cả đều là đồ hiểu rõ chữ.

	Mà trừ cái đó ra, còn có quan trọng hơn một chút...

	Hàn Chính lập tức mở ra bên cạnh thương khố, nhanh chóng lấy vậy vật phẩm đi ra ——【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ hình 】!

	Nhìn cái này bản thân từ đại hội võ thuật thượng có được "Mạnh nhất phần thưởng", Hàn Chính hơi có chút sợ thở dài một cái.

	Bất thình lình 【 Xên Bọ Hung lực 】, thiếu chút nữa liền làm rối loạn kế hoạch của mình.

	May nhờ bây giờ sức chiến đấu chỉ có 14. 84 ức... Nếu là mới gia trì sức chiến đấu lại nhiều hơn chút, vượt qua 15 ức hạn chế, như vậy 【 tiềm lực đào móc đạo cụ 】 bản thân cũng đừng nghĩ dùng.

	Hắn lập tức tương kiện vật phẩm này phong tỏa, sau đó lựa chọn sử dụng —— nếu không dùng, chỉ sợ liền không có cơ hội.

	Nguyên tác trung, lão thần Kaio đang vì Son Gohan đào móc tiềm năng thời điểm, ước chừng hao tổn dùng hơn hai mươi cá giờ.

	Cũng may trong chiến trường thiết định vẫn tương đối nhân tính hóa, đảo sẽ không lãng phí thời gian lâu như vậy, chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, 【 tiềm lực đào móc đạo cụ 】 liền trong nháy mắt hóa thành vô số điểm sáng, lấy tốc độ cực nhanh chui vào Hàn Chính trong thân thể.

	Ngay sau đó, chiến trường nhắc nhở âm nhanh chóng vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên sử dụng 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ hình 】, sức chiến đấu tiến hành ngẫu nhiên so với suất tăng lên ——】

	【—— ngẫu nhiên so với suất thanh xưng —— số hiệu N2199 chiến đấu viên một lần tính tăng lên 130%, thử sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ——】

	【—— số hiệu N2199 chiến đấu viên lần này sử dụng 【 lão thần Kaio tiềm lực đào móc · đạo cụ hình 】, thành công xúc phát sức chiến đấu hạn đặc biệt ——】

	【—— đặc biệt hiệu quả, sức chiến đấu hạn tăng lên 20%; thử thượng hạn đặc biệt, khả duy trì bốn cái huyết thống (ngậm trước mặt huyết thống) sử dụng kỳ hạn ——】

	Liên tục bốn đoạn nhắc nhở âm lần lượt vang lên, để cho Hàn Chính tinh thần trở nên rung lên.

	Lần này ngẫu nhiên so với suất tăng lên chỉ có 130%, hơi có chút vô tận như người ý; bất quá xúc phát cá thượng hạn đặc biệt, cũng coi là nho nhỏ đền bù một chút đi.

	Lần nữa kiểm tra trạng thái lan ——

	【 sức chiến đấu đáng giá: 9. 2 ức +24. 93 ức 】

	【 sức chiến đấu hạn: 10 ức (+2 ức)】

	Thực tế tổng sức chiến đấu, đã vượt qua 30 ức.

	Nhìn trạng thái lan trong số liệu, Hàn Chính ở hưng phấn đồng thời, cũng chợt sinh ra một tia cảm giác dở khóc dở cười.

	Chiến lực của mình, tựa hồ là có chút quá mức "Tiền vệ".

	, như vậy sức chiến đấu trị số, khả không chỉ là vượt xa lập tức 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống thượng hạn, liền ngay cả mình còn không có đạt tới 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 thượng hạn, đều đã bị vượt qua xa.

	Theo lý mà nói, bình thường chiến đấu viên từ 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 thăng cấp huyết thống đến 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】, bởi vì huyết thống cấp bậc cùng với sức chiến đấu thượng hạn chờ, ở khóa độ thượng không có như vậy đại, cho nên chiến đấu viên ở thăng cấp huyết thống sau, bình thường chỉ sẽ tăng lên 30%-40% tả hữu.

	Nhưng hôm nay bản thân cái trạng thái này, cùng bình thường chiến đấu viên thật sự là không có nửa điểm tính so sánh.

	Bản thân lộ vẻ tính sức chiến đấu đảo hay là ở trước mắt 【 sức chiến đấu thượng hạn 】 trong phạm vi, nhưng là thực tế sức chiến đấu lại đã sớm tiêu thượng thiên.

	Giống như bản thân tình huống như vậy, chờ thăng cấp 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 sau, có thể tăng lên bao nhiêu sức chiến đấu... Thậm chí nói, "Có thể hay không" tăng lên sức chiến đấu... Hàn Chính bản thân đều có chút cầm không chuẩn

	Nhưng bất kể nói thế nào, thăng cấp huyết thống đã là trước mắt hàng đầu đại sự,

	Nhất định phải mau sớm đem làm xong.

	Hắn nhanh chóng lật nhìn một chút chiến đội cửa hàng, không có thể tìm được mình muốn sau, liền nhanh chóng ra tư nhân khu, chạy một chuyến phòng giao dịch.

	Ở bên trong phòng giao dịch, Hàn Chính thu hồi trước một ít tiền lời, đồng thời cũng tương bản thân trước ở phó bản trung lấy được nhiều chưa dùng tới vật liệu, hết thảy mang lên kệ hàng.

	Rồi sau đó, hắn liền ở phòng giao dịch toàn bộ giao dịch trên trang bìa, qua lại địa lật tìm ra được.

	Rất nhanh, hắn ở phòng giao dịch 【 dịch vật băng tần 】 trung, tìm được một cái giao dịch phát khởi tin tức.

	Tên kia phát khởi người dọn lên một giọt 【 người nhân tạo 17/18 chi máu 】 cùng 2 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】, thỉnh cầu đổi lấy 1 giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】.

	Hàn Chính ngắn ngủi địa sau khi suy nghĩ một chút, nhanh chóng lựa chọn thành lập giao dịch.

	Lúc trước phó bản trung, bản thân trước sau lấy được 2 giọt 【 sơ đại Xên Bọ Hung chi máu 】, vốn là tính toán toàn cầm đi tặng cùng đường huynh, trợ giúp hắn sớm thăng cấp 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】; bây giờ nhìn lại, chỉ có thể thiếu cấp đường huynh 1 giọt.

	Giao dịch trong nháy mắt hoàn thành, 【 người nhân tạo chi máu 】 cùng 【 siêu Saya mảnh vụn 】 rối rít rơi vào Hàn Chính thanh máu trung.

	20 giọt 【 người nhân tạo chi máu 】, rốt cuộc tập tề!

	Hàn Chính lúc này bất chấp trước từ giao dịch trên đài xuống, hắn trực tiếp đứng ở trên đài mở ra thanh máu, phong tỏa huyết dịch.

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đã thỏa mãn mở ra 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống điều kiện, www. uukanshu. com có hay không lập tức mở ra? 】

	【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống; cần điều kiện A: 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】20 giọt (đã đạt thành)】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên, đang mở ra: Nhị đại Xên Bọ Hung huyết thống 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên đang mở ra cao cấp huyết thống, hoàn toàn mở ra huyết thống cần thời gian: 45 giờ, mở ra trình trung, chiến đấu viên tương vẫn giữ vững 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống trạng thái 】

	Thăng cấp 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 cần thời gian, cùng ban đầu thăng cấp 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 lúc vậy, đều là 45 cá giờ.

	Nhìn đếm ngược một giây một giây giảm bớt, Hàn Chính trong lòng một trận cảm khái.

	【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống thượng hạn cũng đã không cách nào thỏa mãn bản thân trước mặt sức chiến đấu, chờ huyết thống thăng cấp thành công sau, bản thân còn phải lần nữa tiến hành thăng cấp.

	【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 đã bị bản thân thu tập được 23 giọt, chỉ chờ 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 thăng cấp thành công sau, liền có thể tiếp tục tấn thăng 【 siêu Saya lên cấp 】.

	Bởi vì thăng cấp huyết thống lúc, chiến đấu viên không cách nào tiến vào 【 tu luyện phó bản 】.

	Vì vậy, tả hữu cũng là vô sự, Hàn Chính chỉ đành lại chạy tới chạy lui mấy chuyến cấp thấp phòng giao dịch, tương trước lấy được nhóm lớn 【 người Namek chi máu 】 cùng với còn lại cấp thấp huyết dịch, cũng tác giới bán ra.

	Sau đó, hắn lại đi chuyến phục vụ trạm, tương dư thừa 3 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 cùng 5 giọt 【 siêu Saya cấp 1 huyết dịch 】 tiến hành phân giải, phân ra 66 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】.

	Lúc này, Hàn Chính nắm giữ 【 siêu Saya mảnh vụn 】 đã đạt hơn 80 khối, Hàn Chính lập tức cầm tới tiến hành hợp thành 【 siêu Saya toàn công suất chi máu 】.

	Ở 80% tỷ lệ thành công hạ, Hàn Chính bốn lần hợp thành đều cáo thành công, 80 mảnh vụn hoàn mỹ biến thành 4 giọt 【 toàn công suất chi máu 】.

	Chạy tới chạy lui hảo mấy chuyến Hàn Chính, trở lại tư nhân khu sau một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon, kế tiếp cũng chỉ có kiên nhẫn chờ đợi huyết thống thăng cấp.