Thần bí tiềm năng mảnh vụn!

	Hàn Chính trong đầu bản năng toát ra một ít suy đoán, nhưng hắn không có nhiều trì hoãn thời gian lựa chọn kiểm tra, mà là ở nhặt lấy sau, nhanh chóng xoay người hướng một bên kia phóng tới.

	Mới vừa bị Thạch Long đánh chết hành tinh Namek đại trưởng lão, bây giờ cũng đã bị địa cầu thần long sống lại.

	Hắn kia cao lớn, sưng vù lại già nua thân thể, lúc này đang Thạch Long bên người.

	Hàn Chính lấy tốc độ nhanh nhất hướng tương quá khứ, giơ tay lên một quyền đánh đi lên!

	Đang ở hắn ra quyền đồng thời, hắn còn nhanh chóng liếc mắt một cái bên cạnh kia mấy cái hành tinh Namek ngọc rồng.

	Bởi vì mới vừa Porunga bị giết, ngọc rồng đã biến thành đá ở lại tại chỗ.

	Nhưng lúc này, mặc dù đại trưởng lão chết mà sống lại, nhưng những thứ này ngọc rồng vẫn không có khôi phục bất kỳ quang thải, vẫn là 7 viên tròn vành vạnh đá.

	Trong này dù rằng có thời gian cách nhau vấn đề, nhưng Hàn Chính cũng rõ ràng, nhiều hơn hay là bởi vì chiến trường bổ sung điều lệ hạn chế ——

	Tức cùng vòng phó bản bên trong, bất kỳ một bộ ngọc rồng, chỉ có thể sử dụng một lần, cho dù sử dụng cỗ máy thời gian tiến hành xuyên qua, cũng không cách nào làm nghịch cái này một hạn chế.

	Cái này một hạn chế, cũng cấm tiệt chiến đấu viên ở cùng vòng phó bản trung, lợi dụng các loại thủ đoạn phản phục xoát lấy ngọc rồng loại ý nghĩ này.

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · hành tinh Namek đại trưởng lão, rơi xuống 【 hành tinh Namek đại trưởng lão chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Hàn Chính bĩu môi, không ngờ không có thể rơi ra 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】, thật sự là để cho người hơi cảm thất vọng...

	"Cái này một trận cuồng giết... Tuôn ra không ít thứ đi... Trang bị lan còn đủ chưa... ?" Mặc dù trước nói xong không tranh đoạt bất kỳ vật gì, nhưng nhìn Hàn Chính một tiếp theo một cái thu gặt, Lữ Bân vẫn là không nhịn được liếm môi một cái.

	Thạch Long cùng Tây Dữu giờ phút này cũng là như vậy, nhìn Hàn Chính một đường thu gặt, sắc mặt của từng người biến hóa cũng rất là thú vị.

	Hàn Chính khẽ cười một tiếng, không có đáp lại, sau đó hắn ở Thạch Long chờ người nhìn chăm chú dưới, bước nhanh đi tới té xỉu địa cầu thiên thần cùng trước.

	Cái này đã là phụ cận còn dư lại một tên sau cùng phó bản vai trò, hắn hít sâu một cái, vung quyền đập xuống ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · địa cầu thiên thần, rơi xuống 【 địa cầu ngọc rồng 】1 viên, có hay không nhặt lấy ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Pôcôllô, rơi xuống 【 người Namek chi máu 】1 giọt, 【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	...

	Cùng lúc đó, đang ở một không gian khác —— đi thông thần vũ trụ tinh kia gần như dài vô biên xà đạo trên.

	Mới vừa nhìn đỉnh đầu vòng sáng biến mất, không hiểu tại sao mình sống lại Pôcôllô, bỗng nhiên lại phát hiện, vốn đã biến mất vòng sáng, vào giờ khắc này, vừa nặng hiện nổi lên...

	...

	Hàn Chính vẫy vẫy vết máu trên tay, giờ phút này, bị hắn hứa nguyện khai ra sở hữu phó bản nhân vật, đã đều bị hắn đánh chết.

	Phen này tài nguyên thu gặt, thu hoạch thật sự là không nhỏ!

	Huyết dịch, siêu Saya mảnh vụn, kỹ năng mảnh vụn, cùng với hai viên ngọc rồng...

	Chỉ tiếc, bởi vì gần đây mấy lần tiến vào phó bản, đa số đều là không có ngọc rồng tồn tại thời gian tuyến cùng địa điểm, vì vậy khi tiến vào vốn vòng phó bản trước, vì tiết kiệm trang bị lan không gian, Hàn Chính không có tương trước thu thập tới ngọc rồng mang theo.

	Cho nên, mới vừa tuôn ra cái này hai viên ngọc rồng trung, có một viên lại là tái diễn, là bản thân trong kho hàng đã có 6 tinh ngọc rồng.

	Đối mặt như vậy tình huống, Hàn Chính cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đồng thời quyết định, sau này nhất định mỗi vòng phó bản cũng muốn mang theo ngọc rồng, để tránh lần nữa gây thành loại này trước mắt loại tiếc nuối này.

	Cũng may, ngoài ra một viên thời là mới nguyên 3 tinh ngọc rồng.

	Đến đây, ở 7 viên địa cầu ngọc rồng trung, bản thân liền chỉ thiếu 4 tinh cùng 5 tinh hai viên.

	Đồng thời, cùng 【 nhân tạo đầy tháng 】 vậy, 【 ma xâu quang giết pháo vũ kỹ mảnh vụn 】 bây giờ cũng đã tập tề 3 mai, đợi đến trở lại tư nhân khu sau, liền có thể hợp thành đầy đủ vũ kỹ.

	Tương sở hữu thu hoạch nhất nhất cẩn thận xem qua sau, Hàn Chính bắt đầu kiểm tra khởi, mới vừa lần thứ hai đánh chết Son Gohan lúc, sở tuôn ra kia mai ——

	[ huyết dịch thuộc tính: Thần bí tiềm năng mảnh vụn ]

	[ cầm số lượng: 1]

	[ nói rõ: Đánh chết tiên thiên cụ bị cực lớn tiềm năng người Saya Son Gohan,

	Liền có tỷ lệ rơi xuống ra 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】; thử mảnh vụn có thể dùng với mở ra 【 sức chiến đấu hạn đặc biệt 】, tiêu hao một cái 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, khả tăng lên trước mắt huyết thống 30% sức chiến đấu hạn; cũng có thể thu thập đủ mảnh vụn, lấy thử tới hợp thành 【 thần bí Gohan chi máu 】]

	[ số liệu tường giải: Thu thập 15 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, khả hợp thành 1 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】

	Thu thập 10 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, cùng với 1 giọt 【 Siêu Xayda tam đại chi máu 】, khả hợp thành 1 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】

	Thu thập 10 mai 【 thần bí tiềm năng mảnh vụn 】, cùng với 4 giọt 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】, khả hợp thành 1 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】]

	Nhìn thuộc tính nói rõ, Hàn Chính tinh thần nhất thời trở nên rung lên.

	Sức chiến đấu hạn đặc biệt...

	Thần bí Gohan! !

	Thần bí Gohan, chỉ chính là ở nguyên tình tiết Bư thiên trung, tiếp nhận lão thần Kaio khai phát tiềm năng sau, cụ bị siêu cường lực lượng (phi siêu Saya trạng thái) Son Gohan!

	Thần bí Gohan lực lượng, ở Bư thiên trung là không thể tranh cãi đan thể mạnh nhất, mới vừa vừa ra tràng, liền lập tức toàn phương vị treo đánh đại Bư, đại Bư căn bản không có chút nào sức đánh trả.

	Dĩ nhiên, bởi vì kỳ từ nhỏ dưỡng thành khinh địch trang x thói quen (lại xưng kịch tình cần), www. uukanshu. com bị Bư tìm được cơ hội cắn nuốt siêu cấp Lích Tên, đem phản ngược.

	Nhưng thần bí Gohan hùng mạnh thực lực, vẫn là không thể nghi ngờ.

	...

	Lại là có thể hợp thành loại này huyết thống mảnh vụn!

	Hàn Chính không nhịn được ở trong lòng liên tiếp khen ngợi.

	Mặc dù cái này mảnh vụn cụ bị tăng lên thượng hạn chức năng, cũng rất là mê người.

	Nhưng trước mắt bản thân, ngược lại không cần sốt ruột đi tăng lên cái này 30% thượng hạn.

	Lâu dài xem ra, hay là tương mảnh vụn giữ lại, vì tương lai phát triển làm dự trữ, lưu con đường.

	Cho dù tương lai có một ngày đến nhất định phải tăng lên sức chiến đấu thượng hạn thời điểm, lấy thêm ra tới sử dụng cũng không muộn.

	Nhanh chóng suy nghĩ một phen sau, Hàn Chính tương huyết dịch lan đóng cửa, hắn quay đầu nhìn một chút bên người, giờ phút này Thạch Long chờ người một mực ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi bản thân.

	"Thu hoạch không nhỏ đi... Thấy ta cũng thấy thèm!" Lữ Bân trêu nói.

	Hàn Chính cười ha ha một tiếng: "Đừng có gấp mà, còn có rất nhiều tài nguyên 'Có đợi khai phát' đâu!"

	Ngay sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về Tây Dữu: "Ngươi vong linh Nail, chỉ còn dư lại nửa ngày thời gian đi, ngươi còn tiếp tục đi theo ta đi, ta có thể cho ngươi cung cấp bảo vệ, đồng thời ta cũng có thể sẽ tiếp tục phải dùng đến năng lực của ngươi."

	Tây Dữu nghe vậy gật đầu liên tục, bà thầy bói Baba khai ra vong linh chỉ có thể ở hiện thế dừng lại một ngày, thời gian vừa đến sẽ gặp trở lại địa phủ.

	Bây giờ Hàn Chính bày tỏ cho phép nàng tiếp tục đi theo, nàng dĩ nhiên là đầy lòng vui mừng, vội vàng đáp ứng.

	Khác một bên, Thạch Long giờ phút này cũng mở miệng nói: "Ngươi nếu nói còn có rất nhiều tài nguyên... Vậy bây giờ, chúng ta là không phải nên lập tức hành động, đoán chừng vào lúc này, còn lại đội ngũ chiến đấu viên cũng đều phát hiện các thôn người Namek đều đã sống lại, chúng ta động tác nếu là chậm điểm, cẩn thận không vớt được thang uống."