"Tại sao không nói chuyện..." Trần Thần trong ánh mắt lộ ra không biết ý vị: "... Hù dọa?"

	Hàn Chính nhìn nàng, chợt có chút không biết như thế nào trả lời.

	Trần Thần vì cái gì biết nhiều như vậy, nàng cũng chỉ bất quá so với mình nhiều chấp hành một vòng phó bản mà thôi.

	Lúc trước vòng thứ ba phó bản trung, Vương Tung liền từng rủa xả, nói hai người bọn họ hiểu rõ có chút quá nhiều, căn bản không giống người mới.

	Mình là bởi vì có đường huynh nhật ký, mới vừa đối với chiến trường có khá hiểu rõ hơn, kia Trần Thần đâu?

	Nàng có phải hay không là một ít cỡ lớn binh đoàn trong bóng tối bồi dưỡng người? Ngược lại có thể, bất quá...

	Hàn Chính cảm thấy nghi ngờ nặng nề, khó có thể phán đoán.

	Nhưng là, loại này nghi ngờ lại không tiện mở miệng đặt câu hỏi, Hàn Chính suy nghĩ một chút, hay là nói sang chuyện khác, tiếp tục hỏi một chút liên quan tới cỡ lớn binh đoàn vấn đề mới tốt.

	"Quả thật có chút hù dọa..." Hàn Chính lúng túng cười cười, tiếp tục nói:

	"Lấy hiện thế vì cấp thủ dưỡng phân thổ nhưỡng, lấy chiến trường vì cường hóa lực lượng tràng sở, ta thật đúng là bị ngươi những lời này khiếp sợ đến, chấp hành chiến trường phó bản nhưng là tương đương với ở trong lúc sinh tử đi dây thép a.

	Bị ngươi cái này nói một cái, đảo giống như những thứ kia cao cấp binh đoàn người cũng không nghĩ thoát đi chiến trường vậy, ngược lại còn muốn lợi dụng chiến trường tới cường hóa bản thân, lại dùng cường hóa tới lực lượng tiếp tục củng cố ở hiện thế thế lực, cái này thật là ra dự liệu của ta."

	"Trong lúc sinh tử đi dây thép..." Trần Thần lắc đầu một cái:

	"Đối những thứ kia cấp thấp chiến đấu viên, hoặc là những thứ kia đại binh đoàn cơ tầng thành viên mà nói, đúng là như vậy, nhưng nếu như có thể đạt đến đỉnh tầng trình độ, kia phó bản nhiệm vụ, liền không thế nào có thể uy hiếp được sinh tử của bọn họ."

	"Tầng chót trình độ?" Hàn Chính không hiểu:

	"Vô luận bao mạnh, ở phó bản trung khó tránh khỏi lỡ tay bị người ám hại, hơn nữa, mỗi vòng phó bản trung bình sức chiến đấu đều ở đây tăng lên, nói cách khác chiến đấu viên coi như trở nên mạnh mẽ, nhưng phó bản trung đối thủ cạnh tranh cũng sẽ càng ngày càng mạnh, phó bản độ khó hay là ở không ngừng tăng lên, coi như là cao thủ, cũng không có thể bảo đảm bản thân tất nhiên sống sót đi."

	"Dĩ nhiên không thể, trừ thập đại quân đoàn trưởng, vô luận mạnh bao nhiêu cao thủ, cũng không có thể bảo đảm mình nhất định sẽ ở lần sau phó bản trung còn sống sót, bất quá —— "

	Trần Thần nín cười ý, tựa hồ Hàn Chính những vấn đề này ở nàng nhìn lại rất ngu.

	"—— thân là cao thủ, đoàn đội trung tầng chót nhân vật, cho dù tình cờ ở phó bản trung thất bại bỏ mình, thì thế nào, ngươi phải biết, chúng ta nhưng là ở ngọc rồng trong thế giới a."

	Ngọc rồng trong thế giới!

	Mấy chữ này giống như một chuôi kiếm sắc, trực cắm vào Hàn Chính suy nghĩ, hắn trong nháy mắt hiểu Trần Thần ý tứ.

	"Ngươi nói là..."

	"Không sai!" Trần Thần đưa tay ở hắn trước lỗ mũi nặng nề đánh cá hưởng chỉ: "Ngọc rồng trong thế giới, tự nhiên là có ngọc rồng a!"

	Hàn Chính hoàn toàn nghĩ thông suốt!

	Ngọc rồng! Không sai, mình tại sao đột nhiên đem cái này tra quên.

	Có thể thỏa mãn bất kỳ nguyện vọng thần long!

	Mặc dù từ Manga trung kỳ bắt đầu, thần long thì không phải là vạn năng, nó không cách nào đối với chiến đấu lực cao cường người làm ra ảnh hưởng gì, không cách nào giải quyết càng ngày càng lớn nguy cơ.

	Nhưng là, thần long mặc dù hữu chủng chủng chưa đủ, nhưng là nó có hạng nhất năng lực cũng là vô luận lúc nào cũng ắt không thể thiếu ——

	—— sống lại!

	Vô luận cường hãn dường nào cao thủ, sau khi chết nhất luật ngang hàng, mong muốn sống lại, thì phải thông qua thần long hứa nguyện!

	Nói như thế, ở nơi này [ ngọc rồng chiến trường ] trung, ngọc rồng vẫn có thể dùng tới triệu hoán thần long, sống lại đã chết chiến đấu viên!

	Hàn Chính chợt hiểu, tạo thành chiến đội hoặc binh đoàn loại này đoàn thể, nguyên lai còn có như vậy một loại ẩn núp tác dụng.

	Hơn nữa, sống lại...

	Hắn tâm tư đột nhiên kích động, nếu như có thể hứa nguyện sống lại, vậy đường huynh Hàn Lỗi, chẳng phải là...

	Một bên Trần Thần, tựa hồ khám phá Hàn Chính lúc này tâm tư, nàng đột nhiên hỏi:

	"Thế nào? Muốn dùng ngọc rồng sống lại mỗ một người? Một cá đã chết chiến đấu viên?"

	Hàn Chính nhìn nàng, không trả lời,

	Gật đầu cam chịu.

	"Nam hay nữ a?" Trần Thần đưa cổ tiếp tục truy hỏi.

	"Khụ khụ... Ách, nam..."

	"U —— không nhìn ra, còn đĩnh gay trong gay khí..."

	Hàn Chính vi nhíu chân mày lại, không có tiếp những lời này.

	Mà Trần Thần tựa hồ có chút giảng bài thượng nghiện, tiếp tục đối với hắn đạo:

	"Bây giờ chúng ta đều là 1 cấp khu người mới, chấp hành phó bản tất cả đều là hạn định khu vực, chờ sau này có thể chấp hành mở ra khu vực phó bản lúc, đến khi đó chiến đấu viên môn với nhau cũng không quang muốn cướp huyết thống cướp trang bị, còn phải cướp ngọc rồng.

	Bất quá mà, ở phó bản trong thu tập được ngọc rồng dù sao chẳng qua là 【 phó bản vật phẩm 】, coi như chiêu ra thần long, cũng không thể sống lại chết đi chiến đấu viên, chỉ có thể dùng để sống lại phó bản nhân vật, mong muốn sống lại chiến đấu viên, thì phải bắt được 【 trang bị đạo cụ 】 thuộc tính ngọc rồng, tập tề bảy viên ngọc rồng đạo cụ, cũng không cần tiến phó bản, ngươi có thể trực tiếp ở bản thân tư nhân khu sinh hoạt trong triệu hoán thần long hứa nguyện.

	Nhưng là, ngươi biết như thế nào tài năng tuôn ra 【 trang bị đạo cụ 】 thuộc tính ngọc rồng sao?"

	【 trang bị đạo cụ 】 thuộc tính ngọc rồng?

	Dựa theo cái này phó bản đi tiểu tính, Hàn Chính lập tức nghĩ thông suốt:

	"Chắc là đánh chết ngọc rồng người chế tạo đi, so với như thiên thần, Ốc tiêu, hành tinh Namek đại trưởng lão."

	"Nói không sai, bất quá không toàn diện, còn có!"

	Còn có?

	Hàn Chính một chút suy tư, rất nhanh lại muốn ra một có thể: "Đánh chết thần long?"

	"Phản ứng rất nhanh mà!" Trần Thần tán thưởng nói: "Không sai, ở phó bản trung tập tề ngọc rồng triệu hoán thần long sau, tương thần long giết, cũng giống vậy sẽ rơi ra ngọc rồng."

	Hàn Chính gật đầu một cái, sau đó, hắn chợt nhìn về Trần Thần, không nhịn được hỏi:

	"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết nhiều như vậy, chúng ta chỉ làm quá một vòng phó bản đội hữu, ấn nói ngươi không có cần thiết cùng ta nói những thứ này."

	Trần Thần bãi làm ra một bộ cao thâm bộ dáng, hướng hắn vuốt tay: "Tương lai ngươi sẽ rõ, về phần bây giờ, ta còn không nghĩ nói cho ngươi vì cái gì. Giống như ngươi nói, chúng ta chỉ làm quá một vòng phó bản đội hữu, ta thật đúng là không nghĩ giải thích với ngươi quá nhiều."

	Hàn Chính nghi ngờ nhìn nàng, càng xem càng cảm thấy khó có thể nắm lấy.

	Bất quá, giờ phút này Hàn Chính cũng không có có tâm tư lại cố kỵ nhiều như vậy, biết được có thể thu thập ngọc rồng sống lại đường huynh sau, hắn sở có tâm tư cũng tập trung vào phía trên này.

	Chỉ bất quá, www. uukanshu. com mặc dù kế hoạch rất nhiều, nhưng hắn hiện giai đoạn nhưng cũng làm không là cái gì.

	Dù sao, trước mắt hắn có thể chấp hành, vẫn chỉ là hạn định khu vực phó bản, thu thập ngọc rồng nhiệm vụ, còn phải nhìn sau này.

	...

	...

	Ba ngày tài nguyên phó bản thời gian trôi qua rất nhanh.

	Trong khoảng thời gian này, toàn bộ phó bản trung vẫn là một mảnh "Cuồng hoan cảnh tượng", tương toàn bộ thôn gieo họa phải một mảnh hỗn độn.

	Hàn Chính đã vẫn tình cờ hướng Trần Thần thỉnh giáo chút vấn đề, Trần Thần cũng vẫn vậy không tiếc chỉ giáo.

	Nhưng mỗi lần bị hỏi cùng Trần Thần tự thân tình huống là, nàng đều là kín như bưng, giữ kín như bưng.

	Trong ba ngày này, Hàn Chính trừ không ngừng suy tính sống lại đường huynh sự nghi, cũng thỉnh thoảng suy nghĩ bái Bạo Phong binh đoàn truy nã tên kia nam nhân.

	Tên kia nam nhân bây giờ liền cư ngụ ở bản thân lão gia huyện thành trung, chẳng qua là không biết khi nào tài năng lần nữa gặp hắn.

	...

	Tài nguyên phó bản sau khi kết thúc, một đám chiến đấu viên lại bị truyền tống trở về phục vụ trạm.

	Trần Thần nhìn một chút bên cạnh Hàn Chính, chợt có chút nghịch ngợm địa bắt chước ban đầu Vương Tung dáng vẻ, cố ý thô cổ họng đạo:

	"Lần sau phó bản gặp lại sau, không biết là địch hay bạn, vì vậy cáo từ."

	Hàn Chính giờ phút này cũng coi là đối với nàng có mấy phần hiểu, biết nàng là ở cố ý nhạo báng, bất quá hắn bây giờ tâm sự nặng nề, đảo cũng không cách nào tiếp ngạnh.

	Hai người với nhau cáo biệt sau, liền các từ trở lại tư nhân khu sinh hoạt.

	Hàn Chính suy nghĩ vòng thứ ba phó bản cùng với lần này tài nguyên phó bản trung, khoảng thời gian này chung sống, suy nghĩ lại một chút nàng trước câu kia "Không biết là địch hay bạn", chợt có chút thổn thức, khó có thể danh trạng cảm giác tràn ngập trong lòng.

	Hắn lắc đầu một cái, không nghĩ nhiều nữa những thứ này, dù sao hắn bây giờ còn có một chuyện khác phải xử lý.

	Trải qua mấy ngày nay thời gian, nói vậy Tôn Dục Càn cũng đã làm ra quyết định.