Ở mấy ngồi lùn sơn cùng hồ ao vòng quanh trong, một mảnh diện tích khá lớn bình thản địa thế thượng, Fide quân đoàn kia cực lớn phi thuyền vũ trụ đứng vững vàng ở chỗ này.

	Phi thuyền trên, hai cái bị đánh ra đại động dị thường bắt mắt.

	Hai cái đại động đều là lạy Cađic ban tặng, toàn bộ phi thuyền động lực trang bị đã bị hắn hoàn toàn phá hủy.

	Trước sau mất đi máy dò cùng ngọc rồng Fide, đã ở ngày trước phát lệnh tương tiểu đội Sát thủ khai ra, giờ phút này hắn đang phi thuyền trong kiên nhẫn chờ đợi.

	Phi thuyền ngoại bên, xuyên qua một hàng lưa tha lưa thưa cây cối, lại lướt qua một mảnh hồ ao, đang ở hơi xa xa một lùn sơn bao phía sau, Hàn Chính chờ người, đang ẩn thân ở chỗ này.

	Một nhóm 7 người, men theo Fide khí tức tới, dọc theo đường đi không có bất kỳ ngoài ý muốn, rất nhanh liền đạt tới nơi này.

	Hàn Chính bối dán dốc núi, tiểu tâm dực dực hướng phi thuyền phương hướng nhìn lại, nhỏ giọng nói: "Từ khí tức thượng cảm ứng, Fide vào lúc này đang ở bên trong phi thuyền bộ, có thể là đang nghỉ ngơi."

	Ở phía sau hắn, Chu Hạnh cũng dò xét dò đầu, sau đó xoay người lại nhìn chằm chằm chúng nhân: "Chúng ta dựa theo kế hoạch làm việc, như thế này William làm ra đầy tháng, chúng ta 6 cá người Saya tập thể biến thân, sau đó cùng nhau xông ra đi, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết Fide!"

	Nói xong, Chu Hạnh lại mang ngón tay chỉ Lữ Bân cùng Tư Đồ Đoạn: "Lữ Bân, chờ một hồi ngươi đi theo chúng ta xông ra sau, có thể trước không tham dự chiến đấu, ngươi phải bị trách bảo vệ đầy tháng, không nên bị Fide hủy diệt. 【 nhân tạo đầy tháng 】 kỹ năng này một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, một khi đầy tháng bị hủy, William cũng không pháp lại chế tạo ra một tới...

	... Tư Đồ đội trưởng, ngươi có thể lợi dụng ngươi dừng lại thời gian năng lực núp ở phụ cận, một khi lỡ tay, cục diện lâm vào không thể vãn hồi mức lúc, mà chúng ta lại nhất thời vô lực phát ra tin tức lúc, ngươi muốn ở trước tiên thông báo Thạch Long bọn họ, để cho bọn họ vận dụng ngọc rồng đưa đi Fide."

	Lữ Bân cùng Tư Đồ Đoạn gật đầu liên tục, sau đó Chu Hạnh hướng về phía William khiến cho cá màu sắc, đồng thời lại đối đoàn người nói: "Vậy bây giờ... Bắt đầu đi..."

	Tất cả mọi người rối rít móc ra một cái tiên đậu, ngậm vào trong miệng.

	Ngay sau đó, trừ Tư Đồ Đoạn ngoại, bao gồm Hàn Chính ở bên trong còn lại 6 người, thân thể nhất thời khẽ động.

	Mỗi cá nhân phía sau cái mông, trong nháy mắt dài ra một cái cái đuôi thật dài.

	6 tên người Saya, toàn bộ thiết đổi tới 【 huyết thống hình thái 】.

	6 căn cái đuôi, đón gió quăng động, cùng lúc đó, William nhanh chóng nâng tay phải lên, một quang đoàn trong nháy mắt tự hắn chưởng lên cao ra.

	William mang chưởng hướng bầu trời ném đi, kia quang đoàn thẳng tắp bay lên trời cao, trên bầu trời nhanh chóng nổ tung.

	Nhân tạo đầy tháng, xuất hiện!

	Hàn Chính chờ 6 tên người Saya nhất tề ngẩng đầu, ánh trăng chiếu vào mỗi cá nhân đồng tử, 6 cá thân thể đồng thời vỡ nát quần áo, tăng vọt.

	Ở nơi này lùn sơn bao phía sau, 6 đầu cao lớn đáng sợ cự viên đồng thời xông ra, bọn họ nhất tề bay lên, nhanh chóng phác đi ra ngoài.

	Lúc này, ở trải qua Thạch Long lực lượng gia trì, cùng với cự viên hóa cái này hai nặng buff sau, cái này 6 đầu cự viên sức chiến đấu, đều đã đạt tới sáu con số.

	6 nhân trung cao nhất, chính là Hàn Chính, lúc này lực chiến đấu của hắn đã vượt qua 38 vạn.

	Tiếp theo, chính là Dương Trác, lúc này sức chiến đấu cũng chừng hơn hai mươi vạn.

	Còn lại Chu Hạnh, Lữ Bân, William, cùng với 【 Hồng Trì chiến đội 】 đội trưởng Tống Húc, tắc đều ở 20 vạn trở xuống.

	Đồng thời, Hàn Chính còn phải biết, trước đánh chết Nail chính là William, hắn nắm giữ 4 lần Kaiohken, ở đánh chết Nail là sức chiến đấu một lần vượt qua 6 vạn.

	Mà bây giờ ở cự viên hóa hình thái, lần nữa thi triển Kaiohken, sức chiến đấu thậm chí khả vượt qua thái độ bình thường Fide.

	6 đầu cự viên nhanh chóng lao ra, trong đó Lữ Bân nhanh chóng dâng lên, thủ hộ ở đầy tháng chung quanh, mà còn lại 5 đầu cự viên, tắc lao thẳng tới Fide phi thuyền.

	Lúc này, Hàn Chính cũng cảm ứng được, bên trong phi thuyền Fide khí tức cũng chợt động đứng lên, tất nhiên là bị bên ngoài phen này động tĩnh cấp kinh động.

	Cái này mấy đầu cao lớn nguy nga cự viên, hướng phi thuyền phương hướng, đồng thời ra tay!

	Vô cùng lớn khí công ba, làm mấy mai gần như đĩa bay như vậy đại 【 khí viên chém 】, toàn bộ đập hướng chiếc phi thuyền kia.

	Phi thuyền vũ trụ khổng lồ, ở liên thiết mang oanh dưới, trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vụn vỡ rác rưởi,

	Theo nổ tung cuốn lên khói mạc, bay múa đầy trời.

	Mà đang ở cái này đầy trời bụi mù trong, Hàn Chính đột nhiên cảm ứng được, Fide khí tức không chỉ có không có gặp bất kỳ suy yếu, ngược lại đột nhiên tăng vọt.

	"Không có thương tổn đến hắn, hắn phải đổi thân, lập tức hành động!" Chu Hạnh rống to một tiếng.

	Làm cái này tiếng hô, một bên kia William, cả người trong nháy mắt dấy lên khí diễm.

	Đầu này bị đằng đằng khí diễm bao quanh đại tinh tinh, hóa thành một đạo điện quang, lập tức vọt vào bụi mù trong.

	Ở hắn đánh vào dưới, cái này mảng lớn bụi đất khói mạc cũng bị nhất thời xông vỡ.

	Lúc này, chúng tinh tinh thấy rõ, Fide lúc này đã xông lên giữa không trung, nửa người trên của hắn, tắc nhanh chóng bắt đầu cực lớn hóa đứng lên.

	Khai Kaiohken William trong nháy mắt vọt tới Fide sau lưng, hai tay hai chân cùng lên, đem kỳ gắt gao ôm lấy.

	"Động thủ!"

	Phía trước Hàn Chính cùng Tống Húc, nhanh chóng đánh ra hai quả khí viên chém công tới.

	Bây giờ giờ khắc này, Fide đã bị William vững vàng ôm lấy, cũng đang đối mặt với Hàn Chính cùng Tống Húc.

	Cái này hai phát khí viên chém cắt ngang sau khi đi qua, có thể trực tiếp tương Fide cắt làm ba đoạn.

	Mà bởi vì đoàn đội giữa không cách nào tổn thương phó bản thiết định, khí viên chém ở cắt ra Fide sau, tương sẽ không đối Fide sau lưng William, tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Trong nháy mắt, hai quả cực lớn hóa khí viên chém liền đã bức tới Fide cùng trước, mắt thấy liền muốn đắc thủ.

	Mà nhưng vào lúc này, Fide nửa người dưới cũng đột nhiên tăng trưởng trở nên lớn, hơi thở của hắn trở nên vô cùng mạnh mẽ, rốt cuộc hoàn thành lần đầu tiên biến thân.

	Sức chiến đấu vượt qua 60 vạn William, thậm chí cũng xa không kịp hắn.

	Fide một tiếng quát lên, thân thể chợt vặn một cái, William cũng nữa không khống chế được hắn, nhất thời bị hắn vặn đến trước mặt, đối diện cái này công tới khí viên chém.

	Khí viên chém đụng vào William trên người, nhanh chóng hóa thành mảnh vụn tiêu tán, không có thương tổn đến hắn dù là một căn tinh tinh mao. www. uukanshu. com

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Fide giơ tay lên tống ra một chưởng, ôm ở trên người hắn William, liền bị nhất thời đánh bay.

	Đồng thời, Fide mang chỉ bắn ra một chùm sáng, trong nháy mắt xuyên thủng William bụng.

	William vội vàng nuốt xuống trong miệng tiên đậu, thương thế tuy phải phục hồi như cũ, nhưng thân thể vẫn vậy bay ngược ra thật là xa.

	"Nơi nào chui ra ngoài như vậy một bang Saya hầu tử?"

	Lần đầu tiên thay đổi sau lưng cực lớn Fide, lúc này sức chiến đấu đã đạt tới 100 vạn trở lên.

	Hắn nghi ngờ cũng tức giận nhìn chung quanh cái này mấy con cự viên, chợt mang vung tay lên!

	"Ta hận nhất Saya hầu tử! Cũng đi chết đi!"

	Hắn cái này vung lên trên, dắt trăm vạn sức chiến đấu cực lớn năng lượng.

	Trong lúc nhất thời, đừng nói là chung quanh cây cối thực vật, ngay cả từng ngọn sơn bao cùng mảng lớn đất tầng, cũng phảng phất bị lực lượng vô hình trong nháy mắt cắt rời, nhất tề bay rớt ra ngoài.

	Chung quanh cái này mấy con đại tinh tinh nhất thời cũng bị cái này lực lượng trực tiếp thổi bay, cái này mấy đầu khôi ngô thân thể, bị trong nháy mắt đánh ra, bay ngược thật là xa.

	Cực lớn lực lượng cuốn lên khí lãng trong, mấy con cực lớn tinh tinh ở bay múa đầy trời, cảnh tượng như vậy, rất là quỷ dị.

	Rồi sau đó, Fide ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, nhìn bầu trời kia vòng đầy tháng, trong lòng hắn nhất thời hiểu không ít.

	Hắn trong hai mắt, nhất thời bắn ra hai chùm sáng, trực lấy người nọ tạo đầy tháng.

	Lúc này, thủ hộ trăng sáng Lữ Bân đã bị đánh bay, kia hai chùm sáng mắt thấy liền muốn tương đầy tháng kích hủy.

	Liền vào giờ khắc này, một đạo khí công đột nhiên phóng lên cao, trong nháy mắt tương kia hai Đạo Quang tốc đánh vỡ nát!

	Cao lớn Fide khẽ di một tiếng, vội vàng quay đầu lại.

	Chỉ thấy một con cả người đốt mãn khí diễm cự viên, đang lấy hắn không cách nào đuổi theo tốc độ, trong phút chốc vọt tới.

	Hàn Chính cực nhanh vọt tới Fide cùng trước, nâng lên mao nhung nhung đại cùi chỏ, hung hăng đảo đi lên.

	Đồng thời, trên người hắn khí diễm, càng đốt càng vượng.

	Gấp năm lần Kaiohken!