"Cái gì!" Nhìn Guldo bị đột nhiên giết chết, một mực ở một bên thong dong ngắm nhìn Recoom không nhịn được hét lớn một tiếng: "Người nọ là thế nào nhô ra, Guldo không phải mới vừa giết hắn sao?"

	"Người này không làm được cùng Guldo vậy, cũng sẽ chút gì ly kỳ cổ quái đặc dị năng lực, hơn nữa lực chiến đấu của hắn quả nhiên sẽ biến hóa, bây giờ đã tăng lên tới hai vạn bốn ngàn!" Burter xoa xoa cằm lên tiếng phân tích, nhưng từ vẻ mặt nhìn lên, tựa hồ cũng không đem Guldo chết quá để ở trong lòng.

	"Ghê tởm!" Recoom thần sắc lại phảng phất có chút ảo não, tựa hồ đối với Guldo bị giết cái này một tình huống rất là bất mãn: "Quay đầu lại phải lần nữa biên bài bốn người vũ điệu động tác!"

	Hai người một xướng một họa, trong lời nói tựa hồ căn bản không có đem mới vừa bị đánh chết Guldo, cùng với giết chết Guldo Hàn Chính không coi vào đâu.

	"Tiểu tử, ngươi cũng tính có chút bản lãnh mà..." Recoom toét miệng cất bước đi tới, đồng thời tương ngăn ở đạo giữa đường Guldo thi thể một cước đá văng ra:

	"Hơn hai vạn sức chiến đấu... Ta vừa đúng có thể hoạt động một chút..."

	Hàn Chính trong lòng ám trào một tiếng, trên mặt lại bất động thanh sắc, cái này giúp tự đại gia hỏa lựa chọn từng bước từng bước đi lên, ngược lại đối bản thân có lợi.

	Hắn hơi lui về phía sau nửa bước, Kaiohken thời khắc chuẩn bị phát động.

	"Ginyu —— đặc chiến đội ——" Recoom chợt giơ hai tay lên ở đỉnh đầu chấp tay, sau đó nhanh chóng nâng lên chân trái, đổi đan chân lập địa.

	Recoom riêng có trước trận chiến lúng túng vũ điệu, lại bắt đầu...

	Mà ở trước người hắn cách đó không xa Hàn Chính, giờ phút này tắc nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt hành động!

	Gấp ba Kaiohken!

	Khai!

	Hàn Chính nổi giận gầm lên một tiếng, cả người khí diễm hừng hực dấy lên.

	Thân hình của hắn đột nhiên bay lên, kéo khởi một đạo khí diễm cái đuôi, trong phút chốc nhào tới Recoom cùng trước.

	Lúc này Recoom liên vũ điệu tư thế còn chưa bãi hoàn, dưới sự kinh hãi hắn vội vàng mong muốn lui về phía sau né tránh, nhưng Hàn Chính đã một quyền oanh tới.

	Một quyền này trực tiếp đánh vào Recoom cằm thượng, Recoom kêu thảm một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài.

	Nhưng là hắn thân thể mới vừa đảo bay lên, đùi phải lại bị Hàn Chính bắt lại.

	Ngay sau đó, Hàn Chính một tay đem hung hăng vung lên, một thanh đập tiến mặt đất trong.

	Rồi sau đó, hắn tiếp tục nắm Recoom chân phải, đem hướng bầu trời hung hăng ném ra ngoài.

	Recoom thân thể khôi ngô cùng với hắn nhiều tiếng kêu gào, bị trong nháy mắt đưa lên trời cao.

	Mà Hàn Chính tắc hướng càng bay càng cao Recoom, nhanh chóng song chưởng đánh ra ——

	Kamezoko ba!

	To lớn khí công đoàn cấp tốc đuổi kịp trời cao Recoom, trong nháy mắt liền đem nuốt mất ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Recoom, rơi xuống 【 Recoom chi máu 】1 giọt, 【 sức chiến đấu máy dò 】 một, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Đánh chết Recoom sau, Hàn Chính nhanh chóng xoay người, hướng một bên kia Burter lại mãnh nhào qua.

	"Sao... Thế nào có thể? Sức chiến đấu... 7 vạn trở lên?" Burter hiển nhiên đối cái này đột phát tình huống sở thật sâu khiếp sợ, hắn nhìn máy dò thượng hiện ra trị số, cả người trong nháy mắt mộng bức.

	Mà Hàn Chính lúc này đã hướng tương tới, một quyền hung hăng đánh vào Burter bụng.

	Burter bị cái này nặng nề một kích trực tiếp nổ văng lên trời vô ích, mà Hàn Chính cũng theo sát bay lên, ở trong cao không bắt lại Burter, lại là liên tục đếm quyền đánh ra.

	Mấy chiêu trực hạ, Burter tại chỗ bị đánh phải thương tích khắp người, mà Hàn Chính tắc bắt lại Burter một cái chân, đem hắn triều mặt đất hung hăng một quán.

	Sau đó hắn hướng rơi xuống mặt đất Burter, nhanh chóng bổ nhào đi xuống, hai tay của hắn đan chéo ở trước người, rồi sau đó liếc Burter nơi cổ hung hăng bổ ra ——

	Bầu trời thập tự quyền!

	Xương cốt nát bấy thanh âm, nhanh chóng vang lên ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Burter, rơi xuống 【 Burter chi máu 】1 giọt, cùng với 【 tiểu hình thuyền vũ trụ mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	Liên tục đánh chết ba tên đặc chiến đội viên, Hàn Chính trở về mặt đất, nhanh chóng thu hồi khí tức.

	Liên phải 3 giọt huyết dịch đồng thời, còn lại được đến 1 khối phi thuyền mảnh vụn, hơn nữa tư nhân khu trong kho hàng hai khối, chờ phó bản sau khi kết thúc, liền có thể hợp thành ra đầy đủ bản 【 tiểu hình thuyền vũ trụ 】.

	Đồng thời, liền ở bên cạnh trong rừng cây, có hai cái thân ảnh nhanh chóng vọt ra, chính là trước một mực núp ở phụ cận Lê Lâm cùng khoai môn.

	Hết thảy đều ở như đã đoán trước, phi thường thuận lợi...

	...

	Đang ở Hàn Chính liên tiếp đánh chết ba tên đặc chiến đội viên đồng thời, khoảng cách tương đối đông phương xa xôi mỗ phiến rừng rậm bầu trời ——

	Ginyu cùng Jeice cũng đang chậm rãi phi hành, đồng thời không ngừng tìm kiếm "Người xa lạ" tồn tại.

	Hai người này một đường hướng đông phương tìm tòi tới, thật sự là không thu hoạch được gì, hai người đều có chút rất không nhịn được.

	Khả nhưng vào lúc này, ở hai người bọn họ phía sau, chợt một cái thanh âm vang lên:

	"Ginyu đội trưởng! Đội trưởng!"

	Ginyu cùng Jeice nhanh chóng quay đầu, lại phát hiện là Guldo tự phía sau nhanh chóng bay tới.

	"Guldo, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ các ngươi có phát hiện gì?" Ginyu nghi ngờ hỏi.

	"Không có... Không sai..." Guldo không thở được chạy tới, đồng thời quơ tay múa chân nói: "Có trọng đại phát hiện!"

	"Phát hiện gì? Nói mau!" Jeice cũng vội vàng truy hỏi.

	Guldo giờ phút này tâm tình tựa hồ rất là kích động, hắn miệng to thở hổn hển, đồng thời cao giơ cao hai tay, không ngừng quơ múa.

	Thấy tình cảnh này, Ginyu cùng Jeice liền càng nóng nảy, Ginyu rất là không nhịn được hỏi: "Guldo, rốt cuộc..."

	Nhưng vào lúc này, cái này Guldo trong mắt chợt xẹt qua lau một cái khác thường sắc thái, hắn thủy chung quơ múa hai tay đột nhiên để ngang bản thân đầu hai bên.

	Ginyu cùng Jeice còn chưa phản ứng kịp, cũng chỉ thấy Guldo đầu chợt toát ra cực lớn ánh sáng.

	Đột nhiên xuất hiện cường quang trong nháy mắt tương hai người bao vây, Ginyu cùng Jeice lần lượt kêu thảm một tiếng, thị giác bị nhanh chóng cướp đi.

	Không nghi ngờ chút nào, Guldo trong nháy mắt này sở phát động chiêu thức, chính là Thái Dương Hạ San!

	Mà đang ở Ginyu cùng Jeice bị ngắn ngủi chọc mù đồng thời, Guldo khí tức trên người cũng đột nhiên tăng vọt.

	Hắn cả người nhanh chóng dấy lên hừng hực khí diễm, sức chiến đấu trong nháy mắt tăng lên tới 5 vạn trở lên!

	Ngay sau đó, cái này "Guldo" lập tức vung ra hai tay, hướng gần ngay trước mắt Ginyu cùng Jeice, nhanh chóng đánh ra hai nhớ khí viên chém!

	Ở khoảng cách gần như thế, cùng với sẽ không cảm ứng hơi thở Ginyu cùng Jeice đồng thời mất đi thị giác dưới tình huống, cái này hai quả khí viên chém trong nháy mắt liền dán lên hai người này thân thể.

	Mù Jeice kêu thảm một tiếng, cả người đều bị hết thảy vì hai, đại lượng máu thịt chảy ra, cái này hai khúc thân thể nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

	Mà khác một cái khí viên chém cũng trong nháy mắt cắt qua Ginyu eo ếch, nhưng phảng phất là tên này "Guldo" đang xuất thủ lúc có chút thiên ly vị trí, lại phảng phất là Ginyu ở bị đánh trúng trong nháy mắt đột nhiên vặn vẹo hạ thân tử.

	Tóm lại, cái này mai khí viên chém cũng chưa hoàn toàn không có vào Ginyu thân thể, chẳng qua là ở hắn eo ếch cắt qua một nửa, lưu lại một cái vết thương thật lớn.

	Ginyu cũng kêu thảm một tiếng, hắn che không ngừng chảy máu vết thương, lảo đảo địa hạ xuống mặt đất.

	Mà cái đó "Guldo", giờ phút này cũng chợt hình thái biến đổi, biến thành một kẻ vóc người hơi cao, để tóc dài phái nam thanh niên.

	Cái này tóc dài nam hiển nhiên chính là vốn vòng phó bản bên trong chiến đấu viên, hắn nhìn người bị thương nặng trở về mặt đất Ginyu, cười lạnh một tiếng, cũng nhanh chóng đáp xuống.

	"Ginyu, lúc này ngươi xong đời đi, bị thương nặng như vậy, đừng nói triều ta đánh lại, chính là có thể hay không nhiều hơn nữa sống mười mấy phút, đều là vấn đề rồi, ha ha!"

	Cái này tóc dài nam tựa hồ cũng không tính nhân cơ hội đánh chết Ginyu, mà là đứng ở trước người của hắn, không ngừng lên tiếng gây hấn.

	Mà Ginyu giờ phút này, eo ếch vết thương khổng lồ không ngừng chảy máu, thậm chí còn có chút nội tạng cũng bắt đầu không ngừng ngoại lật.

	Ginyu hai tay che vết thương, cả người không ngừng run rẩy, trên trán mồ hôi tuôn như nước.

	Giống như kia tóc dài nam đã nói vậy, như vậy trọng đại thương thế, không muốn nói có thể hay không ra tay đánh trả, sợ rằng lại tới một hồi, cả người đều đưa sẽ trọng thương mà chết.

	Thị giác đã khôi phục Ginyu, hung hăng nhìn chằm chằm tên này tóc dài nam; sau đó, khóe miệng của hắn chợt không khỏi hơi nhổng lên ——

	"Đừng cao hứng quá lâu, ngươi cho là có thể thoải mái như vậy liền đem ta giết chết?"

	Ginyu cười lạnh một tiếng, www. uukanshu. com rồi sau đó hắn chợt một động thân tử, hai cánh tay nhanh chóng mở ra, một đoàn ánh sáng trong nháy mắt tự trên người hắn bốc lên, đồng thời hội tụ thành một đạo cột sáng, cấp tốc hướng cùng trước tóc dài nam tập kích quá khứ ——

	Trao đổi thân thể!

	Đối mặt cái này đột nhiên tới tập kích, tóc dài nam lại tựa hồ như không có hốt hoảng, phảng phất hết thảy đều đã ở trong dự liệu của hắn.

	Đồng thời, hắn không chỉ có không tránh không né, thậm chí trong ánh mắt còn mơ hồ có nhảy nhảy thần sắc, tựa hồ đối với kế tiếp chuyện sắp xảy ra, cực kỳ mong đợi!

	Cột ánh sáng nhanh chóng đánh trúng ở tóc dài nam trên người, đem hắn cùng Ginyu nhanh chóng liên tiếp ở cùng nhau.

	Tóc dài nam chỉ cảm thấy một trận hôn mê, ngay sau đó hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Chợt, hắn cảm thấy eo ếch một trận đau nhức, tựa hồ trong cơ thể mình máu tươi đang không ngừng tự bên hông chảy ra.

	Tóc dài nam vội vàng đưa tay đè lại eo ếch, đồng thời hắn vội vàng mở hai mắt ra.

	Sau đó, hắn thấy được —— đang nở nụ cười, đứng ở hắn cùng trước cái đó "Bản thân" .