Nhị thúc nhị thẩm trở lại đông bắc lão gia!

	Không tiếp tục tìm đi xuống, hơn nữa nhìn đi lên còn có chút quái dị?

	Tình huống gì? Hàn Chính đầu óc mơ hồ.

	"Quái dị? Mẹ ngươi nói rõ một chút, cái gì gọi là quái dị a?"

	"Cái này ta cũng nói không rõ lắm, chính là cảm giác thượng, cùng trước kia có chút không giống mấy, dù sao chung sống nhiều năm như vậy, bọn họ lần này trở về sau, đón thêm xúc liền luôn cảm thấy có chút không đúng lắm, nhưng lại không nói ra được, đĩnh quái, ba ngươi nói ta là suy nghĩ nhiều, người ta hài tử không tìm được, tinh thần thượng nhất định sẽ có ba động, nhưng ta luôn cảm thấy không phải như vậy... Ai, có thể thật là ta suy nghĩ nhiều..."

	Không đúng? Biến hóa?

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, nhị thúc hai vợ chồng đi nam phương tìm đường huynh, sau khi trở lại bị mẫu thân phát giác có chút vi quái dị biến hóa...

	Cái này sẽ không theo chiến trường có quan hệ gì đi?

	Cha mẹ không rõ ràng lắm tình huống thật, nhưng mình rất rõ ràng a, đường huynh dù sao cũng là bởi vì chiến trường phó bản mà mất tích, nếu như hiện thế trung phát sinh cái gì không bình thường sự kiện, Hàn Chính cũng rất khó không triều chiến trường phương hướng đi phỏng đoán.

	"Mẹ, ngươi có thể nói hay không điểm cụ thể, tỷ như có cái gì không bình thường hành vi các loại?"

	Mẫu thân Chu Mẫn trong điện thoại hàm hàm hồ hồ nói một tràng, cũng không có thể nói rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Hàn Chính trong lòng nghi ngờ càng tăng lên, liền ở trong điện thoại nói cho mẫu thân, bản thân vừa đúng khoảng thời gian này không có sao, về thăm nhà một chút rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Dù sao chuyện liên quan đến người nhà, cho dù vấn đề không lớn, cũng hay là trở về đi xem một chút cho thỏa đáng.

	Hàn Chính xế chiều hôm đó liền đuổi ban cơ bay trở về.

	Lần này trở về, Hàn Chính ở nhà, liên tiếp ngây người ba ngày.

	Hắn láo xưng gần đây sự nghiệp ở không, về nhà nghỉ ngơi hai ngày, sau đó thường xuyên tìm chút cớ, chạy đến nhị thúc trong nhà đi quan sát tình huống.

	Tựu như cùng mẫu thân Chu Mẫn trong điện thoại nói như vậy, nhị thúc cùng nhị thẩm thật ra thì vẫn là trước kia cái dáng vẻ kia, nhưng tình cờ luôn là sẽ để cho mình sinh ra một loại không đúng lắm cảm giác.

	Cuối cùng là thân nhân, từ nhỏ liền thường xuyên đi lại, với nhau phi thường quen thuộc, một ít chi tiết nhỏ xíu khác thường, rất dễ dàng bị nhận ra được.

	Đang cùng nhị thúc nhị thẩm mấy lần gặp mặt trò chuyện trung, Hàn Chính từ từ phát hiện, nhị thúc hai vợ chồng, tựa hồ tổng ở vô tình hay cố ý tránh liên quan tới đường huynh Hàn Lỗi đề tài.

	Mà làm Hàn Chính cưỡng ép nhắc tới đường huynh Hàn Lỗi, tương đề tài mang vào đến "Có hay không có đường huynh tin tức" cái đề tài này trung hậu, nhị thúc vợ chồng phản ứng, vậy lộ ra hơi quái dị.

	Nhắc tới Hàn Lỗi sau, nhị thúc bọn họ tổng hội biểu hiện phải phi thường mất mát, tiêu cực, phảng phất là Hàn Lỗi đã không có ở đây, không thể nào lại tìm trở về loại cảm giác đó.

	Một điểm này, lệnh Hàn Chính có chút không hiểu, trong ấn tượng của hắn, nhị thúc là một tính cách tương đối cố chấp người, quyết định chủ ý tùy tiện sẽ không thay đổi, nếu hắn đi nam phương trước, thanh xưng nhất định phải tìm về nhi tử, thế nào một đoạn thời gian sau khi đi qua, liền trở nên như vậy tiêu cực, thậm chí cũng rất ít nói tới Hàn Lỗi.

	Những thứ này khó mà giải thích thật nhỏ biến hóa, để cho Hàn Chính rất là khốn hoặc, nhưng hắn có thể khẳng định là, trở về nhị thúc nhị thẩm, tuyệt đối chính là mình nhị thúc nhị thẩm, mặc dù có như vậy một ít biến hóa, nhưng tiếp xúc qua sau, Hàn Chính vẫn là có thể xác định một điểm này.

	Trừ đối đường huynh Hàn Lỗi thái độ nổi lên biến hóa ngoại, còn lại, nhị thúc một nhà vẫn là như cũ.

	Hàn Chính một giờ nửa khắc, cũng không nghĩ ra câu trả lời, nhị thúc một nhà mặc dù có chút nhỏ xíu biến hóa, nhưng ở sinh hoạt hàng ngày trung, cũng không có ảnh hưởng gì.

	Hơn nữa, bản thân cũng không có nhiều thời gian như vậy hao tổn trong vấn đề này, nếu tạm thời tìm không ra nguyên nhân, hơn nữa trước mắt cũng không có ảnh hưởng gì, định trước hết để một trận, qua một thời gian ngắn nhìn một chút lại nói.

	Ở trong nhà dừng lại ba ngày sau, không có thể tìm được câu trả lời Hàn Chính, liền lần nữa bay trở về tỉnh hội.

	Làm trễ nải ba thiên thời gian, bản thân phải nắm chặt tu luyện, lần sau phó bản, chẳng biết lúc nào sẽ tới.

	Lần nữa trở lại chiến trường tư nhân khu sinh hoạt sau, Hàn Chính một hơi tiêu hết 2000 điểm, mua 20 ngày 【 thần điện tu hành 】.

	Lần này lần nữa đi tới thần điện,

	Mr.PoPo vì Hàn Chính chuẩn bị sức nặng lớn hơn luyện công phục sáo trang.

	Mặc vào nặng nề luyện công phục, Hàn Chính liền hét lớn một tiếng, hướng Mr.PoPo mãnh nhào qua...

	Khô khan lại gian khổ tu hành ngày lần nữa bắt đầu, Hàn Chính lại tiến vào mỗi ngày đối luyện —— nghỉ ngơi —— đối luyện —— nghỉ ngơi —— đối luyện tuần hoàn chính giữa...

	Ngày lại một ngày, 20 ngày tu hành rất nhanh liền quá khứ.

	Ánh sáng chợt lóe, Hàn Chính lần nữa bị truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Hàn Chính trường thở một hơi, ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra trạng thái của mình lan kiểm tra.

	[ sức chiến đấu: 489]

	Trải qua cái này 20 ngày tu hành, sức chiến đấu tăng lên 85 điểm.

	Hàn Chính nhíu mày một cái, cẩn thận coi như, cái này hai mươi ngày tu hành hiệu suất, so với trước, xuất hiện rõ ràng hạ hoạt.

	Mình ở phó bản trung, tuyệt đối là mỗi ngày khắc khổ tu hành, trước giờ chưa từng lười biếng.

	Xem ra, là sức chiến đấu của mình tăng lên tới trình độ nhất định, ở 【 thần điện tu hành 】 cái này phó bản bên trong, tu luyện tăng lên phúc độ, từ từ bắt đầu hạ xuống.

	Liền cùng trước 【 Karin tháp tu hành 】 vậy.

	Hàn Chính thở dài, không biết lần sau lại giải tỏa khai thông mới 【 tu luyện phó bản 】 là lúc nào.

	Hắn vọt vào tắm, sau đó trước quay trở về một chuyến hiện thế, cho nhà đi điện thoại.

	Trong điện thoại biết được, trong nhà hết thảy bình thường, nhị thúc nhà mà, cũng hay là như vậy, hết thảy như cũ.

	Sau khi cúp điện thoại, Hàn Chính liền trở lại công cộng khu sinh hoạt, lần nữa đi trước phòng giao dịch.

	Mấy ngày qua, phòng giao dịch trong bản thân vật, lại bán đi không ít.

	3 viên tiên đậu cùng 【 người nhân tạo 8 số chi máu 】 đã bị bán đi, đến hết đến trước mắt, Hàn Chính ban đầu lấy ra mua bán tất cả mọi thứ, liền chỉ còn dư lại 1 viên 【 tiên đậu 】 còn chưa bán ra.

	Trừ thuế sau, lại phải 2115 điểm, bản thân cái này 20 ngày tu luyện điểm số, coi như là lại kiếm về.

	Thu hồi điểm số Hàn Chính, mới vừa bước ra phòng giao dịch, đang chuẩn bị truyền tống trở về tư nhân khu lúc, liên tiếp hai cái nhắc nhở, theo nhau mà tới.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên, vòng thứ năm phó bản tương với 48 giờ sau, chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... ]

	Vòng thứ năm phó bản!

	Rốt cuộc đã tới, quá cái này vòng phó bản sau, bản thân liền muốn đi vào 2 cấp khu sinh hoạt.

	Hơi cảm khái một cái, Hàn Chính liền bắt đầu kiểm tra điều thứ hai nhắc nhở.

	Là một cái người khác phát tới văn tự tin tức, mở ra nhìn một cái, lại là Tôn Dục Càn!

	[ Hàn Chính, ta mới từ phó bản trong đi ra, www. uukanshu. com ngươi ở khu sinh hoạt trong sao? ]

	[ ta ở phòng giao dịch cửa đâu ]

	[ vậy ngươi ở đó chờ ta một hồi, ta quá khứ cùng ngươi đụng đầu ]

	Rất nhanh, Tôn Dục Càn liền chạy tới phòng giao dịch cửa, hắn hướng về phía Hàn Chính lên tiếng chào, ngay sau đó liền đối với Hàn Chính phát ra mời, mời Hàn Chính tiến vào hắn tư nhân khu sinh hoạt.

	"Chúc mừng a, Thái Cực, chấp hành hoàn vòng thứ hai phó bản, buổi tối uống chút?" Tôn Dục Càn tư nhân khu sinh hoạt bên trong, Hàn Chính cười nói.

	"Có thể a, ta mời khách, coi như là cảm tạ ngươi, thật là nhờ có ngươi cấp ta những trang bị kia, ở phó bản trong nhưng là giúp ta không nhỏ vội."

	Tôn Dục Càn dừng một chút, sau đó cười hắc hắc, cố làm thần bí nói: "Ngươi biết, ở nơi này vòng phó bản trong, ta trừ hoàn thành sống sót nhiệm vụ ngoại, còn đã làm gì sao?"

	Hàn Chính lắc đầu một cái, đồng thời thuận tay vặn khai trên bàn một chai khu sinh hoạt cung cấp thức uống.

	"Hắc hắc, ta không riêng hoàn thành sống sót nhiệm vụ, còn tìm cơ hội thành công giết chết Songoku..." Tôn Dục Càn nói là hớn hở mặt mày, rất là hưng phấn: "... Bạo ra 1 giọt 【 người Saya chi máu 】."

	"Không sai không sai..." Hàn Chính một bên uống thức uống, một bên tán dương: "... Thật tốt toàn, tranh thủ cũng mau sớm mở ra huyết thống, ở chiến trường trong, muốn muốn không ngừng trở nên mạnh mẽ, thì phải không ngừng thay đổi mạnh hơn huyết thống."

	"Hiểu hiểu..." Tôn Dục Càn cất bước đi tới Hàn Chính bên người, cười tiếp tục nói: "... Đánh chết Songoku, trừ 【 người Saya chi máu 】 ngoại, còn rơi mất vậy đừng vật..."

	Đừng vật?

	Hàn Chính đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, chợt liền nhận được nhắc nhở, Tôn Dục Càn đối với hắn tiến hành tặng cùng, mời mở cửa sổ miệng kiểm tra.

	Hàn Chính nghi ngờ nhìn Tôn Dục Càn một cái, chẳng lẽ là chuẩn bị còn bản thân trang bị? Hắn mở ra tặng cùng cửa sổ nhìn một cái...

	Một cái 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】