Bại lộ khí tức, bại lộ vị trí?

	Hàn Chính, Lữ Bân chờ người với nhau tương thứ mấy lần, thần sắc thượng cũng không biến hóa, Thạch Long nói lên cái vấn đề này hiển nhiên cũng không đáng giá lo âu.

	"Thạch Long đội trưởng quá mức cẩn thận..." Hàn Chính nhẹ giọng nói: "Tăng cường một cái lực lượng, cho dù là bại lộ khí tức cũng chỉ là ngắn ngủi, ảnh hưởng cũng không lớn, coi như là phụ cận có thể có còn lại đội ngũ có thể lập tức chạy tới, y theo trước mắt sức chiến đấu đáng giá đến xem, chúng ta cũng không cần phải lo lắng."

	"Thật muốn có thể đưa tới một ít địch nhân, đảo còn thật không tệ." Lữ Bân một mặt nói, một mặt liếc mắt một cái bên cạnh Hàn Chính: "Chỉ sợ không chỉ có không có dẫn tới, ngược lại là hù dọa chạy một nhóm..."

	Thạch Long biểu tình vẫn vậy không có gì quá lớn biến hóa, hắn gật đầu một cái: "Ta cũng chỉ là nhắc nhở một cái, nếu đại gia đều cho rằng không có gì không ổn, vậy bây giờ chúng ta liền mau sớm bắt đầu đi."

	Nói xong, Thạch Long trực tiếp nâng tay phải lên: "Ai tới trước?"

	"Ta tới trước đi..." Lữ Bân bước nhanh đi tới Thạch Long cùng trước, đồng thời nửa nghiêm túc nửa cười giỡn nói: "Thạch Long đội trưởng, ngươi sẽ không nhân cơ hội dùng Độc Tâm Thuật dò ta đi?"

	"Yên tâm đi, Độc Tâm Thuật bị phán định là mặt trái ảnh hưởng kỹ năng, không có cách nào đối đội hữu thi triển." Thạch Long lạnh lùng ném ra một câu, sau đó giơ lên cao tay phải nhanh chóng rơi xuống, một thanh đặt tại Lữ Bân đỉnh đầu.

	Chỉ thấy vốn lẳng lặng đứng yên Lữ Bân, chợt thân hình rung lên, đồng thời cả người trên dưới, trong nháy mắt bốc lên khí diễm.

	Lữ Bân nhất thời lộ ra thần sắc kinh dị, sau đó hắn nhanh chóng phản ứng kịp, tương khí tức lần nữa đè xuống.

	Đồng thời, Thạch Long cũng đưa tay nâng lên: "Người kế tiếp."

	【 Nham Thạch chiến đội 】 ôn dung bước nhanh đi tới, thứ hai tiếp nhận tăng lên.

	Lữ Bân tắc nhanh chóng lui trở về Hàn Chính bên người, nhỏ giọng nói: "Lật gấp đôi."

	Hàn Chính nghe vậy gật đầu một cái, đại trưởng lão năng lực trước hắn cũng từng nghe Chu Hạnh nhắc qua, 【 tiềm lực khai phát 】 loại này gia trì buff kỹ năng, có thể để cho chiến đấu viên trực tiếp tăng lên gấp đôi sức chiến đấu đáng giá.

	Tăng lên sức chiến đấu tương kéo dài đến phó bản kết thúc, phó bản sau khi kết thúc tắc khôi phục cơ sở số liệu.

	Đồng thời, 【 đại trưởng lão huyết thống 】 chiến đấu viên ở một vòng phó bản trung, cũng chỉ có thể vì mỗi vị chiến đấu viên gia trì một lần, không cách nào tái diễn gia trì.

	Thạch Long hành động già dặn, rất nhanh liền tương ôn dung cùng trương yến sức chiến đấu tăng lên xong.

	Hàn Chính cất bước đi tới, Thạch Long bàn tay nhanh chóng đặt tại đỉnh đầu của hắn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Chính chỉ cảm thấy cả người giật mình một cái, trong cơ thể khí tức không tự chủ được bắt đầu phóng ra ngoài cũng tăng vọt, quanh thân trên dưới, khí diễm dọn ra.

	Hắn nhanh chóng tương bùng nổ khí tức khống chế được, đồng thời điều khai trạng thái lan nhìn một cái, sức chiến đấu quả nhiên gấp bội, lúc này bản thân thực tế sức chiến đấu đã vượt qua 29000!

	Ngắn ngủi mấy giây, trong đội bốn người, sức chiến đấu đều đã gia trì gấp bội!

	Đoàn đội trung có thể có một kẻ 【 đại trưởng lão 】, quả nhiên là hiệu dụng phi phàm.

	Nhưng là, cũng giống như Thạch Long trước đã nói, phen này lực lượng gia trì xuống, mấy người khí tức đều đã bại lộ, chung quanh rất có thể đã có cất giấu đội ngũ, phát hiện bên mình vị trí.

	Cân nhắc đến có thể sẽ có còn lại đội ngũ tới trước vị trí này tiến hành dò xét hoặc công kích, làm trong đội ngũ sức chiến đấu người cao nhất, Hàn Chính lập tức làm ra quyết định.

	Lữ Bân, Thạch Long bọn bốn người, lập tức áp chế khí tức, rút lui đến xa xa ẩn núp đứng lên.

	Mà Hàn Chính bản thân, tắc lợi dụng 【 bốn thân quyền 】 cùng 【 biến hình thuật 】, ở lại tại chỗ, tác làm mồi, nhìn có thể hay không đưa tới một ít đối nghịch trận doanh đội ngũ.

	Vậy mà, cứ như vậy thủ chu đãi thỏ mấy mười phút, phụ cận lại không có phát sinh bất kỳ khác thường gì, tựa hồ căn bản không có còn lại đội ngũ chú ý tới nơi này, hoặc là tức liền chú ý tới, cũng không muốn tới trước.

	Hơi cảm bất đắc dĩ Hàn Chính, chỉ phải thu hồi phân thân, nhanh chóng cùng còn lại bốn tên đội hữu hội hợp.

	"Xem ra, ôm cây đợi thỏ là không thể thực hiện được, chúng ta phải chủ động đánh ra." Hàn Chính lại tra nhìn một chút xếp hạng tình huống: "Trước mắt chúng ta hay là thứ nhất, xem ra trong khoảng thời gian này, còn lại đội ngũ cũng không có phát sinh qua tao ngộ chiến."

	"Vậy chúng ta trước hết hướng các hành tinh Namek thôn trang tiến phát đi, ta tin tưởng ở các thôn trang phụ cận, nhất định sẽ tìm được còn lại đội ngũ bóng dáng."

	Lữ Bân một mặt nói xong, một mặt tương một cái 【 ngọc rồng radar 】 tự trang bị lan móc ra:

	"Có người Namek khí tức tụ tập địa phương không thấy được nhất định là thôn, cũng có thể là tập thể đi ra ngoài lao động, chúng ta có thể dựa theo ngọc rồng phương vị, lại phối hợp với khí tức cảm ứng, tiến hành phân biệt."

	Chúng nhân rối rít bày tỏ đồng ý, Thạch Long cũng nhanh chóng lấy ra một đoàn số lớn Cân Đẩu Vân: "Chúng ta ngồi cái này, vừa có thể tiết kiệm thể năng, đồng thời còn có thể tiếp tục áp chế khí tức, tránh khỏi bị người phát giác."

	Loại này số lớn Cân Đẩu Vân, Hàn Chính trước từng ở 【 tham quan phó bản 】 trung biết qua, không nghĩ tới Thạch Long cũng có một đóa.

	Tuy nói, lúc này trong đội ngũ bốn tên thành viên sức chiến đấu đều đã gấp bội, mà Hàn Chính tự thân sức chiến đấu càng là đã đến gần ba vạn.

	Coi như không có Cân Đẩu Vân loại này công cụ giao thông, đại gia trực tiếp buông ra khí tức phi hành, tựa hồ cũng không có gì không ổn.

	Nhưng dù vậy, Hàn Chính cảm thấy hay là cần phải cẩn thận làm việc, tận lực tránh khỏi quá nhiều bại lộ khí tức.

	Kể từ tiến vào 2 cấp khu tới nay, mình ở phó bản trung, đã thấy qua quá nhiều "Lá bài tẩy thức năng lực" .

	Tỷ như thuật triệu hoán, biến thân, Kaiohken, chuyển đổi thân thể... Cùng với Thạch Long 【 tiềm lực khai phát 】...

	Bởi vì loại này "Lá bài tẩy năng lực" tồn tại, cơ sở sức chiến đấu đã không cách nào hoàn toàn đại biểu một chiến đấu viên thực lực chân thật.

	Vì vậy, cho dù bản thân thực lực cao cường, cũng phải tận lực cẩn thận, ai cũng không cách nào bảo đảm phó bản trung sẽ không có còn lại có mạnh hơn lá bài tẩy chiến đấu viên.

	Bây giờ, đã có loại này có thể thừa tái mấy người số lớn Cân Đẩu Vân,, coi là thật vì đoàn đội cung cấp không nhỏ trợ giúp.

	Chúng nhân đuổi vội vàng đi theo Thạch Long bước lên Cân Đẩu Vân, ở Thạch Long khu động hạ, số lớn Cân Đẩu Vân nhanh chóng tầng thấp bay lên, hướng bắc phương vội vã đi.

	Hành tinh Namek đường kính là địa cầu hơn mười lần, mặt đất diện tích cực lớn, trước mắt khoảng cách Hàn Chính chờ người gần đây một chỗ thôn, cũng phải phi hành một đoạn thời gian rất dài, mới có thể đạt tới.

	Đường xá trong, Hàn Chính một mặt cẩn thận địa quan sát chung quanh, một mặt tùy ý hướng Thạch Long cùng trương yến hỏi thăm chút liên quan tới huyết thống cùng với đặc biệt vấn đề.

	Trương yến tựa hồ đối với tạm thời đội hữu cũng không thế nào tín nhiệm, không phải rất nguyện ý nói ra mình là như thế nào mở ra thượng hạn đặc biệt, ấp úng địa không ngừng nói sang chuyện khác.

	Mà thái độ nhất quán lạnh băng Thạch Long ngược lại để cho Hàn Chính hơi cảm ngoài ý muốn, hắn rất là lạnh nhạt giảng thuật mình là như thế nào lấy được 【 đại trưởng lão huyết thống 】 quá trình.

	Ấn Thạch Long nói, mình ở vòng thứ năm phó bản lúc sẽ đến hành tinh Namek, lúc ấy ở một kẻ tạm thời đội hữu trợ giúp hạ, dẫn ra bên trong lỗ, giết chết đã là gần đất xa trời đại trưởng lão, lấy được First Blood dịch.

	Sau đó, hắn lại đang rút thăm trúng thưởng, cùng với còn lại một ít giao dịch trung, tương đại trưởng lão huyết dịch gộp đủ, đang ở thượng một vòng phó bản sau khi kết thúc, thành công mở ra huyết thống.

	Hàn Chính một mặt lắng nghe, một mặt cảm khái mấy tiếng, mà đang lúc này, một bên Lữ Bân chợt chỉ trong tay ngọc rồng radar kêu lên:

	"Các ngươi mau nhìn! Có một viên ngọc rồng, đột nhiên bắt đầu nhanh chóng di động!"

	Hàn Chính vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy radar trên, một ngọc rồng tín hiệu điểm đang nhanh chóng hướng nam phương di động. www. uukanshu. com

	Có người đoạt đi một cái trong thôn ngọc rồng?

	Sẽ ở khoảng thời gian này, làm loại chuyện như vậy, nhất định là chiến đấu viên!

	"Hướng viên kia di động trung ngọc rồng vị trí đến gần, nhất định có thể tìm được còn lại đội ngũ!" Hàn Chính chỉ lôi chính giữa không ngừng di động tín hiệu điểm, lập tức làm ra quyết định.

	Thạch Long nhanh chóng tương Cân Đẩu Vân hướng bay hơi điều chuyển, hướng viên kia ngọc rồng phương vị, nhanh chóng trì đi.

	Bởi vì viên kia ngọc rồng trước mắt đang hướng nam phương phi hành, mà Hàn Chính chờ người thời là tự hướng nam bắc, giữa hai người khoảng cách bị nhanh chóng rút ngắn, đoán chừng rất nhanh là có thể cùng tóc sinh tiếp xúc.

	Theo cùng trên radar ngọc rồng tín hiệu khoảng cách càng ngày càng gần, Hàn Chính chờ người cũng rối rít lên tinh thần, thời khắc chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Vậy mà, đang ở số lớn Cân Đẩu Vân bay qua một mảnh quần sơn lúc, bên cạnh một bên dãy núi trung, hai đạo lớn khí công ba chợt lao ra.

	Cái này hai đạo khí công ba một trước một sau, khí thế hung mãnh, hướng Hàn Chính chờ người ngồi số lớn Cân Đẩu Vân, gào thét đánh tới.