"Tình huống như thế nào?" Nhìn bồi dưỡng cái rãnh bị một kích đánh nát, Chu Hạnh chậm rãi đi lên trước tới.

	Hàn Chính gật đầu cười, đưa ra một căn ngón tay cái ý bảo.

	Đồng thời, hắn nhanh chóng kiểm tra khí cái này mai huyết dịch mảnh vụn ——

	[ huyết dịch thuộc tính: Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn ]

	[ cầm số lượng: 1]

	[ nói rõ: Đánh chết không thành hình Xên Bọ Hung, khả rơi xuống Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn, tập tề 6 mảnh vụn, khả hợp thành 1 giọt sơ đại Xên Bọ Hung chi máu ]

	Mặc dù không phải chính thức Xên Bọ Hung huyết dịch, chẳng qua là hợp thành mảnh vụn, nhưng Hàn Chính đã rất thỏa mãn.

	Dù sao, giết cá phôi thai trạng thái, liền muốn tuôn ra Xên Bọ Hung huyết dịch, thực tại cũng là quá mức si tâm vọng tưởng.

	Huyết dịch mảnh vụn cũng rất khá, gác lại tương lai, cho mình phát triển tiền cảnh, nhiều tăng thêm một ít con đường cùng có khả năng.

	Lúc này, bác học Kô rê nghiên cứu sở bên trong sở hữu có sinh thể đều đã bị tiêu diệt, toàn bộ phó bản hoạt động bên trong khu vực, cũng sẽ không có gì có giá trị con mồi.

	Khoảng cách vốn vòng phó bản kết thúc, còn dư lại mấy cái giờ.

	Các có sở hoạch Hàn Chính cùng Chu Hạnh nhanh chóng ra khỏi sơn động, tung người bay lên, trực tiếp tiến vào phụ cận bắc đô thành trung, tùy tiện tìm cá chỗ đặt chân, bắt đầu chờ đợi phó bản kết thúc.

	Ở cuối cùng mấy canh giờ này trong, vì giết thời gian, hai người lại bắt đầu tùy tiện trò chuyện chút liên quan tới chiến trường vụn vặt sự kiện.

	Chu Hạnh một hồi giảng thuật một trận mình ở vòng thứ năm phó bản trung sự tích, một hồi lại bắt đầu oán trách xây dựng chiến đội sau các loại khổ cực.

	Hàn Chính lên tiếng phụ họa đáp lời, nhưng nội tâm cũng là suy nghĩ không ngừng.

	Hắn nhìn trước mắt thao thao bất tuyệt Chu Hạnh, trong đầu rất là phức tạp.

	Hắn lần nữa bắt đầu suy tính kỳ liên quan tới hiếm hoi biên số sự tình, trừ Tôn Dục Càn người quen này ngoại, liền chỉ có Chu Hạnh cùng Trần Thần cùng mình thành lập quá liên lạc lưới, hiểu bản thân biên số.

	Đối với hai người kia, Hàn Chính cũng có chút không yên lòng.

	Chu Hạnh là chiến nhị đại xuất thân, có thể hay không đối hiếm hoi biên số có chút hiểu đâu?

	Coi như chính hắn không thế nào rõ ràng, nhưng hắn có thể hay không lên tiếng thỉnh giáo một ít chiến trường bên trong trưởng bối?

	Còn có Trần Thần, thân phận của nàng lai lịch tắc càng lộ ra thần bí hề hề, mỗi lần bản thân hỏi cùng, cũng cố làm cao thâm, tránh không đáp.

	Hơn nữa nàng những thứ kia bắt đoán không ra hành vi cử chỉ, cũng rất khó không để cho mình suy nghĩ nhiều.

	Nhìn trước mắt Chu Hạnh, Hàn Chính mong muốn bóng gió địa hỏi thăm hạ liên quan tới biên số vấn đề.

	Bất quá, cẩn thận sau khi suy tính, hắn cảm thấy có chút mạo hiểm, hay là bỏ đi cái ý niệm này.

	Trò chuyện một trận sau, Hàn Chính khơi mào đề tài, bắt đầu thảo luận khởi hiện thế đối với chiến đấu viên ước thúc quy tắc.

	Dù sao, kể từ tiến vào cái này vòng phó bản trước, thấy kia tràng ở hiện thế trung chiến đấu viên đại chiến sau, trong lòng hắn vẫn ôm có rất nhiều nghi vấn.

	Mà làm bản thân thức tỉnh không gian mở ra sau, đối với hiện thế cùng chiến trường giữa quan hệ nghi vấn, liền càng thêm hơn nhiều.

	Có lẽ, Chu Hạnh cái này chiến nhị đại, có thể nhiều cho mình một ít câu trả lời.

	Nhắc tới cái đề tài này, Chu Hạnh cũng nhất thời nhíu mày một cái, hắn nói:

	"Kỳ thực cái vấn đề này, chiến trường bên trong vô luận là cao cấp khu hay là cấp thấp khu, rất nhiều người cũng thảo luận đã đoán, chẳng qua là cũng đoán không ra cá nguyên do; chiến đấu viên ở hiện thế trung giết cá đem người là không vấn đề chút nào, nhưng chỉ cần ngươi ở hiện thế trung tạo thành nghiêm trọng phá hư, cũng không cần nói hủy diệt địa cầu, cho dù là giơ tay lên bình cá đỉnh núi, đồ cá thành a cái gì, cũng sẽ bị hóa thành tro bụi, mà hắn tạo thành nghiêm trọng phá hư cũng sẽ bị tự động trả lại như cũ..."

	"Nhưng là, ngươi không cảm thấy loại này hạn chế, rõ ràng cùng chiến trường tự vệ hệ thống có mâu thuẫn sao, nếu như có chiến đấu viên đúng là ở tự vệ trung không cẩn thận tạo thành cực lớn phá hư, kia khả làm sao bây giờ?" Hàn Chính tiếp tục hỏi.

	"Ngươi nói điểm này a, cũng có người nghị luận quá, có người nói lên —— loại này ước thúc cũng không phải là từ chiến trường phát ra, mà là từ hiện thế lực lượng nào đó phát ra, cũng bởi vì một điểm này, thậm chí dẫn phát rất nhiều liên quan tới hiện thế cùng chiến trường giữa liên hệ suy đoán."

	Hàn Chính nhất thời hứng thú,

	Đây chính là hắn muốn biết: "Hiện thế cùng chiến trường liên hệ phỏng đoán? Nói như thế nào?"

	Vậy mà, Chu Hạnh lại tựa hồ như rất không muốn ở cái đề tài này thượng nói quá nhiều, hắn ngửa về sau một cái, khoát tay một cái:

	"Cái vấn đề này quá phức tạp, ta cũng nói không rõ; bình thời ở hiện thế trung, cho dù cùng người động thủ, cũng ít dùng khí công, cẩn thận bị thương địa cầu đưa đến tự thân bị diệt, chỉ phải nhớ kỹ một điểm này là được; chúng ta trước mắt cấp bậc này, không cần phải đối với vấn đề này nghiên cứu quá nhiều, nói trắng ra là, coi như hiểu rõ, thì có ích lợi gì? Như cũ không sửa đổi được cái gì, cố gắng tu luyện mới là chính đồ."

	Hàn Chính nghe vậy gật đầu một cái, nhưng bên trong nghi ngờ trong lòng, lại càng thêm nặng.

	Ở tán gẫu trong, mấy cá giờ, nhanh chóng quá khứ, làm hai cái này người Saya ở bắc cũng lớn nhất một quán cơm bên trong, cuồng ăn một bữa Bá Vương bữa sau ——

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 1400 điểm, trước đã phát ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành sáu vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành sáu vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】1 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra mời khoán nói tường tận minh ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành sáu vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】4 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra hắc tạp nói tường tận minh ]

	Lam quang nhanh chóng thoáng qua, Hàn Chính cùng Chu Hạnh cùng nhau xuất hiện ở màu trắng trong phòng.

	Đồng thời, Trương Phân Đạt cũng nhanh chóng xuất hiện.

	"Trịnh huynh, Chu huynh, đa tạ hai vị ở nơi này vòng phó bản trung chiếu cố, nếu không có hai vị ở, không làm được ta cũng cùng Coca vậy táng thân ở nơi này vòng phó bản bên trong, Chu huynh giao phó ta giúp một tay sự tình hãy yên tâm, www. uukanshu. com ta trở về liền liên lạc đội trưởng chúng ta, tranh thủ an bài gặp mặt."

	Chu Hạnh gật đầu một cái, lúc này cùng Trương Phân Đạt nhanh chóng trao đổi một cái với nhau biên số.

	Sau đó, ba người mỗi người bị truyền tống đi ra ngoài, Hàn Chính lần nữa trở lại bản thân tư nhân khu trung.

	Mới vừa một về tới đây, Hàn Chính liền nhận được đến từ Tôn Dục Càn tư nhân tin tức.

	Nguyên lai, Tôn Dục Càn ở 5 ngày trước, liền đã tiến vào hắn cá nhân thứ tư vòng phó bản.

	Tắt tin tức lan, Hàn Chính tương mình ở phó bản trung đoạt được mảnh vụn, hết thảy bỏ vào thương khố.

	Thứ sáu vòng phó bản sau khi kết thúc, bản thân trừ lại được đến một trương 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】 ngoại, đồng thời còn nhận được 4 trương hắc tạp.

	Số lượng thượng, so với mình vòng thứ ba phó bản sau lấy được còn nhiều hơn ra 2 trương.

	Cái này 4 trương hắc tạp, cần ở thứ chín vòng phó bản trước đưa ra, thời gian thượng đảo còn tương đối dư thừa, có thể từ từ tìm thích hợp nhân tuyển.

	Sắp tối tạp cất xong sau, Hàn Chính ngồi ở trên ghế sa lon, hắn bình phục một cái tâm tình, hít sâu một hơi, sau đó trong đầu ý niệm động một cái ——

	Cảnh vật trước mắt lần nữa vặn vẹo thành nước xoáy trạng, một trận hoảng hốt sau, Hàn Chính lại một lần nữa xuất hiện ở thức tỉnh không gian.

	Dựa theo trước "Tôn Yến Tư" thuật, bản thân mỗi vòng phó bản sau khi kết thúc, đều có thể tiến vào thức tỉnh không gian một lần, dừng lại 10 phút, cũng tiến hành một lần đặc thù rút thăm trúng thưởng!

	Lần nữa đứng ở người đến người đi trên đường phố, nhìn chung quanh kia từng tờ một thuộc về mình khuôn mặt, Hàn Chính trong lòng nhất thời kích động.

	Mà đang ở hắn xuất hiện ở thức tỉnh không gian sau, đường phố này thượng đếm chi vô tận người đột nhiên dừng bước, đồng thời chuyển hướng bản thân.

	Cái này ngàn trăm tờ giống nhau khuôn mặt, hướng Hàn Chính, cùng miệng đồng thanh hô hào đạo:

	"N2199, tiến hành lần đầu tiên the ONE đặc thù rút ra!"