[ biên số n2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 13993+792]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 5\/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 4 khối, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 2 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: b+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 6\/12]

	[ chiêu thức kỹ năng: Bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ, Vũ Không Thuật, khí tức tinh thông, Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng, bốn thân quyền, khí tức cảm ứng, mới Rogafufuken, Thái Dương Hạ San, hoàn mỹ biến hình thuật, khí viên chém, Kamezoko, 4 lần Kaiohken, nặng hơn Tàn tượng quyền ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 7]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *18】【 Cân Đẩu Vân 】【 dũng giả kiếm 】【 tài bồi người *2】【 thuấn di ma thảm 】【 tiểu hình trinh trắc cơ khí trùng *3】

	[ lần này phó bản tính chất: Đoàn đội hỗn chiến bài vị · trận doanh hình; thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 762 năm 12 nguyệt 7 ngày —— tức Fide suất bộ thừa thuyền vũ trụ đến hành tinh Namek trước cửu thiên, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm: Hành tinh Namek toàn tinh cầu; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự nhân số: 280, phân phối vì đoàn đội 56 chi, 5 người một đội, trung bình sức chiến đấu: 5963. 2]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 56 chi đoàn đội chia làm hai cái trận doanh, mỗi cá trận doanh 28 chỉ đội ngũ, sở hữu đoàn đội tiến hành tự do chém giết; đánh chết phe địch trận doanh chiến đấu viên một người, phải tích phân 2, đánh chết bên mình trận doanh chiến đấu viên một người, trừ tích phân 1; tới phó bản kết thúc lúc, 56 chi trong đội ngũ, y theo đoạt được tích phân xếp hạng, trước 20 chỉ đội ngũ tương bị phán định là hoàn thành sống sót nhiệm vụ; còn lại đoàn đội tương bị phán định nhiệm vụ thất bại, dư lấy mạt trừ ]

	[ khác chú 1: Làm xuất hiện nhiều chỉ đoàn đội, tích phân giống nhau lúc, tương lấy đoàn đội trung hiện tồn chiến đấu viên cơ sở sức chiến đấu tổng đáng giá chênh lệch, tiến hành xếp hạng ]

	[ khác chú 2: Làm cùng trận doanh hai đội chiến đấu viên, phát sinh khoảng cách gần gặp gỡ lúc, phó bản gặp nhau phát ra cùng trận doanh nhắc nhở; bất đồng trận doanh đội ngũ gặp gỡ lúc, tương sẽ không lấy được bất kỳ nhắc nhở, chiến đấu viên xin chú ý phân chia ]

	[ khác chú 3: Căn cứ vào chiến trường thứ 17068 điều bổ sung quy định, cấm chỉ chiến đấu viên hủy diệt tinh cầu ]

	[ đoàn đội hỗn chiến bài vị · trận doanh hình phó bản sắp mở ra, đếm ngược 30... 29... 28... ]

	Nhìn vốn vòng phó bản tính chất giới thiệu, Hàn Chính cặp mắt hơi nheo lại.

	Trên căn bản, cùng mình thứ tư vòng phó bản xấp xỉ, lại là họp thành đội hình giết người thi đấu.

	Chỉ bất quá lần này, còn làm cá trận doanh mô thức đi ra.

	Bởi vì có trận doanh mô thức tồn tại, liền không thể lại tùy ý đánh chết còn lại đội ngũ chiến đấu viên, giết bên mình trận doanh, nhưng là muốn trừ phân.

	Nhưng dù vậy, cùng trận doanh không hề đại biểu có thể cộng tiến thối, khả sống sót đội ngũ chỉ có 20 chỉ, nói cách khác cho dù là cùng trận doanh đội ngũ, cũng là tồn tại cạnh tranh tính.

	Nhìn lại một chút phó bản thời gian tuyến cùng địa điểm ——

	Hành tinh Namek, Fide đạt tới trước...

	Loại này thời gian điểm, trước từng nghe Trần Thần nhắc qua, bởi vì Fide muốn ở ngày cuối cùng mới đạt tới, cho nên lần này phó bản phần lớn trong thời gian, cũng không có cái gì quá mạnh mẽ nhân vật.

	Bởi vì đại trưởng lão đã đến đèn cạn dầu tuổi tác, liên hành động cũng cực kỳ khó khăn.

	Vì vậy, cả cái tinh cầu thượng, chỉ có cao thủ, chính là sức chiến đấu cao gần 42000 bên trong lỗ.

	Như thế thực lực mặc dù cường hãn, nhưng đối với trước mắt bản thân, cũng không thể tạo thành uy hiếp gì.

	Theo Hàn Chính suy tư, 30 giây đếm ngược cũng nhanh chóng đi hết, hắc ám bị trong nháy mắt kéo đi, quang minh nhanh chóng tràn vào.

	Hàn Chính trước tiên chế trụ toàn bộ khí tức, đồng thời một mặt không ngừng cảm ứng dò xét, một mặt quét mắt một vòng chung quanh.

	Bản thân chính xử ở một mảnh nhìn không thấy bờ bình nguyên trên đất, chung quanh hơi lộ ra vắng lạnh, chỉ có mấy cây kỳ quái cây cối, lưa tha lưa thưa đứng ở cách đó không xa.

	Mà đỉnh đầu, thời là màu xanh lá bầu trời, cùng với —— hai cái thái dương...

	Dựa theo thiết định, hành tinh Namek chung quanh có ba viên tiểu hằng tinh, vì vậy tinh cầu này vĩnh viễn cũng tắm dưới ánh mặt trời, không có đêm tối.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, dõi mắt nhìn lại không thấy được bất kỳ động vật gì, mà bao gồm Lữ Bân ở bên trong còn lại bốn tên đội hữu, giờ phút này đang ở phía sau mình.

	Một phen dò xét dưới, ngược lại cảm ứng được rất nhiều tụ tập khí tức, bất quá từ tụ tập số lượng, phân bố tình huống, cùng với những thứ này hơi thở động tĩnh đến xem, cũng đều là các người Namek thôn, mà không phải chiến đấu viên.

	Hàn Chính xoay người lại, hắn nhìn Lữ Bân một cái, đang chuẩn bị nói những gì.

	Vậy mà, lại chỉ thấy Lữ Bân chợt nhìn chằm chằm một bên một kẻ lùn vóc dáng phái nam đội hữu, hơi lộ ra kinh dị kêu lên:

	"Thạch Long đội trưởng? Lại là ngươi, không nghĩ tới cùng ngươi phân phối đến một phó bản trong, hơn nữa còn là cùng đội!"

	Thạch Long?

	Trừ mình ra cùng Lữ Bân, ngoài ra ba tên đội hữu 1 nam 2 nữ, tên kia phái nam vóc người hơi lùn, ngũ quan dáng dấp hơi có chút dữ tợn.

	Người này chính là 【 Nham Thạch chiến đội 】 đội trưởng Thạch Long?

	Mặc dù là cùng liên minh đồng minh, nhưng Hàn Chính thật đúng là chưa thấy qua vị này Thạch Long đội trưởng, nhìn dáng dấp Lữ Bân ngược lại ra mắt, một cái liền đem nhận ra.

	Nhớ từng nghe Chu Hạnh đề cập tới, vị này Thạch Long không chỉ có sức chiến đấu không tầm thường, hơn nữa huyết thống hay là 【 hành tinh Namek đại trưởng lão 】, ở phó bản trung, gồm có cực kỳ đặc thù tác dụng.

	"Trước báo số liệu đi..." Thạch Long biểu tình hơi lộ ra âm lãnh, hắn hướng về phía Lữ Bân gật đầu một cái, rồi sau đó xoay người hướng về phía tất cả mọi người lạnh lùng nói: "【 Nham Thạch chiến đội 】 đội trưởng Thạch Long, sức chiến đấu 8052, huyết thống 【 đại trưởng lão 】..."

	Thạch Long nói xong, đứng ở bên cạnh hắn một kẻ cao cá nữ tử vội vàng cũng đi theo mở miệng: "【 Nham Thạch chiến đội 】 đội viên ôn dung, sức chiến đấu 1425, huyết thống 【 bình thường người Namek 】..."

	Lữ Bân cũng nhanh chóng mở miệng: "Lữ Bân, người Saya, sức chiến đấu 6344..."

	Một gã khác nữ chiến đấu viên: "Trương yến, sức chiến đấu 3506, huyết thống là 【 người địa cầu · thỏ quân lão đại 】..."

	Hàn Chính người cuối cùng mở miệng, cũng tương bản thân số liệu báo một lần, sau đó hắn hướng về phía tên kia gọi trương yến nữ chiến đấu viên hỏi: "Thỏ quân lão đại? Thượng hạn không phải chỉ có 1000 sao?"

	"Vận khí tốt, khai đặc biệt..." Trương yến vội vàng đáp, đồng thời rất là không thể tin nổi nhìn Hàn Chính: "Lực chiến đấu của ngươi không ngờ... Đến gần 1 vạn 4?"

	Không chỉ có là nàng, Thạch Long cùng ôn dung đang nghe sức chiến đấu của mình đáng giá sau, ánh mắt cũng là hơi có biến hóa.

	Hàn Chính khẽ gật đầu một cái, sau đó hắn tính toán một chút vốn đội sức chiến đấu tổng đáng giá, đồng thời nhanh chóng kiểm tra trước mắt đội ngũ xếp hạng tình huống. www. uukanshu. com

	Đội ngũ xếp hạng tình huống: Thứ 1!

	Xem ra, cơ sở sức chiến đấu tổng đáng giá cái này hạng nhất thượng, phó bản bên trong là không có vượt qua mình đội.

	"Làm sao bây giờ?" Lữ Bân nhanh chóng nói xảy ra vấn đề: "Trước mắt có thể cảm ứng được khí tức, cũng đều là người Namek thôn, chúng ta là không phải đi trước những thứ kia thôn phụ cận mai phục, nhìn một chút có hay không còn lại đội ngũ ở đó ẩn hiện?"

	"Không sai, dù sao các trong thôn đều có hành tinh Namek ngọc rồng, bao gồm đại trưởng lão nơi đó cũng có một viên, khó bảo toàn sẽ không có chiến đấu viên sẽ đánh cái chủ ý này." Trương yến cũng lên tiếng bổ sung.

	"Ngược lại cũng là có thể, bất quá..." Hàn Chính quay đầu nhìn một bên mặt lạnh Thạch Long: "Thạch Long đội trưởng, có phải hay không trước cho chúng ta ai cá thêm cá buff a?"

	Đại trưởng lão cụ bị năng lực đặc thù một trong, liền là có thể đối với chiến đấu viên tiến hành sức chiến đấu tăng lên, như vậy ưu thế, tự nhiên phải nhanh một chút hưởng có.

	"Dĩ nhiên có thể..." Thạch Long thanh âm vẫn vậy nghe không ra cái gì cảm thải: "Nhưng là, các ngươi phải biết, ở thêm buff đồng thời, khí tức lại đột nhiên bạo lộ ra, nói cách khác, vị trí của chúng ta sẽ ngắn ngủi bại lộ!"