[ số hiệu B3585]

	[ sức chiến đấu đáng giá: 332 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Siêu Xayda nhị đại ]

	[ sức chiến đấu hạn: 180 ức (+180 ức)]

	. . .

	Nhìn trước mắt cái này như núi vậy khôi ngô nam nhân, cùng với đỉnh đầu hắn kia chuỗi sáng lấp lánh số liệu, Hàn Chính trong lòng hơi cả kinh dị.

	332 ức sức chiến đấu!

	Tự tiến vào chiến trường tới nay, đây là bản thân gặp qua mạnh nhất chiến đấu viên!

	Trước khi tiến vào phó bản lúc, Hàn Chính cũng từng ngờ tới —— lần này phó bản trung hơn phân nửa sẽ có sức chiến đấu hai ba mươi tỷ cao thủ.

	Bất quá, bản thân ở phó bản trung đụng vào đệ nhất danh chiến đấu viên chính là thử nhóm cường giả, cái này thật là có một chút ngoài ý muốn.

	Hơn nữa, người này hay là B chữ mở đầu số hiệu, coi như là vốn kỷ nguyên trung tuyệt đối lão tư lịch.

	Hàn Chính không nhịn được phỏng đoán, lai lịch thân phận của người này, sợ rằng sẽ không đơn giản.

	Mà tên này thuấn di mà đến khôi ngô nam nhân, cũng không có ở trước tiên ra tay công kích, hắn tựa hồ đối với thực lực của tự thân vô cùng có tự tin, cho là hết thảy trạng huống đều ở đây bản thân khả khống phạm vi trong.

	Nhìn một chút tê liệt ngã xuống đất Cađic, lại nhìn một chút Hàn Chính trong tay 【 ma hồ 】, khôi ngô nam nhân ánh mắt nhất thời lãnh lệ.

	"Ngươi cầm 【 ma hồ 】 hút Cađic năng lượng. . . Ngươi là muốn vời ra Ma Bư?"

	Khôi ngô nam nhân lạnh giọng hỏi một câu, sau đó hắn không đợi Hàn Chính làm ra trả lời chắc chắn, vừa tiếp tục nói: "Ta nói thế nào mới vừa ta chạy tới Babidi phi thuyền lúc, lại không có thể ở nơi nào tìm được Ma Bư đản, kia đản cũng là bị ngươi cầm đi đi?"

	Nói xong, kia khôi ngô nam nhân nhanh chóng tiến lên một bước, gằn giọng quát lên: "Ma đản đâu? Ngươi mang ở trên người hay là giấu đi? Lập tức giao ra đây!"

	Nhìn đối phương nhanh chóng áp sát, Hàn Chính ánh mắt rùng mình, nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Mà đang lúc này, Hàn Chính dư quang đột nhiên liếc thấy, liền đang tu luyện bên trong phòng trong góc, có một chỉ chẳng biết lúc nào bay vào 【 cơ khí trùng 】 đang núp ở trong bóng ma, âm thầm giám thị mình cùng trước người tên này khôi ngô chiến đấu viên.

	Hàn Chính ánh mắt run lên, nhìn dáng dấp, còn có một gã khác chiến đấu viên đang núp ở phụ cận, cũng phái một con 【 cơ khí trùng 】 lẻn vào nơi này dò xét tình huống.

	Cùng lúc đó, kia khôi ngô nam nhân hiển nhiên cũng phát giác kia 【 cơ khí trùng 】 tồn tại, chỉ thấy hắn mang vung tay lên, một chùm sáng cấp tốc bắn ra, đem kia 【 cơ khí trùng 】 trực tiếp kích hủy.

	Ngay sau đó, khôi ngô nam nhân hét lớn một tiếng, tay phải hắn hư cầm thành chộp, hướng bên cạnh hung hăng một trảo!

	Một đạo mạnh mẽ vô hình khí công trong nháy mắt đánh ra, hắn bên phải khắp vách tường lúc này vỡ nát.

	Núp ở ngoài tường, ẩn thân ở phía xa một kẻ lùn vóc dáng chiến đấu viên nhất thời bay ra, bị một cổ cực lớn dẫn dắt lực trực tiếp kéo đến khôi ngô nam nhân bên người.

	Khôi ngô nam nhân một thanh bóp lại kia lùn vóc dáng chiến đấu viên cổ, giống như nhắc tới một con gà con.

	Mà kia bị bắt đi ra lùn vóc dáng chiến đấu viên, căn bản không có nửa phần lực phản kháng.

	"Sa. . . Sa quân đoàn trưởng. . ." Kia lùn vóc dáng chiến đấu viên giãy giụa kêu một tiếng: ". . . Hiểu lầm. . . Ta không là hướng về phía ngài tới. . . Nhìn ở hai chúng ta nhà quân đoàn quan hệ coi như không tệ phân thượng. . . Ngài ngàn vạn đừng. . ."

	Vào giờ phút này, hắn cũng đã thấy rõ, tên này bị khôi ngô nam bắt lại lùn vóc dáng, bản thân lại còn nhận được.

	Người này sức chiến đấu 56 ức, chính là 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 dưới quyền chiến đấu viên Trâu Đồ, ban đầu ở 【 thập đại quân đoàn phó bản 】 trung, bản thân liền từng gặp gỡ quá hắn.

	Mà Trâu Đồ đối kia khôi ngô nam nhân gọi, tắc lệnh Hàn Chính trong lòng rùng mình.

	Sa quân đoàn trưởng. . . Chẳng lẽ nói, cái này khôi ngô nam nhân lại là thập đại quân đoàn trưởng một trong?

	Trước, Hàn Chính cũng từng ở đường huynh nơi đó tư vấn một ít liên quan tới 【 thập đại quân đoàn 】 tin tức.

	Đối với kia mười vị uy chấn chiến trường quân đoàn trưởng, cũng tính có một chút xíu hiểu.

	Họ sa. . . Vậy chỉ có thể là 【 Sa Ngư quân đoàn 】 quân đoàn trưởng!

	Theo đường huynh đã nói, 【 Sa Ngư quân đoàn 】 quân đoàn trưởng tên liền gọi là Sa Dư, sau đó lấy hài âm chữ làm quân đoàn danh xưng.

	Hàn Chính không khỏi ở trong lòng cảm khái một tiếng, bản thân "Vận khí" thật đúng là hảo a, không ngờ ở phó bản trung gặp thập đại quân đoàn trưởng một trong.

	Chỉ bất quá, Hàn Chính cũng đã nghe nói qua, 【 Sa Ngư quân đoàn 】 ở thập đại quân đoàn trưởng xếp hạng chót nhất, mà cái này Sa Dư cũng là thập đại quân đoàn trưởng trung yếu nhất một.

	Nếu như thuyết pháp này là nói thật, như vậy, như vậy xem ra, còn lại chín đại quân đoàn trưởng sức chiến đấu, ít nhất cũng đều muốn ở ba bốn mươi tỷ trở lên.

	"Hai chúng ta nhà quan hệ tốt? Hừ hừ. . ." Đối mặt Trâu Đồ cầu khẩn, Sa Dư nhất thời cười lạnh hai tiếng.

	Rồi sau đó ngón tay hắn mãnh vừa phát lực, sức chiến đấu cao gần 56 ức Trâu Đồ, liền tại chỗ bị hắn bóp đứt đoạn đầu!

	Sa Dư hất tay đem Trâu Đồ thi thể vứt xuống Hàn Chính dưới chân, rồi sau đó như có thị uy ý địa hướng phía trước đi tới: "Nói ra ma đản chỗ, nếu không. . ."

	Cái đó "Lời" chữ thanh âm chưa dứt, Sa Dư vốn chậm rãi đi về phía trước bóng người, liền chợt gia tốc, hóa thành một đạo khoái ảnh hướng Hàn Chính cấp tốc đánh tới.

	Đi tiếp giữa, Sa Dư vung ra tay trái, hướng Hàn Chính trong ngực ôm 【 ma hồ 】 nhanh chóng bắt đi.

	Hàn Chính đã sớm ở đề phòng đối phương, mắt thấy đối phương đánh tới, hắn lập tức hết tốc lực né tránh, đồng thời há mồm phun ra đếm đoàn nước miếng!

	"Dabura?" Sa Dư hừ lạnh một tiếng, hắn không né không tránh, chẳng qua là mở trừng hai mắt, liền có một đạo kình khí vô hình cực nhanh quét ra, trong nháy mắt liền đem cái này mấy hớp nước miếng toàn bộ mạt trừ.

	Ngay sau đó, Sa Dư giơ tay lên chợt vỗ một cái, một đạo kình khí vô hình lần nữa đánh ra.

	Kình khí này hóa thành một đạo bàn tay vô hình, bắt lại Hàn Chính trong ngực 【 ma hồ 】.

	Kình khí lực đạo to lớn, căn bản không phải Hàn Chính có thể ngăn cản, Hàn Chính hừ một tiếng, hai tay mềm nhũn, 【 ma hồ 】 trong nháy mắt bay ra, chạy thẳng tới Sa Dư bàn tay đi.

	Sa Dư trên mặt vểnh lên lau một cái nụ cười tự tin, sau đó đưa tay liền hướng bay tới 【 ma hồ 】 bắt đi.

	Vậy mà. . .

	Đang ở tiếp theo một cái chớp mắt!

	Vốn âm u phòng tu luyện bên trong, đột nhiên kim quang đại tác!

	Một cái vốn không tồn tại cánh tay đột nhiên đưa ra, bắt lại cái này bay ở giữa không trung 【 ma hồ 】.

	Một kim quang lòe lòe bóng người, Convert by TTV trong nháy mắt xuất hiện ở trong phòng tu luyện, hắn tay cầm 【 ma hồ 】, đứng ở Hàn Chính cùng Sa Dư trung gian.

	Sa Dư ánh mắt rùng mình, vội vàng nghiêng đầu nhìn.

	Vậy mà chỉ một cái, hắn liền thất kinh.

	Chỉ thấy đột nhiên này xuất hiện bóng người tản ra chói mắt kim quang, người này người mặc đỏ quýt sắc võ đạo phục, cả người bắp thịt to cao vạm vỡ, một con màu vàng tới eo tóc dài, không gió mà bay, khí thế bàng bạc.

	Nhìn người này bộ dáng, Sa Dư cơ hồ là theo bản năng liên tục lui về sau mấy bước, hắn không thể tin nổi đưa tay chỉ về phía trước phương:

	"Tôn. . . Songoku. . . Siêu Saya cấp 3. . . Cái này. . . Thế nào có thể?"

	Ngay sau đó, hắn chợt phản ứng kịp, gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Chính đạo: "Ngươi. . . Ngươi không phải bình thường chiến đấu viên!"

	Hàn Chính căn bản không đáng đáp lại, hắn chẳng qua là hơi lắc đầu một cái liền đưa tay đem 【 ma hồ 】 tiếp trở về, sau đó hướng về phía đứng ở trước người mình 【 siêu Saya cấp 3 Songoku 】, phát ra chỉ thị:

	"Thượng!"