Đứng ở vắng lạnh phế đất trên, Hàn Chính mắt thấy kia bắp thịt bạo y to lớn nam tử, ở trong nháy mắt liên ra mấy chiêu, đem đối thủ của hắn tại chỗ đánh ngã.

	Sau đó, to lớn nam tử ôm lấy kia bị hoảng sợ bé gái, xoay người rời đi.

	Mà kia bị hắn đánh ngã khôi ngô nam nhân, tựa hồ cũng không cái gì đáng ngại, nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, bò dậy làm bộ liền phải phản kích.

	Vậy mà, to lớn nam tử cũng không quay đầu lại, trong miệng nhẹ nhàng nhổ ra mấy chữ ——

	"Ngươi. . . Đã chết. . ."

	Sau một khắc, kia khôi ngô thân thể của nam nhân trong nháy mắt nổ lên, máu tươi của hắn, da thịt cùng phá toái nội tạng, như khói hoa bình thường bắn ra bốn phía. . .

	Mà kia to lớn nam tử sắc mặt không thay đổi, từng bước từng bước hướng Hàn Chính vị trí đi tới, nhanh chóng từ trên thân thể của hắn đi xuyên qua.

	"Đây không phải là. . . Kenjiro sao?" Hàn Chính cẩn thận nhìn một chút hắn, hơi có một chút kinh ngạc: ". . . Cái này kỷ nguyên, lại là Bắc Đẩu thần quyền!"

	《 Bắc Đẩu thần quyền 》 cũng là thập niên tám mươi chín mươi bạo hồng nhất thời cận chiến Manga, với 83 năm bắt đầu liên tái, đối kỳ sau một ít Manga tác phẩm như 《 ngọc rồng 》 《 Saint Seiya 》 chờ có cực lớn ảnh hưởng.

	Tỷ như, 《 ngọc rồng 》 ở khai thiên lúc có thể thấy được có rõ ràng mạo hiểm buồn cười tràn đầy phong cách, nhưng theo 《 Bắc Đẩu 》 nhấc lên "Cận chiến đợt sóng" càng phát hỏa nhiệt, Akira Toriyama cũng bắt đầu làm ra điều chỉnh, từ từ bắt đầu hướng cận chiến hệ dựa sát.

	Hàn Chính trước liền đã đoán được, sớm hơn chiến trường kỷ nguyên tất nhiên sẽ không lại là ngọc rồng thế giới bối cảnh, bất quá, đến không có nghĩ đến không ngờ sẽ là 《 Bắc Đẩu thần quyền 》.

	"Mỗi một kỷ nguyên trong, chiến trường đều là lấy Manga tới tác làm bối cảnh thiết định?" Hàn Chính nghiêng đầu hỏi

	"Tôn Yến Tư" tắc lắc đầu một cái: "Cũng không phải là, trên thực tế chỉ có gần đây ba cái kỷ nguyên trong mới bắt đầu áp dụng Manga bối cảnh thiết định, 80 niên đại trước kia Manga tác phẩm, rất nhiều cũng không thích hợp chiến trường."

	"Kia lại trước kỷ nguyên vậy là cái gì?" Hàn Chính lập tức truy hỏi:

	"Còn có. . . Vì cái gì chiến trường bối cảnh thiết định, đều là áp dụng hiện thế tác phẩm, chiến trường rốt cuộc coi như là một cái gì tồn tại?"

	"Cái này, như thế này ngươi sẽ biết. . ." Đối phương a a cười một tiếng, giơ tay lên lần nữa bắt được Hàn Chính bả vai: ". . . Tới, ta mang nữa ngươi nhìn mấy cái. . ."

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, bản thân lại một lần nữa bị đối phương mang theo tiến hành xuyên qua.

	"Đây là sớm hơn trước một kỷ nguyên, cách nay ước chừng có 50 nhiều năm." Xuyên qua dừng lại sau, "Tôn Yến Tư" trợ giúp lảo đảo lắc lư Hàn Chính, cười nói đạo.

	Hàn Chính vội vàng nhìn bốn phía quá khứ, chỉ thấy chung quanh người ta tấp nập, các đều là đông phương khuôn mặt, ăn mặc cổ trang phục sức, mang theo kiếm côn đao thương.

	Mà đang ở hắn ngay phía trước, chỉ thấy một kẻ khôi vĩ nam nhân bắt lại một kẻ anh tuấn công tử, hắn đem cái này công tử giơ lên thật cao, nói ở giữa không trung, ngay sau đó chợt hét lớn một tiếng:

	"Tiêu mỗ thật tốt nam nhi, cạnh cùng loại người như ngươi cùng nổi danh!"

	Nói xong, khôi vĩ nam nhân phất tay ném một cái, liền đem công tử kia vứt ra ngoài.

	"Thiên long bát bộ!" Hàn Chính thất thanh kêu lên.

	Người này vật, cái này đối thoại, cái này trang phục, rõ ràng chính là Kim Dung võ hiệp trứ tác 《 Thiên long bát bộ 》 trung, Thiếu Thất Sơn cuộc chiến kiều đoạn.

	Mới vừa ở xuyên qua lúc, bản thân trong đầu toát ra quá phỏng đoán —— nếu chiến trường sẽ áp dụng cận chiến Manga tác làm bối cảnh thiết định, kia ở sớm hơn kỷ nguyên trong, có lẽ sẽ còn có võ hiệp bối cảnh xuất hiện.

	Bây giờ xem ra, thật đúng là để cho mình cấp đoán trúng.

	Từ nhỏ chính là Kim Dung mê Hàn Chính, vốn định ở lại chỗ này tiếp tục quan sát một trận, nhưng một bên "Tôn Yến Tư" lại cũng không có cấp hắn quá nhiều thời gian, nàng lần nữa đưa tay bắt lại Hàn Chính, lại một lần nữa tiến hành xuyên qua. . .

	Kế tiếp mấy phút trong, "Tôn Yến Tư" mang theo Hàn Chính trước sau xuyên qua xem nhìn sang mấy cái kỷ nguyên.

	Hàn Chính phát hiện, quá khứ mỗi một chiến trường kỷ nguyên, đều là áp dụng hiện thế trong văn nghệ nội dung tác phẩm, tới chế tác phó bản bối cảnh cùng thiết định.

	Ở mấy phút đồng hồ này trong, hắn trước sau kiến thức ——

	Bảy kiếm kỷ nguyên —— lấy Lương Vũ Sinh tiểu thuyết 《 thất kiếm hạ thiên sơn 》 làm bối cảnh thiết định kỷ nguyên.

	Ma giới kỷ nguyên —— lấy Tolkien ma huyễn tiểu thuyết 《 Hobbit người 》《 ma giới 》 hệ liệt làm bối cảnh thiết định kỷ nguyên.

	Liêu Trai kỷ nguyên —— lấy Bồ Tùng Linh đoản thiên tiểu thuyết tập 《 Liêu Trai Chí Dị 》 nội dung tiến hành xây dựng kỷ nguyên.

	. . .

	. . .

	Còn có sớm hơn mấy cái kỷ nguyên, Hàn Chính cũng nhìn không ra đến tột cùng là lấy tự cái nào văn nghệ tác phẩm nội dung cùng thiết định, chỉ có chờ "Tôn Yến Tư" làm ra giới thiệu nói rõ sau, hắn mới vừa bừng tỉnh ngộ, cũng cảm khái một tiếng —— bản thân thật sự là kiến thức nông cạn.

	Liên tục quan sát mấy cái kỷ nguyên sau, "Tôn Yến Tư" lại một lần nữa đưa tay bắt lại Hàn Chính bả vai: "Kế tiếp hai cái kỷ nguyên, chính là chiến trường sớm nhất hai cái kỷ nguyên, cách nay chừng mấy trăm năm."

	Hàn Chính nhất thời nghiêm túc, bắt đầu điều chỉnh hô hấp chuẩn bị kế tiếp xuyên qua.

	Đồng thời, trong lòng của hắn lại thăng ra một nghi ngờ —— liên tục đi xuyên mấy cái chiến trường kỷ nguyên, bản thân thủy chung không biết trước cái đó đã từng tiến hành quá hiến tế 【 hiếm hoi số hiệu 】 là người thế nào.

	Nhiều lần hỏi thăm sau, "Tôn Yến Tư" cũng chỉ nói là còn chưa đạt tới người nọ chỗ ở thời đại, muốn hắn thiết chớ gấp.

	Một trận không gian vặn vẹo sau, chung quanh cảnh tượng lần nữa biến đổi.

	Hàn Chính bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bản thân đang đứng ở một chỗ cổ đại trên chiến trường, hai bên đều là vạn thiên binh mã, tiếng trống sấm dậy, giết thanh rung trời.

	Hảo một vũ khí lạnh thời đại chiến trường!

	Mà đang ở bản thân một bên, một kẻ cưỡi một thất đỏ thẫm sắc tuấn mã anh vũ nam nhân vũ động một cây Phương Thiên Họa Kích, lấy sức một mình, ứng đối hai tên địch nhân.

	Kia hai tên địch nhân, một người báo đầu hoàn mắt, khiến một cây xà mâu trường thương; mà tên còn lại đỏ ngầu râu dài, vung một cây đại đao,

	Mà đang ở bên kia, còn có một người phách lập tức chạy tới, người này hai cánh tay kỳ trường, cầm trong tay hai chuôi bảo kiếm, làm như muốn gia nhập chiến cuộc trong.

	Cảnh tượng này thật sự là ở quá quen thuộc, Hàn Chính lập tức nhận ra đây là nơi nào.

	Nhưng ngay sau đó, "Tôn Yến Tư" nắm hắn nhanh chóng lại tiến hành xuyên qua, một trận thiên toàn địa chuyển sau, cảnh tượng lần nữa phát sinh thay đổi.

	Giờ phút này xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt, là một gã tuổi cao đạo sĩ cùng một kẻ người mặc cổ đại quan phục quý nhân.

	Lão đạo kia giờ phút này mặt ưu gấp, hướng về phía tên kia đạt quan quý nhân đạo: "Thử trong điện trấn khóa cộng một trăm đan tám tên Ma quân, nếu phóng còn hắn xuất thế, tất não phía dưới sinh linh, bây giờ thái úy thả hắn đi, sao sinh là hảo?"

	Kia thái úy nghe, thời là mồ hôi lạnh chi lưu, cả người run rẩy. . .

	Nhìn trước mắt một màn này, Hàn Chính trong lòng rất là kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, cái này chiến trường ban sơ nhất hai cái kỷ nguyên, không ngờ sẽ là 《 Thủy Hử truyện 》 cùng 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》, thật đúng là có chút ra bản thân dự liệu.

	Bây giờ sở hữu kỷ nguyên đều đã nhất nhất nhìn thôi, chiến trường mỗi một kỷ nguyên, đều là áp dụng hiện thế văn nghệ tác phẩm tới xây dựng phó bản bối cảnh cùng thiết định, nhiều kỷ nguyên, không một ngoại lệ.

	Hàn Chính nhìn chung quanh, không nhịn được hỏi: "Cái đó đã từng đồng ý hiến tế 【 hiếm hoi số hiệu 】 đâu? Hắn là thuộc về cái nào kỷ nguyên, như vậy một đường nhìn một chút tới thế nào từ chưa thấy qua người này, chẳng lẽ không cách nào thấy có liên quan với hắn hình ảnh phiến đoạn đi?"

	"Dĩ nhiên không phải. . ." Đối phương a a cười một tiếng: ". . . Liên quan tới nàng phiến đoạn dĩ nhiên có thể quan sát, chỉ bất quá người kia không thuộc về bất kỳ một cái nào kỷ nguyên, nàng sở tồn tại chiến trường, là 【 kỷ nguyên thời đại 】 trước chiến trường!"

	【 kỷ nguyên thời đại 】 trước?

	Hàn Chính nhất thời ngẩn ra, hắn lập tức vung ngón tay chỉ chung quanh: "Chẳng lẽ chiến trường không phải từ nơi này 【 Thủy Hử kỷ nguyên 】 bắt đầu? Ở sớm hơn trước, chiến trường đã tồn tại?"

	"Không sai, chính là bởi vì người kia hiến tế, từ đó để cho chiến trường tiến một bước thăng cấp, chính thức tiến vào 【 kỷ nguyên thời đại 】."

	Nguyên lai là như vậy!

	Hàn Chính nhất thời cả kinh, chiến trường lịch sử, không ngờ không chỉ với mình sở xem qua những thứ này kỷ nguyên!

	"Mong muốn ta dẫn ngươi đi xem nhìn, phải không?" Còn không đợi Hàn Chính đặt câu hỏi, "Tôn Yến Tư" trước tiên mở miệng.

	Hàn Chính tự nhiên gật đầu liên tục, ngay sau đó, "Tôn Yến Tư" lần nữa nắm lên Hàn Chính, lại tiến hành một lần xuyên qua.

	Lần này xuyên qua, sở thời gian hao phí, cũng qua lại mấy lần cũng muốn dài.

	Liên tục mười mấy giây sau khi đi qua, cái loại đó thiên toàn địa chuyển cảm giác mới vừa tản đi, Hàn Chính cố nén nôn mửa dục vọng, lập tức tả hữu quan sát.

	Hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân giờ phút này chính xử ở một mảnh cổ quái trên thế giới, dưới chân là đen nhánh thổ địa, đỉnh đầu là màu đỏ máu bầu trời, chung quanh không có bất kỳ thực vật, cũng không thấy được bất kỳ động vật gì, trong không khí tràn đầy mùi hôi thối, để cho hắn càng thêm địa cảm thấy chán ghét. Convert by TTV

	Đây rốt cuộc là cá cái quỷ gì địa phương?

	Nơi này. . . Chính là 【 kỷ nguyên thời đại 】 trước chiến trường?

	Hàn Chính che mũi, trong lòng càng thêm địa nổi lên nghi ngờ.

	"Nhìn, bên kia cái đó chiến đấu viên, chính là trước cái đó lựa chọn tự mình hiến tế 【 hiếm hoi số hiệu 】." Một bên "Tôn Yến Tư" giơ tay lên chỉ hướng bên trái.

	Hàn Chính vội vàng theo ngón tay của nàng nhìn lại, chỉ thấy đang ở cách đó không xa, ba năm tên nam nhân đang vây công một kẻ nữ nhân, đám người kia quang chân chân không, áo quần rách nát, cả người bẩn thỉu, nhìn cực kỳ chật vật.

	Mà để cho Hàn Chính cảm thấy kinh ngạc chính là, mấy cái này tên đang đứng ở trong chém giết nam nữ, trên tay căn bản không có giống dạng vũ khí, dùng không ngờ đều là đá, côn gỗ một loại vật.

	Tình cảnh này, nhìn ở hắn vị này tư thâm chiến đấu viên trong mắt, khá có mấy phần tức cười cảm ở bên trong.

	Vậy mà sau một khắc, Hàn Chính liền không cảm thấy tức cười.

	Chỉ thấy tên kia bị vây công nữ chiến đấu viên, đột nhiên tăng tốc độ, tay cầm một khối bị mài nhọn tấm đá nàng, thân hình do như quỷ mỵ bình thường ở đó ba năm tên nam nhân thân gian cấp tốc xuyên qua mấy cái qua lại.

	Rồi sau đó, kia mấy tên nam nhân đồng thời phát ra một tiếng kêu thảm, tất cả mọi người nơi cổ cũng phá vỡ một đạo vết thương trí mạng miệng, tiên máu chảy như suối ra.

	Tên kia nữ chiến đấu viên, tắc nhanh chóng nhảy rơi vào một bên, nàng thật dài địa thở một hơi, nâng lên dính đầy máu tươi tay xoa xoa mồ hôi trán.

	"Hiến tế người. . . Lại là cá nữ chiến đấu viên!" Hàn Chính kinh dị một tiếng, vội vàng chạy tiến lên kiểm tra.

	Song khi Hàn Chính chạy tới người nữ kia chiến đấu viên cùng trước, thấy rõ người kia tướng mạo sau, hắn nhất thời thất kinh!

	Giờ phút này, tên này nữ chiến đấu viên trên mặt trừ huyết thủy trở ra, còn lau hai đạo bùn đen đi lên, coi trọng hơi có chút hung ác khí.

	Nhưng Hàn Chính hay là một cái nhận ra, nữ nhân này. . . Nữ nhân này. . .

	Rõ ràng, chính là Trần Thần!