Kia quang cầu trung bóng người chậm rãi hạ xuống, trực tiếp rơi vào Hàn Chính cùng trước.

	Hàn Chính vội vàng giơ tay lên ngăn che phía trên cường quang, làm thấy rõ cái này rơi xuống người tướng mạo sau, hắn không khỏi trừng tròng mắt to.

	"Là ngươi!"

	Người trước mắt này, lại là 【 thức tỉnh không gian 】 trung mất tích đã lâu "Tôn Yến Tư" !

	"Không sai, là ta. . ." Nàng nheo mắt lại cười một tiếng: ". . . Thế nào, đã lâu không gặp, nhớ ta?"

	Hàn Chính giờ phút này là vừa mừng vừa sợ, hắn đuổi hỏi vội: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Còn có. . ."

	Hắn chỉ chỉ đen nhánh chung quanh, lại nhìn một chút trên đỉnh đầu vô ích kia đoàn quang cầu: ". . . Nơi này rốt cuộc là kia?"

	"Nơi này mà. . ." Đối phương cười ha ha một tiếng: ". . . Nơi này dĩ nhiên sẽ là của ngươi 【 thức tỉnh không gian 】!"

	Nói xong, "Tôn Yến Tư" xòe bàn tay ra, hướng bên cạnh bóng tối vô tận phất tay lau quá khứ.

	Ở nàng cái này "Phất tay lau một cái" dưới, kia bóng tối vô tận trong nháy mắt rút đi, lộ ra không gian này vốn bộ dáng.

	Hàn Chính ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình quả nhiên đang đứng ở 【 thức tỉnh không gian 】 trung trên đường phố, chung quanh cao lầu đứng vững, con đường cạnh người đi đường thành đoàn, hơn nữa vẫn là hơn phân nửa dài bản thân mặt, gần một nửa vì Xên Bọ Hung ngoại hình.

	Mà đỉnh đầu viên kia cực lớn quang cầu, tắc vẫn vậy treo trên không trung, chẳng qua là trở nên càng thêm sáng ngời nhức mắt, chính là vốn 【 thức tỉnh không gian 】 bầu trời kia cái mặt trời.

	Hết thảy đều cùng thường ngày độc nhất vô nhị.

	Bản thân trước lại là ở 【 thức tỉnh không gian 】 trong!

	Mình là lúc nào bị mang vào?

	Như vậy mới vừa bị đuổi tản ra hắc ám, còn có trước trong bóng tối kia đoàn như xà bình thường sương trắng là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Chính vừa định hỏi thăm, khóe mắt lại vừa đúng liếc thấy bên cạnh té xuống đất chốc lát "Songoku thể xác" .

	Cái này nửa khối thể xác dáng ngoài, như cũ cùng thường ngày vậy, chẳng qua là nó bên trong, lại có một đoàn rõ ràng có thể thấy được màu trắng khói mạc, tràn ngập ở trong đó.

	"Nguyên lai là nó!" Hàn Chính một mũi tên bước chạy nhanh đi lên, ngồi xổm người xuống cẩn thận lại cẩn thận nhìn hồi lâu, lại không có thể nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

	Hắn lại quay đầu nhìn một chút đi theo bản thân phía sau "Tôn Yến Tư", nàng lúc này đã nếu không là chốc lát thân thể bộ dáng, mà là một đầy đủ nhân thân.

	Mà dưới chân kia chốc lát "Songoku thể xác", tựa hồ cũng cùng trước kia vậy thuộc về hoạt thể trạng thái, Hàn Chính hơi thử dò xét một cái, phát hiện nó như cũ có thể thao cơ giới thanh âm lạnh như băng, trả lời bản thân vấn đề, thực hiện "Xướng ngôn viên" chức trách.

	"Rốt cuộc phát sinh cái gì? Trước ngươi vì cái gì đột nhiên mất tích? Còn có, ngươi bộ dạng hiện giờ. . ."

	Hàn Chính trong lòng nghi ngờ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng loạn, hắn chỉ chỉ trên đất kia chốc lát thể xác, nghiêng đầu mặt ngó "Tôn Yến Tư" hỏi: ". . . Chẳng lẽ là, cùng nó hoàn toàn tách ra?"

	"Ân, coi là vậy đi. . ." "Tôn Yến Tư" ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời thái dương, chậm rãi nói:

	". . . Tự từ nơi này biến dị sau, ta thủy chung có thể cảm thấy trong thân thể nào đó dị động, theo thời gian đẩy dời, loại này dị động cũng càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất cả người muốn bay lên. . . Phảng phất là muốn tránh thoát cái gì trói buộc tựa như. . .

	. . . Mà đêm hôm đó, ngươi cùng ngoài ra ba tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 đồng thời xảy ra tiếp xúc, tựa hồ là tạo thành ảnh hưởng nào đó, ở một khắc kia, trong thân thể ta kia cổ dị động hoàn toàn bộc phát ra. . ."

	Nghe lời của đối phương, Hàn Chính lại một lần nữa hồi tưởng lại một đêm kia tình cảnh.

	". . . Sau đó một ít chuyện ngươi nên rõ ràng, loại này dị động bùng nổ, để cho ngươi ngắn ngủi sinh ra một loại cắn nuốt lực, hoặc là nói sức hấp dẫn, lực lượng này tương ngươi chung quanh ba người kia 【 hi hữu năng lực 】 nhanh chóng đoạt lấy. . .

	. . . Mà mượn cổ lực lượng này, ta rốt cuộc thoát khỏi tự thân trói buộc, ta cùng kia trên đất thể xác hoàn toàn tách ra, rồi sau đó thăng vào thái dương trong, cho tới hôm nay."

	Thăng vào thái dương?

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn, sau đó vội vàng lại hỏi: "Thoát khỏi trói buộc? Ý lời này của ngươi là. . . ?"

	"Không sai, nghiêm chỉnh mà nói, ta đã chưa tính là ngươi 【 thức tỉnh không gian 】 trung phục vụ cho ngươi 'Xướng ngôn viên'. . . Trong khoảng thời gian này, ta ở mặt trời kia trong, hoàn thành nào đó tiến hóa, hôm nay ta, thậm chí có thể rời đi 【 thức tỉnh không gian 】, tự do xuất nhập cùng chiến trường hoặc là hiện thế. . ."

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: ". . . Chỉ bất quá, ta tự thân năng lượng còn chưa đủ để cùng chống đỡ ta khắp nơi đi loạn, hay là cần lâu dài ở lại 【 thức tỉnh không gian 】 trung."

	Đều đã có thể đi trước chiến trường hoặc hiện thế?

	Hàn Chính nhất thời cả kinh: "Vậy ngươi bây giờ coi như là. . ."

	"Ta bây giờ tính là cái gì? Ngươi muốn hỏi cái này đúng không?" Nàng hì hì cười một tiếng: "Cái này ta cũng nói không rõ, ngược lại không phải người, ha ha."

	Hàn Chính nhất thời cứng họng, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Trước 【 không gian 】 lần đầu tiên biến dị lúc, bản thân đã cảm thấy nàng trở nên càng ngày càng "Nghĩ người hóa", mà bây giờ nghe ý của nàng, là đã hoàn toàn thoát khỏi trói buộc, trở thành một độc lập tự chủ tồn tại.

	Mà bản thân "Dành riêng xướng ngôn viên" công tác, đã hoàn toàn từ trên đất cái này bức thể xác tới thừa kế.

	Hàn Chính lại nhìn lướt qua kia phó thể xác, cùng với thể xác bên trong sương trắng, nhớ tới mới vừa trải qua, hắn không khỏi rùng mình.

	"Kia mới vừa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta cũng đã lấy được thứ 15 hạng 【 hi hữu năng lực 】, ban đầu ngươi theo ta nói gì 'Truyền thừa lực lượng' 'Thay đổi hiện trạng' . . . Rốt cuộc là có ý gì? Ta mới vừa. . . Nhưng là thiếu chút nữa liền chết!"

	."Là như vậy, trước bị ngươi giết chết E8599 có 5 hạng năng lực, ngươi đem cắn nuốt sau vẫn gộp đủ 15 số, giống như ta trước nói, ngươi tương thành tựu theONR, bất quá. . ." Nàng nháy mắt một cái:

	". . . Truyền thừa lực lượng, thay đổi hiện trạng. . . Những thứ này cùng 'Ngươi nhất định phải tử vong' không hề mâu thuẫn a."

	Hàn Chính nhướng mày, còn đối với mặt "Tôn Yến Tư" tắc tiếp tục nói:

	"Quá khứ bị quyền hạn trói buộc, có ít thứ ta vừa không biết cũng không cách nào trả lời, nhưng bây giờ ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi thành tựu theONE sau, 'Truyền thừa lực lượng' tương thông qua kia đoàn màu trắng khói mạc, quán thâu đến trong cơ thể của ngươi, cũng tương lấy ngươi cùng với trên người ngươi phụ năng lượng vì tế phẩm, để cho 【 chiến trường 】 cái này phá toái thế giới tiến hành xây dựng lại, khiến cho càng xu gần với đầy đủ."

	Hàn Chính nghe không khỏi cười lạnh một tiếng, cái gì theONE, nguyên lai đều là gạt người, là muốn bắt bản thân mệnh tiến hành hiến tế, tới điền vào chiến trường thế giới!

	"Bất quá, không có ngươi tự thân ý chí công nhận, loại này hiến tế cũng không cách nào tiến hành hoàn toàn. . ." Nàng tiếp tục giải thích đạo:

	". . . Cho nên, sở hữu đạt tới 15 hạng 【 năng lực 】 chiến đấu viên, sắp tới tương bị cầm tới hiến tế trước, cũng sẽ lấy được một lần duy nhất cự tuyệt cơ hội, cơ hội này ngươi cũng có, mà ngươi ở một khắc cuối cùng lựa chọn cự tuyệt, vì vậy mới vừa kia hết thảy liền cũng tan thành mây khói, hiến tế ngưng hẳn, truyền thừa lực lượng rút lui trở về, mà ngươi cũng khôi phục nguyên dạng. . ."

	Hàn Chính nhớ tới, trước ở tinh thần mệt mỏi trong, giống như xác thực đã nghe qua nhắc nhở, nhắc nhở mình có thể tiến hành một lần cự tuyệt.

	"Nhưng cái này cự tuyệt giới hạn một lần, hơn nữa cũng là có giá cao, cự tuyệt sau, ngươi 15 hạng 【 năng lực 】 sẽ bị ngẫu nhiên rút ra đi 1 đến 2 cá, mà ở nơi này sau, nếu như ngươi lần nữa đánh chết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】, lại một lần nữa tương 【 năng lực 】 số lượng tăng lên tới 15 lời, ngươi sẽ gặp một lần nữa bị làm tế phẩm, dùng để trọng tố chiến trường thế giới, mà lần sau, ngươi tương không cách nào cự tuyệt, không cách nào phản kháng."

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, cái này chẳng phải là nói, kế tiếp mình vô luận như thế nào cũng không thể lại giết 【 hiếm hoi số hiệu 】?

	Sau đó, hắn chợt lại nghĩ tới trước từng gặp phải tên kia lục y người, nhớ tới người nọ đã từng nói lời. . .

	"Vậy ta muốn hỏi một chút. . ." Hàn Chính nuốt nước miếng một cái, chần chờ hỏi: ". . . Ta hẳn không phải là thứ nhất tập tề 15 hạng năng lực 【 hiếm hoi số hiệu 】 đi?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Tôn Yến Tư" đầu tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường, nói tiếp: "Mấy lần trước chiến trường kỷ nguyên tạm lại không nói, cận liền lần này kỷ nguyên bên trong, thì có hảo mấy tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 trước sau lấy được 15 hạng năng lực, nhưng hắn cửa cũng giống như ngươi, lựa chọn cự tuyệt. . . Đây cũng là nhân chi thường tình, ai sẽ nguyện ý đi chết đâu. . ."

	Nói đến một nửa, "Tôn Yến Tư" nhẹ nhàng ngước cổ lên, tựa hồ đang nhớ lại cái gì:

	". . . Bất quá mà, theo ta được biết, ở hẳn mấy cái chiến trường kỷ nguyên trước kia, thật vẫn có một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】 cuối cùng lựa chọn đồng ý, sau đó chiến trường lấy nàng tế phẩm, đúc lại chiến trường thế giới, để cho chiến trường lấy được thăng cấp, trở nên càng thêm đầy đủ, đạt tới hôm nay loại trạng thái này. Chỉ bất quá, loại trạng thái này còn không tính là chân chính đầy đủ, vì vậy còn cần tiến một bước thăng cấp tiến hóa."

	Lại còn thật là như vậy!

	Hàn Chính lúc này kết luận, kia lục y người tuyệt đối là một kẻ tư thâm 【 hiếm hoi số hiệu 】, hơn nữa còn là một kẻ đã từng cự tuyệt quá hiến tế 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Hắn nhìn một chút trước mắt "Tôn Yến Tư", mặc dù nàng cho mình rất nhiều câu trả lời, khả bản thân nghi ngờ trong lòng cũng là càng hỏi càng nhiều.

	Mới vừa trong lời của nàng lại nhắc tới cái gì "Kỷ nguyên", còn nói nhiều kỷ nguyên trước kia, từng có 【 hiếm hoi số hiệu 】 hoàn thành quá hiến tế, khiến chiến trường phải lấy tiến hóa cho tới bây giờ cái trình độ này.

	Những thứ này lại là chuyện gì xảy ra?

	Trừ cái đó ra, còn có còn lại nhiều hơn nghi vấn, những nghi vấn này hỗn loạn đan vào ở Hàn Chính trong đầu, giống như một đoàn loạn ma.

	Hắn quơ quơ đầu, hỏi trước một nhất liên quan đến bản thân thiết thân lợi ích vấn đề:

	"Ngươi mới vừa nói, ta cự tuyệt hiến tế sau, sẽ bị ngẫu nhiên rút ra đi 1 đến 2 hạng năng lực, như vậy ta bị rút ra đi năng lực rốt cuộc là cái gì?"

	Câu hỏi đồng thời, Hàn Chính trong lòng rất là khẩn trương.

	Bản thân mười mấy cái năng lực trung, có mấy hạng thật là cụ bị trọng đại tác dụng, như 【 bắt nhân vật 】【 kiểm tra thuộc tính 】 vân vân, khả ngàn vạn không thể bị tước đoạt a.

	Tựa hồ là nhìn thấu Hàn Chính khẩn trương trong lòng, "Tôn Yến Tư" phốc cười phì ra tới.

	"Yên tâm đi, nếu như là đừng 【 hiếm hoi số hiệu 】 dĩ nhiên là nếu bị ngẫu nhiên rút ra đi năng lực, rút ra đi hảo hay là hư, ai cũng không nói chính xác. . . Bất quá mà, hôm nay ta còn là có thể gây một ít ảnh hưởng. . ." Nàng hơi lộ ra khinh bạc địa giơ ngón tay lên khẽ nhéo một cái Hàn Chính cằm, cười nói:

	". . . Ngươi bây giờ, chỉ mất đi hạng nhất năng lực, là 【 gấp đôi phổ biến tưởng thưởng 】."

	Nghe được cái này, Hàn Chính cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	【 gấp đôi phổ biến tưởng thưởng 】 là vốn đường huynh năng lực, sau bị Triệu Thuần cắn nuốt.

	Cái này hạng năng lực bị rút ra đi, bản thân đảo không cần quá đau lòng.

	Sau đó, hắn lại hỏi thăm một cái, bản thân từ Triệu Thuần nơi đó có được còn sót lại 4 hạng năng lực.

	"Tôn Yến Tư" tắc cặn kẽ giảng thuật một phen ——

	【 đánh chết phó bản nhân vật rơi xuống suất +100%】

	Cái này hạng năng lực, trước Hàn Chính đã sớm đoán được, bây giờ cũng coi là đến chứng thật.

	Mà ở tự thân 【 cường hóa 】 năng lực dưới tác dụng, nên năng lực tương tiến hóa thành 【+200%】.

	【5 giây sao chép thể 】

	Cái này hạng năng lực, Hàn Chính trước liền biết qua, Đường Đội Trưởng chính là chết bởi năng lực này dưới.

	Cái này hạng năng lực có thể lại năm giây bên trong, trực tiếp sao chép một khắp mọi mặt hoàn toàn vậy 【 bản thân 】, không chỉ là 【 huyết thống 】【 sức chiến đấu 】【 số hiệu 】【 kỹ năng 】, ngay cả 【 trang bị lan 】 trong trang bị, cũng giống vậy sẽ bị tạm thời sao chép ra.

	Mà ở 【 cường hóa 】 năng lực dưới tác dụng, cái này hạng năng lực hữu hiệu thời hạn, tắc từ 5 giây tăng lên tới 10 giây.

	Năng lực này, không cách nào ở hiện thế sử dụng.

	【 mặt trái hiệu quả miễn dịch 】

	Cái này hạng năng lực, Hàn Chính trước cùng lãnh giáo qua.

	Tựu như cùng năng lực tên đã nói, ở năng lực này dưới tác dụng, bất kỳ đối thủ nào gây mà đến 【 mặt trái hiệu quả 】, đều không cách nào đối tự thân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Vô luận là 【 Chan xư siêu năng lực 】, hay là 【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】, 【 hóa đá nước miếng 】, 【 kim trói thuật 】 vân vân, ở nơi này hạng năng lực trước mặt, đều đưa mất đi công hiệu.

	Mà năng lực này bị 【 cường hóa 】 sau, càng là đạt tới một cao độ toàn mới.

	Nó để cho 【 mặt trái hiệu quả miễn dịch 】 tiến hóa đến 【 mặt trái hiệu quả bắn ngược 】, tức —— một khi địch nhân đối bản thân gây nào đó 【 mặt trái hiệu quả 】, nên hiệu quả liền sẽ lập tức bắn ngược, tác dụng đến địch nhân bản thân trên người.

	【 tuyên tiết không gian giết người 】

	Hiểu đến cái này hạng năng lực lúc, Hàn Chính lập tức nghĩ tới ban đầu Triệu Thuần nhất cử giết chết 【 Hồng Long binh đoàn 】 sự kiện.

	Ban đầu Triệu Thuần phải là lợi dụng cái này hạng năng lực, mượn đàm phán vì tên, yêu 【 Hồng Long binh đoàn 】 nòng cốt cao tầng ở 【 tuyên tiết không gian 】 bên trong gặp nhau, kết quả 【 Hồng Long 】 cao tầng bị hắn toàn bộ giết chết ở 【 tuyên tiết không gian 】 trong.

	Cái này hạng năng lực kỳ thực còn có cá nhược điểm, tức —— nếu như mình ở 【 tuyên tiết không gian 】 bên trong vận dụng năng lực này công kích người khác, một khi lỡ tay, bản thân cũng tương bị giết.

	Mà làm năng lực này bị 【 cường hóa 】 sau, cái này một nhược điểm liền không còn tồn tại. Bản thân sinh mạng ở 【 tuyên tiết không gian 】 trung tướng lấy được tuyệt đối bảo vệ, cho dù "Bị giết" cũng chỉ là sẽ bị đá ra không gian, mà không sẽ bỏ mạng.

	Có thể nói đứng ở chỗ bất bại.

	Nghe "Tôn Yến Tư" cặn kẽ giới thiệu, Hàn Chính vuốt cằm, chậc chậc lấy làm kỳ.

	Đừng xem Triệu Thuần 【 hi hữu năng lực 】 không có bản thân nhiều, khả hắn những thứ này năng lực, người người đều là chất lượng tốt năng lực a!

	Bây giờ, bản thân 14 hạng 【 hi hữu năng lực 】 như sau ——

	【 đánh chết chiến đấu viên rơi xuống suất 50% cũng chọn ưu 】

	【6 chiết tu luyện 】

	【 gấp đôi rút thăm trúng thưởng 】

	【 cường hóa năng lực 】

	【 bắt nhân vật 】

	【 gấp đôi điểm số tưởng thưởng 】

	【 thiết đổi huyết thống 】

	【 kiểm tra thuộc tính 】

	【 hiện thế sử dụng trang bị đạo cụ 】

	【 xuyên qua tùy ý cửa cùng mang theo nhân loại bình thường 】

	【 đánh chết phó bản nhân vật rơi xuống suất +100%】

	【5 giây sao chép thể 】

	【 mặt trái hiệu quả miễn dịch 】

	【 tuyên tiết không gian giết người 】

	. . .

	Hàn Chính ở trong đầu nhanh chóng quá một lần cái này 14 hạng năng lực, từ đó về sau, vì bảo đảm sinh tồn, bản thân tương không thể lại đánh chết còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】, tự nhiên cũng không cách nào ở cắn nuốt mới năng lực.

	Cảm khái một trận sau, hắn suy nghĩ sửa lại một chút ý nghĩ, rồi sau đó hướng về phía "Tôn Yến Tư" tiếp tục hỏi:

	"Kế tiếp, nên giải thích cho ta một cái liên quan tới chiến trường sự tình đi, ngươi mới vừa nói kỷ nguyên là có ý gì? Trước kia chiến trường rốt cuộc là dạng gì tử? Cái gì gọi là 'Để cho phá toái chiến trường thế giới xu gần với đầy đủ' ? Ngươi có thể hay không đem ngươi biết, hết thảy nói cho ta biết?"

	Hàn Chính nhìn chằm chằm đối phương, thật sự là có quá nhiều liên quan tới chiến trường nghi ngờ, đè ở trong lòng của hắn.

	Ngay từ lúc thứ tư vòng phó bản lúc, hắn liền sinh ra quá nghi vấn ——《 ngọc rồng 》 bộ này Manga cũng chỉ bất quá ra đời cận 30 nhiều năm, kia ở sớm hơn thời điểm, chiến trường là cái gì bộ dáng?

	Hắn giờ phút này, khẩn cấp muốn biết câu trả lời.

	"Ai nha. . ." Tôn Yến Tư trên mặt hơi lộ ra ra một tia ưu sầu chi trạng, nàng giơ tay lên vuốt ve trán: ". . . Đây cũng không phải là một câu nửa câu có thể nói phải rõ ràng nha. . ."

	"Bất quá mà. . ." Nàng chợt sắc mặt thay đổi, hướng về phía Hàn Chính cười một tiếng, rồi sau đó đưa tay bắt được bờ vai của hắn ——

	". . . Ta có thể dẫn ngươi đi nhìn một chút!"