Bán ra súng ngắn đoạt được 225 điểm, "Bắt chẹt bịp bợm" đoạt được 600 điểm, tổng kết 825 điểm.

	Nhìn mình cầm có điểm số, Hàn Chính vui vô cùng, hôm nay đạt được điểm số, so với một vòng phó bản trung sở tưởng thưởng còn nhiều hơn ra không ít.

	Hắn vốn còn tính toán, có phải hay không lại bán đi một ít trang bị, nhiều đổi chút điểm số trở lại tiến hành tu luyện.

	Bây giờ có những thứ này điểm số, đoán chừng đủ bản thân tu luyện tới hạ vòng phó bản mở ra.

	Hàn Chính không có vội vã tiếp tục mua 【 tu luyện phó bản 】, điểm số tạm thời giữ lại, đợi trước mua được 65 ngày tu luyện xong lại nói.

	. . .

	Hai ngày sau, Hàn Chính cha mẹ tự SH trở về, Hàn Chính cũng lần nữa tạm ngừng tu luyện, trở lại hiện thế.

	Cha mẹ trở về sau, Hàn Chính liền tính toán dọn ra ngoài ở, dù sao mình như vậy tới tới lui lui xuyên toa vu chiến trường cùng hiện thế giữa, ở nhà cuối cùng không phải rất phương tiện.

	Bất quá trùng hợp rất, Hàn Chính nhị thúc nhị thẩm mấy ngày nay đột nhiên quyết định, không tìm trở về nhi tử thề không bỏ qua, lão hai cái thu thập hành trang, cùng nhau đi trước Z thị, chuẩn bị ở nơi nào lâu dài tìm mất tích nhi tử Hàn Lỗi.

	Hàn Chính biết được sau, liền nói lên dời đến nhị thúc nhà ở.

	Lý do là bản thân trước mắt đang trên web sáng nghiệp mở tiệm, muốn độn một nhóm lớn hàng, người nhà nhiều không gian tiểu, nhị thúc nhà nhà vô ích xuống, bản thân vừa đúng mượn dùng một chút.

	Đồng thời còn có thể giúp đỡ nhìn một chút nhà, cùng với cấp nhị thẩm nuôi những thứ kia hoa cỏ đúng lúc tưới nước.

	Hàn Đồng Vĩ vợ chồng không chút nghi ngờ, đối Hàn Chính sáng nghiệp cũng bày tỏ chống đỡ, trừ nhắc nhở hắn "Mở tiệm có nguy hiểm, độn hàng cần cẩn thận" trở ra, cũng không nhiều hỏi cái gì.

	Hàn Chính liền vì vậy tiến vào nhị thúc phòng trống trung, mỗi ngày ở phó bản trung khổ tu, tình cờ tạm dừng một chút, trở lại hiện thế tới cha mẹ nơi này đánh đối mặt, rồi sau đó lần nữa trở lại 【 tu luyện phó bản 】 trong.

	. . .

	65 ngày thời gian tu luyện cũng rất nhanh liền kết thúc, Hàn Chính trở lại hiện thế, một con tài ngã xuống giường.

	"Nghỉ ngơi một ngày. . . Nghỉ ngơi một ngày. . . Ngày mai đang tiếp tục bán [ tu luyện phó bản ] tu luyện đi. . ."

	Khoảng thời gian này ở phó bản bên trong, Hàn Chính thủy chung ôm muốn ở tu hành hạng mục thượng vượt qua Songoku sức lực, cắn răng cố gắng đuổi theo.

	Mặc dù hắn cũng chỉ có thể tình cờ vượt qua Songoku, phần lớn thời gian đều là đang bị áp chế, nhưng hắn cố gắng lại đủ để cho hắn ở phó bản trung tu hành kết quả, so với lần trước càng tăng lên không ít hiệu suất.

	[ sức chiến đấu đáng giá: 63]

	So với tu luyện trước ước chừng tăng lên 30 điểm, sức chiến đấu tăng trưởng nhìn lên, so với mình lần trước 70 ngày tu hành trong tăng lên còn nhiều hơn, Hàn Chính cảm thấy an ủi.

	Đến trước mắt thì ngưng, hắn còn không có nhận được vòng kế tiếp phó bản thông báo, bây giờ trên tay còn có 825 điểm số, hắn quyết định tạm nghỉ ngơi một ngày điều chỉnh một chút, sáng mai tiếp tục bắt đầu mua 【 tu luyện phó bản 】.

	Hàn Chính ra cửa tìm cá ATM, tương gần đây phát ra một khoản 3000 nguyên "Tiền lương" tồn hảo, lại mua mấy ngày nay thường dùng phẩm, về đến nhà tắm, nằm ở trên giường bắt đầu lật xem điện thoại di động.

	Trước cấp mẫu thân trở về điều Weixin, đáp ứng buổi tối sang ăn cơm.

	Gần đây khoảng thời gian này, Hàn Chính vẫn vậy rất lâu không có xoát Weixin đi dạo diễn đàn, thường ngày xã giao sinh hoạt ở hắn trong thời gian cũng chiếm đoạt tỷ lệ cũng càng ngày càng ít, càng hoàng luận mạng xã giao.

	Weixin thượng, kể từ Ngô Thiên Lâm hiệu triệu tháng sau đồng học tụ hội sau, đã vắng lạnh rất lâu cao trung đồng học bầy, một trận này tử từ từ náo nhiệt rất nhiều.

	Bầy trong, rất nhiều đồng học cũng bắt đầu lẫn nhau hỏi thăm với nhau giải tình trạng gần đây, tòng sự công việc gì, có hay không gây dựng gia đình.

	Còn có mấy tên rất sớm liền kết hôn, bây giờ đã làm mụ mụ nữ đồng học, vẫn còn ở quần chúng lẫn nhau truyền thụ dục nhi kinh.

	Quá khứ Hàn Chính có lẽ sẽ còn tham dự mấy câu.

	Nhưng hôm nay, mấy phen trải qua vào sinh ra tử, Hàn Chính tâm tính có biến hóa không nhỏ, nhìn ngày xưa đồng học trò chuyện mấy ngày nay chuyện thường nghi, hắn càng phát giác mình cùng cái này bình thường xã hội càng lúc càng xa.

	Đang ở Hàn Chính nhàm chán mong muốn thối lui ra Weixin lúc, đồng học bầy trong mấy cái tin tức,

	Đột nhiên hấp dẫn ở hắn chú ý:

	[ các ngươi biết Tôn Dục Càn sự tình sao? ]

	[ Tôn Thái Cực? Hắn thế nào? ]

	[ chính là đi học lúc bóng rổ đánh tốt nhất cái đó? Hắn xảy ra chuyện gì? ]

	Tôn Dục Càn? Xảy ra chuyện?

	Hàn Chính trong lòng cả kinh.

	Ở cao trung thời kỳ, Tôn Dục Càn cùng Hàn Chính quan hệ mật thiết nhất, bởi vì hắn tên là Dục Càn, cùng khi còn bé một bộ đại nhiệt phim truyền hình 《 Thái Cực tông sư 》 nhân vật chính Dương Dục Kiền tên giống nhau, cho nên phải cá biệt hiệu "Tôn Thái Cực" .

	Hàn Chính cùng Tôn Dục Càn không chỉ có cao trung lúc là bạn tốt, mỗi người lên đại học sau cũng thường xuyên liên lạc gặp mặt, tình cảm thâm hậu.

	Chẳng qua là, tiến vào xã hội công tác sau này, hai người liên lạc liền ngày dần ít đi, nhất là đoạn thời gian trước, không có không có Hàn Chính gọi điện thoại tới, đối phương giọng nói tựa hồ cũng rất sa sút, không nói được mấy câu nói.

	Hơn nữa Hàn Chính sau đó lại thân hãm [ ngọc rồng chiến trường ], hai người đã rất lâu không có liên lạc qua.

	Chẳng lẽ mình cái này hảo anh em xảy ra chuyện rồi? Hàn Chính vội vàng nhìn chăm chú vào đồng học bầy.

	Quá mấy giây, tên kia tiết lộ đồng học mới phát ra tin tức:

	[ Tôn Dục Càn mắc bệnh ung thư, các ngươi không biết sao? ]

	[ a? Không thể nào? / khiếp sợ biểu tình ]

	[ không phải đùa giỡn? / nghi vấn biểu tình ]

	[ làm sao khai loại này đùa giỡn, đây là thật, đều có một đoạn thời gian ]

	. . .

	Hàn Chính rất là khiếp sợ, nghĩ đến đoạn thời gian trước liên lạc Tôn Dục Càn lúc, hắn trong điện thoại xuống thấp tâm tình, nhất thời hiểu rất nhiều.

	Hắn vội vàng tìm được Tôn Dục Càn dãy số, đánh tới.

	Điện thoại một lát sau mới đường dây được nối, trong điện thoại truyền tới Tôn Dục Càn có chút hư nhược thanh âm:

	"Uy, Hàn Chính a, đĩnh thời gian dài không có liên lạc hắc, ngươi là tới nói với ta đồng học sẽ chuyện đi? Ta. . . Gần đây có một số việc, đoán chừng là không đi được. . ."

	Nghe bạn tốt thanh âm, Hàn Chính chợt có chút không biết thế nào mở miệng, trầm mặc một hồi sau, hắn mới chậm rãi nói: ". . . Ta. . . Nghe nói chuyện của ngươi. . ."

	Cái này một trận điện thoại đánh rất lâu, vừa mới bắt đầu Tôn Dục Càn còn có chút nói tránh hắn, nhưng theo đối thoại xâm nhập, hắn từ từ hướng Hàn Chính thổ lộ cánh cửa lòng.

	Hàn Chính hiểu đến, Tôn Dục Càn kiểm tra ra bản thân mắc bệnh ung thư đã có một đoạn thời gian rất dài, trước hắn chủ động giảm bớt cùng bạn bè liên lạc, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Hắn lúc này, lưng đeo cực lớn áp lực, không chỉ là đến từ tật bệnh cùng sinh tử, nhiều hơn còn là tới từ với gia đình.

	Tôn Dục Càn phụ thân, khi biết nhi tử thân mắc tuyệt chứng sau, cũng không có buông tha cho, vẫn muốn các loại biện pháp tìm chữa trị bệnh, hy vọng có thể làm hết sức kéo dài hắn tuổi thọ.

	Trong quá trình này, Tôn gia hao tốn đại lượng tiền tài, vốn rộng rãi gia đình cũng biến thành ngày càng đi xuống.

	Tôn Dục Càn cảm động với cha mẹ đối bản thân quan ái a hộ, nhưng mặt khác áp lực cũng theo đó tới.

	Tôn Dục Càn không phải con trai độc nhất trong nhà.

	Hắn còn có một cái ca ca, một lúc mới bắt đầu, ca ca đối Tôn Dục Càn cũng là cực kỳ quan tâm.

	Nhưng theo tôn phụ tương trong nhà tài sản gần như toàn bộ đầu chư ở Tôn Dục Càn bệnh thượng, www. uukanshu. com mà đồng thời lại không thể không đối mặt hắn sở hoạn thì không cách nào chữa khỏi tuyệt chứng lúc, ca ca của hắn bắt đầu từ từ có vi từ.

	Trước Tôn gia đã toàn đủ rồi tiền, chuẩn bị ở mỗ thành phố lớn cấp Tôn ca ca mua phòng, cung kỳ kết hôn, khả ngày này hàng tai vạ thứ nhất, tiền toàn cầm đi cho Tôn Dục Càn xem bệnh đi, Tôn ca ca hôn sự trong nháy mắt cáo thổi.

	Nếu như ném ra tiền có thể đổi trở về Tôn Dục Càn mệnh, Tôn ca ca ngược lại cũng tuyệt đối tiếp nhận, khả biết rõ phải không trị chi chứng, còn móc rỗng trong nhà tích góp, thời gian lâu dài, Tôn ca ca nhịn không được, biểu đạt bất mãn trong lòng.

	Tôn gia trên dưới nhất thời lâm vào lưỡng nan. . .

	Con kiến hôi còn cầu sinh, nhưng là lại không thể không cân nhắc gia đình các loại băn khoăn. . .

	Trong điện thoại, Tôn Dục Càn nhắc tới những chuyện này, cũng là thở dài thở ngắn, không biết bản thân nên đi nơi nào.

	. . .

	Để điện thoại xuống, Hàn Chính ngốc trệ một hồi.

	Không nghĩ tới ở bản thân thân hãm [ ngọc rồng chiến trường ] loại này bỏ mạng khảo nghiệm đồng thời, bạn tốt Tôn Dục Càn không ngờ cũng ở đây trải qua sinh tử lựa chọn.

	Sinh mạng yếu ớt, sống hay chết sở cự ngắn như thế!

	Hắn muốn cứu vớt vị này bạn tốt nhiều năm, nhưng là bây giờ bản thân cũng không thấy được có tương lai, như thế nào cứu được người khác.

	Lại nghĩ đến [ ngọc rồng chiến trường ] các loại năng lực thần kỳ, thậm chí còn có thể ảnh hưởng hiện thế, đặc biệt dưới tình huống, nếu chiến đấu viên có thể tương chiến trường lực lượng mang về thực tế, như vậy bản thân có thể hay không tìm được cứu vớt Tôn Dục Càn biện pháp đâu?

	Hắn suy nghĩ một lúc lâu, lại không có bất kỳ đầu mối.

	Trải qua phen này chuyện, hắn chợt không có nữa nghỉ ngơi ý niệm, sinh tử cách một con đường, bản thân phải thời khắc cố gắng.

	Hắn ở Weixin thượng lại cho mẫu thân trở về một cái, bày tỏ buổi tối có chuyện, không đi trong nhà ăn cơm.

	Ngay sau đó, hắn lần nữa trở về [ ngọc rồng chiến trường ], tiếp tục mua 【 tu luyện phó bản 】. . .