Hàn Chính một quyền hung hăng đảo ở đó trương mặt chữ quốc thượng, nhất thời đánh miệng hắn tị phun máu, rên rỉ liên tiếp.

	Mặt chữ quốc một bên ẩu máu tươi, một bên hô lỗ lỗ địa đạo: "Ngươi... Ngươi nói không giữ lời... Nói qua thả ta đi..."

	Lời còn chưa dứt, Hàn Chính lại là một quyền ngoan đập đi lên!

	"Mie, còn muốn đi? Ngươi làm âm mưu cố ý đem người nhân tạo dẫn tới chỗ ở của ta, mong muốn tính toán ta, nếu không là ta phản ứng khoái, không làm được thật đúng là liền bị ngươi cấp hại!"

	"Ô ô... Ta... Nghe không hiểu ngươi..."

	"Có nghe hay không hiểu tùy ngươi!"

	Hàn Chính lại là mấy quyền đập xuống, trong nháy mắt đem mặt chữ quốc đánh thoi thóp thở.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này mặt chữ quốc liền là cố ý tương người nhân tạo dẫn vãng trụ sở của mình, ý đồ mưu hại mình.

	Người này có thể một mực che giấu sức chiến đấu, ẩn thân ở bản thân trước hoạt động kia một dãy không người địa khu.

	Mà hắn trừ sẽ sử dụng 【 khí tức tinh thông 】, nên đồng thời còn tinh thông 【 khí tức cảm ứng 】.

	Mà làm mình ở kia một dãy, dừng lại khí tức áp chế, bùng nổ thực lực chân chính, liên tục đánh chết hai tên chiến đấu viên thời điểm, đoán chừng là bị hắn trong lúc vô tình phát hiện.

	Đánh chết kia hai tên chiến đấu viên sau, bản thân liền một mực ở đó phụ cận khắp nơi tìm tìm thực vật cùng trụ sở tạm thời, mà khi đó, cái này mặt chữ quốc, nên đã kinh lợi dụng người trong suốt năng lực đặc thù, lặng lẽ để mắt tới mình.

	Cái này mặt chữ quốc khẳng định tự biết bằng vào hắn tự thân sức chiến đấu, căn bản không thể nào cùng mình là địch, liền muốn ra đưa tới người nhân tạo cái kế hoạch này, tính toán mượn người nhân tạo tay, diệt trừ bản thân.

	Về phần làm như vậy mục đích mà, rất rõ ràng, cái này phó bản bên trong, phàm là có chút thực lực cùng ý tưởng chiến đấu viên, khẳng định đều ở đây mơ ước Ca Lích 【 Siêu Xayda một đời chi máu 】.

	Bản thân một cái như vậy sức chiến đấu cao gần 500, cơ hồ là đứng ở vốn vòng phó bản sở hữu chiến đấu viên đính đoan người, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một tranh đoạt huyết dịch cực lớn uy hiếp, phải nghĩ biện pháp sớm diệt trừ!

	Hàn Chính trong lòng càng nghĩ càng giận, nếu thật là để cho đối phương kế hoạch được như ý, bản thân vào lúc này chỉ sợ đã bị người nhân tạo đánh thành cặn bã!

	Nắm đã thuộc về tần tử trạng thái mặt chữ quốc, Hàn Chính tức giận hừ một tiếng, dồn đầy khí lực, hung hăng một quyền đập tiến cổ của hắn.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L5203 chiến đấu viên, rơi xuống 【 bốn thân quyền 】 một, có hay không thập lấy ]

	Bốn thân quyền! Thập lấy!

	Hàn Chính vui mừng quá đỗi, không ngờ có thể đem cái này tuôn ra tới!

	Hơn nữa, không phải kỹ năng mảnh vụn, mà là hoàn chỉnh chiêu thức kỹ năng, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!

	Mới vừa, ở Cân Đẩu Vân thượng, hắn liền đã có chút đoán được, cái này mặt chữ quốc có thể là tinh thông 【 bốn thân quyền 】 loại kỹ năng này, đây chính là vì cái gì hắn không ngờ cả gan trù tính lợi dụng người nhân tạo, cùng với rõ ràng bị 17 số một chiêu, vẫn còn có thể chạy ra khỏi thăng thiên.

	Hàn Chính vội vàng kiểm tra:

	[ chiêu thức kỹ năng: Bốn thân quyền ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ hình kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 200]

	[ nói rõ: Thên Xin Hăng ở thứ 23 giới đại hội võ thuật bán kết thượng sử dụng kỹ năng, khả đem người từ chia ra làm hai, tiến tới lại khả từ hai chia làm bốn, phân thân sau, khả hợp lực công kích; sau vì Songoku phát hiện kỹ năng chỗ sơ hở, bị phá giải ]

	[ nhiều hơn: Học tập thử kỹ năng chiến đấu viên, khả tự do đem người chia làm hai cái hoặc là bốn cái, phân thân sau, tương chia đều sức chiến đấu đáng giá, phân thân giữa khoảng cách không thể vượt qua 200 thước, phân thân một khi gặp đủ hủy diệt tính công kích sau, kỹ năng gặp nhau giải trừ, chiến đấu viên tắc khôi phục nguyên hình thái ]

	Hàn Chính nhìn kỹ có thể nói rõ, không được địa gật đầu.

	Quả nhiên giống như bản thân phỏng đoán như vậy, mặt chữ quốc lợi dụng 【 bốn thân quyền 】, phân ra một cái khác phân thân, để cho phân thân mang theo một bang nhân loại bình thường đi tương người nhân tạo dẫn tới bản thân bên này, mà hắn chủ thể, tắc lợi dụng người trong suốt thể chất, an toàn đi theo phụ cận.

	Dựa theo thiết định, phân thân sau mấy cái thân thể tương chia đều sức chiến đấu đáng giá, cho nên mặt chữ quốc ở lái xe hấp dẫn người nhân tạo lúc,

	Sức chiến đấu hay là 147, chờ càng về sau bị bản thân phát hiện sau, phân thân kỹ năng đã giải trừ, liền khôi phục được 147 2 lần, 294.

	Phân thân bị 17 số công kích sau, liền giải trừ kỹ năng, đây cũng chính là hắn có thể từ 17 người thổi kèn dưới đáy "Chạy ra khỏi sinh thiên" nguyên nhân thực sự.

	Cái này mặt chữ quốc chính là dựa vào bản thân vừa là 【 người trong suốt huyết thống 】, đồng thời còn tinh thông 【 bốn thân quyền 】 loại này đặc thù kỹ năng, mới vừa cả gan làm ra câu dẫn 17 số 18 số tới mượn đao giết người loại nguy hiểm này kế hoạch.

	Nếu như kế hoạch của hắn thành công, giờ phút này Hàn Chính đã bỏ mình, ở phó bản trung hắn liền thiếu một đại đối thủ cạnh tranh cùng với uy hiếp.

	Coi như thất bại, chẳng qua cũng chính là phân thân bị công kích, hắn chủ thể vẫn vậy núp ở nơi khác, như cũ khả an toàn rút lui.

	Hàn Chính không nhịn được thở dài, nếu không phải xảy ra một chút ngoài ý muốn, để cho cái này mặt chữ quốc lộ chút chân ngựa , không làm được hắn thật đúng là liền toàn thân trở lui.

	Nhìn trang bị lan trong 【 bốn thân quyền 】, Hàn Chính lập tức lựa chọn học tập.

	[ bốn thân quyền bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 5 giờ ]

	[ còn thừa lại thời gian: 4 giờ 59 phân 59 giây... 58 giây... ]

	Thời gian tu luyện muốn 5 cá giờ, Hàn Chính không tính toán ở chỗ này ở lâu, hắn ngồi Cân Đẩu Vân nhanh chóng rời đi nơi này, bay sau một lúc, đi tới một chỗ khác khu không người, tiến vào một căn bỏ hoang cao lầu bên trong.

	Khoảng cách trời sáng còn có một đoạn thời gian rất dài, liền tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi.

	Trải qua trước cái này liên tiếp chuỗi sự kiện, vốn là giấc ngủ chưa đủ Hàn Chính, giờ phút này trở nên càng thêm mệt mỏi.

	Cẩn thận nghĩ đến, nếu là còn mang theo 【 Trung sĩ Thép 】 là tốt rồi, mặc dù Arnold sức chiến đấu quá thấp, nhưng bao nhiêu cũng có thể gánh một cái gác đêm công tác.

	Đè nén tự thân khí, Hàn Chính lần nữa mang theo 【 đồng hồ thu nhỏ 】, thu nhỏ lại sau núp ở bên trong lầu một chỗ ẩn núp góc, mơ mơ màng màng lại một lần nữa tiến vào mộng đẹp.

	...

	...

	Mấy cái giờ sau, sắc trời hừng sáng, Hàn Chính vươn người một cái, giải trừ 【 đồng hồ thu nhỏ 】 chức năng.

	Hắn mang theo 【 máy dò 】 dò xét một vòng sau, ở phụ cận đây một dãy, cũng không có phát hiện còn lại năng lượng thể.

	Kiểm tra hạ kỹ năng lan, 【 bốn thân quyền 】 đã tu luyện xong.

	Hàn Chính nhanh chóng ăn mấy lọ hộp, ngay sau đó đi tới bên trong đại lâu một mảnh trống trải nơi chốn, bắt đầu thí nghiệm một cái mới kỹ năng.

	Hắn bãi khởi điệu bộ, hai cánh tay đan chéo ở trước người, rồi sau đó chậm rãi tách ra.

	Làm hắn tách ra hai cánh tay, hắn thân thể, cũng chợt chia ra làm hai, một cái khác giống nhau như đúc Hàn Chính, nhất thời ra hiện ở bên người hắn.

	Lúc này, hai cái "Hàn Chính" mỗi người sức chiến đấu, đều là 261.

	Hai cái "Hàn Chính" lần nữa đồng thời đan chéo hai cánh tay, www. uukanshu. com rồi sau đó lại chia khai, hắn thân thể nhất thời từ hai lại chia làm bốn.

	Bốn cái "Hàn Chính" trố mắt nhìn nhau, lúc này mỗi người sức chiến đấu, tắc biến thành 130.

	Nhìn ngoài ra ba cái phân thân, Hàn Chính có một loại cảm giác kỳ diệu, giờ phút này tràng thượng tuy có bốn cái thân thể, nhưng nhưng đều là bản thân, với nhau ý niệm giống nhau, không cần ngôn ngữ trao đổi.

	Hàn Chính chậc chậc lấy làm kỳ, trong đầu ý niệm động một cái, mấy cái phân thân nhất thời bắt đầu dựa theo ý nghĩ của mình chia nhau hành động, thao tác rất là thuận sướng.

	Đồng thời, Hàn Chính còn phát hiện, mỗi cá phân thân cũng vẫn vậy có thể sử dụng tự thân kỹ năng, tỷ như ý niệm hắn động một cái, trước mắt còn lại ba cái phân thân, liền nhanh chóng thi triển biến hình thuật, phân biệt biến thành —— Scarlett Johansson, Emma Watson cùng với Jessica Alba!

	Thần kỹ a!

	Hàn Chính lắc lư đầu, thanh thanh ý niệm tà ác, ngược lại lại bắt đầu kiểm tra trang bị lan, lại phát hiện, trừ chủ thể trở ra, còn lại phân thân không hề cụ bị trang bị lan.

	Giải trừ phân thân kỹ năng sau, Hàn Chính lại phát hiện, cái này một kỹ năng đối thể lực tiêu hao thật sự là không nhỏ, ba cái phân thân mới vừa vừa mất thất sau, bản thân liền cảm thấy một trận mệt mỏi.

	Bởi vì trung bình phân tán sức chiến đấu thiết định, kỹ năng này ở chính thức trong chiến đấu căn bản không cách nào sử dụng, nhưng chỉ cần vận dụng làm, ở còn lại dưới tình huống, tuyệt đối có thể đưa đến cực lớn kỳ hiệu!

	Thật sự là không thể có nhiều hảo kỹ năng a!

	Hàn Chính trong lòng trận trận kích động.

	Giờ phút này sắc trời đã sáng choang, Hàn Chính đi ra đại lâu, phó bản đã qua suốt một ngày, kinh từ máy dò dò xét, hắn phát hiện, phó bản bên trong chiến đấu viên số lượng, có rõ ràng giảm bớt.

	Bởi vì đêm qua sự kiện, Hàn Chính cảm thấy không thích hợp ở cùng một chỗ dừng lại quá lâu, hắn nhìn bốn phía một phen sau, liền đè nén tự thân khí, lái Cân Đẩu Vân, hướng bắc phương một cái khác khu không người nhanh chóng bay đi.