"Ai u ôi trời ơi ——!"

	Cực lớn cơ khí ầm ầm rơi xuống, thượng một giây còn ngạo nghễ tự tin Santa tóc xù tiên sinh, nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Hắn nhanh chóng trên đất lộn một cái, cuối cùng kinh hiểm địa tránh ra hạ xuống cỗ máy thời gian.

	To lớn cơ khí, cứ như vậy đang lúc mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, rơi xuống 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 hiện trường trên lôi đài.

	"Đặc... Ca Lích... Đó không phải là ngươi..." Trong đám người, Krilin chỉ cỗ máy thời gian vội vàng nghiêng đầu hỏi hướng Ca Lích.

	Vậy mà Ca Lích giờ phút này cũng là trừng hai mắt, mặt mê mang: "Cái này... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra..."

	Không chỉ có là dưới lôi đài Songoku, Ca Lích chờ người, trên lôi đài Xên Bọ Hung cũng không khỏi sắc mặt biến đổi.

	"Ai nha, tranh tài hiện trường đột nhiên một đài cổ quái phi hành khí từ trên trời giáng xuống, đây rốt cuộc là Xên Bọ Hung âm mưu, hay là..."

	Đang ở trực tiếp truyền đài phát thanh người chủ trì đoán lung tung trong, cỗ máy thời gian cái lồng từ từ mở ra, Hàn Chính lật người nhảy xuống, cũng tiện tay tương cỗ máy thời gian thu hồi.

	"【 Xên Bọ Hung trò chơi 】... Còn không có chính thức bắt đầu... ?" Hàn Chính nhìn chung quanh, nhất là thấy trên lôi đài mặt kinh ngạc Santa tóc xù, cùng kia một địa vỡ mảnh ngói lúc, hắn nhất thời cau mày:

	"... Ngày ngược lại đối, thời gian cụ thể trên có điểm tính sai... Vào lúc này Son Gohan nên vẫn không thay đổi siêu Saya cấp 2..."

	Hàn Chính vốn tính toán, chính là xuyên việt đến 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 ngay trong ngày, tương 【 Xên chớp nhoáng chi máu 】【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】 chờ mình trước mắt cần huyết dịch, hết thảy một lưới bắt hết.

	Bất quá bây giờ xem ra, thời gian bấm coi là tựa hồ ra một chút vấn đề, bản thân sớm đến mấy mười phút...

	"Xên Bọ Hung đồng bọn sao?" Santa tóc xù tiên sinh giờ phút này khôi phục vốn kiệt ngạo tư thế, một bước chạy tiến lên: "... Nói cho ngươi, vô luận các ngươi sử xuất hoa chiêu gì thủ đoạn, ta..."

	"Vèo —— "

	Một cái Vòng tròn lửa địa ngục tự Hàn Chính lòng bàn tay bắn ra, Santa tóc xù tiên sinh đầu trực tiếp bay ra lôi đài.

	"Lại không có thể rơi ra 【 một chiêu miễn tử 】, ai..." Hàn Chính thở dài một tiếng, đồng thời nhanh chóng cho gọi ra 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】.

	Theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đăng tràng ra mắt, trên lôi đài hạ mọi người nhất thời lại là cả kinh.

	Vậy mà Hàn Chính căn bản không cho bọn họ thời gian phản ứng, hắn nhanh chóng cấp 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hạ chỉ thị.

	Sau một khắc, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nhanh chóng thi triển khởi 【 ma hóa khống chế 】, lôi đài một chỗ khác đang chuẩn bị ra tay công kích con kia 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, nhất thời phát ra một tiếng kêu gào.

	Ở Songoku chờ người trong ánh mắt kinh ngạc, 【 ma hóa 】 rất nhanh thành công, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nơi trán trong nháy mắt hiện ra M tự dạng, đồng thời cũng một bước nhảy vào 【 Xên chớp nhoáng 】 cảnh giới, sức chiến đấu đạt tới 80 ức chi cao!

	"Cái này... Đây là..."

	"Xên Bọ Hung khí... Đột nhiên trở nên như vậy mạnh..."

	"Thế nào có thể?"

	Songoku, Cađic chờ người, nhất thời cả kinh thất sắc, ngay cả một mực biểu tình lạnh nhạt Son Gohan, giờ phút này lá trợn to hai mắt.

	Hàn Chính xoay người hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 nháy mắt, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 hiểu ý lập tức hướng về phía 【 Xên chớp nhoáng 】 phát ra mệnh lệnh: "Giết chết trừ Son Gohan trở ra tất cả mọi người!"

	【 Xên chớp nhoáng 】 lập tức lĩnh mệnh, chỉ thấy bóng người chợt lóe, dắt từng đạo điện quang trực tiếp nhào vào đám người dưới đài trong.

	Thứ nhất tao ương, là Yamcha... 【 Xên chớp nhoáng 】 thậm chí không có bán ra, trực tiếp trừng mắt, một cổ vô hình kình khí đánh ra, tại chỗ tương Yamcha nổ tan xương nát thịt!

	Ngay sau đó, Krilin, Thên Xin Hăng, 【 Xên chớp nhoáng 】 chẳng qua là nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, hai chùm sáng liền trực tiếp lấy đi hai người này tính mệnh.

	Songoku, Son Gohan, vội vàng phi thân tới cứu, vậy mà 【 Xên chớp nhoáng 】 bất quá ba quyền hai chân liền tương cái này hai tên 【 siêu Saya toàn công suất 】 cường giả, hết thảy đánh ngã.

	Ngay sau đó, Cađic cùng Ca Lích cha con, cũng bị 【 Xên chớp nhoáng 】 nhanh chóng đánh chết, ở 80 ức sức chiến đấu 【 Xên chớp nhoáng 】 trước mặt, bọn họ kia 30 ức tả hữu sức chiến đấu căn bản không làm được bất kỳ kháng cự nào.

	Rồi sau đó, 【 Xên chớp nhoáng 】 quay đầu phi thân tới Songoku trước người, hắn huy chưởng tương tới trước tiếp viện Son Gohan cùng Pôcôllô đánh lui, đồng thời một cái trọng quyền đánh ra, nhanh chóng tương Songoku đánh chết!

	Lúc này Son Gohan mới vừa tự trên đất bò dậy,

	Hắn nhìn một màn này nhất thời phát ra một tiếng rống giận, cả người khí tức cấp tốc tăng vọt.

	Cùng lúc đó, 【 Xên chớp nhoáng 】 tiếp tục ra tay công kích, hắn một thanh bóp lại Pôcôllô cổ, hướng về phía đầu của hắn một quyền đảo đi vào, Pôcôllô cũng tại chỗ bỏ mình.

	Giờ khắc này, Son Gohan hoàn toàn bạo tẩu, trên người hắn kim quang khí diễm hừng hực thiêu đốt, đem hắn tầng tầng khỏa khởi.

	Một giây sau, khí diễm phai đi, cả người lóe điện quang siêu Saya cấp 2 Son Gohan, trợn mắt đi ra.

	Thành!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, vội vàng hướng về phía 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lại nháy mắt.

	【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lập tức ra tay, hắn song chưởng đủ vung, 【 Chan xư siêu năng lực 】 trong nháy mắt khởi động!

	Mới vừa tiến vào 【 siêu Saya cấp 2 】 cảnh giới, đang chuẩn bị xuất kích Son Gohan nhất thời trúng chiêu, lập tức mất đi năng lực hành động.

	Mà 【 Xên chớp nhoáng 】 tắc thừa dịp thoát ra, một cái 【 Vòng tròn lửa địa ngục 】 trực tiếp quét đi lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật Son Gohan, rơi xuống 【 Siêu Xayda nhị đại chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy? ]

	Nhặt lấy!

	Mặc dù phế điểm công phu, nhưng cái này giọt 【 siêu Saya cấp 2 chi máu 】, cuối cùng tới tay.

	Trừ cái đó ra, ở mới vừa kia nhất thống chém giết trong, Hàn Chính còn trước sau lấy được ——1 giọt 【 toàn công suất chi máu 】2 giọt 【 lên cấp chi máu 】4 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】1 giọt 【 thần Pôcôllô chi máu 】 vân vân đông đảo vật liệu.

	Hàn Chính ngắn ngủi nhìn lướt qua 【 thanh máu 】 sau, liền phân phó 【 Xên chớp nhoáng 】 cùng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 ở chỗ này canh kỹ thi thể, mà bản thân đang thi triển khởi mới vừa học được không lâu 【 Dịch chuyển tức thời 】, đi thẳng tới thần điện trên.

	Bản thân học được 【 thuấn di 】 cảm giác, chính là sảng a...

	Hàn Chính ở đáy lòng cảm khái một tiếng, rồi sau đó hắn nhanh chóng ra tay, tương còn chưa kịp trốn chạy thiên thần Ốc tiêu, trực tiếp phong ấn ở bình nhỏ trong.

	Ngay sau đó, hắn lại thuấn di một chuyến quy nhà, thu gặt rơi Quy lão Kamê sau, liền tương ngọc rồng mang theo trở về.

	Bảy viên ngọc rồng giờ phút này đều ở đây trong, là Songoku đám người ở trước mấy ngày trong lục tục thu thập tới, bây giờ bản thân vừa đúng trực tiếp cả bộ mang đi, thật đúng là tỉnh không ít phiền toái.

	Lần nữa trở lại 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 trên lôi đài sau, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trước là dựa theo kế hoạch, lệnh 【 Xên chớp nhoáng 】 tự bạo, rơi xuống ra một giọt 【 Xên chớp nhoáng chi máu 】.

	Sau, Hàn Chính liền lập tức tương thần long triệu hoán ra.

	Bởi vì một đám trong thi thể, trừ Son Gohan, Ca Lích, cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 trở ra, đám người còn lại đều đã chết quá một lần, không cách nào sống lại.

	Vì vậy, Hàn Chính lần này hứa nguyện, chỉ có thể để cho trở lên ba người kia sống lại.

	Về phần nguyện vọng thứ hai mà, Hàn Chính nhất thời cũng không nghĩ ra đừng, chỉ có thể giống như ở thượng một vòng phó bản trung lúc vậy, lần nữa tương một đám 【 người Namek 】 truyền tống tới, thu một đống 【 hành tinh Namek chi máu 】.

	Mà sống lại sau ba người, Ca Lích bị lần nữa đánh chết, lại một lần nữa rơi xuống ra 1 giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】 cùng 2 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】.

	【 Xên chớp nhoáng 】 cũng lại một lần nữa bị khống chế, lại một lần nữa tự bạo, www. uukanshu. com lại một lần nữa rơi xuống ra 【 Xên chớp nhoáng chi máu 】1 giọt.

	Đồng thời, Hàn Chính cũng không quên tương thần long cũng cùng nhau đánh chết, lấy được một cái 【2. 0 phiên bản địa cầu ngọc rồng 】.

	Mà Son Gohan, lần này lại không có bị Hàn Chính đánh chết.

	Mới vừa một sống lại Son Gohan, liền bị 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thi triển siêu năng lực trực tiếp chế trụ.

	Mà Hàn Chính tắc đứng ở phía sau phương, phất tay chiêu ra kim quang lưới lớn, nhanh chóng đối Son Gohan hoàn thành bắt!

	Sức chiến đấu cao gần 80 ức 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】, vì vậy tiến vào Hàn Chính 【 nắm giữ nhân vật lan 】 trung, chính thức trở thành hắn kim bài đả thủ.

	Hàn Chính nhìn một chút bản thân hai tên nắm giữ nhân vật, trong lòng không khỏi một trận mừng rỡ.

	Nhiều chức năng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, cao sức chiến đấu 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】, thật là ưu lương phối hợp a.

	Đến đây, sau khi chuyển kiếp thu gặt hành động, bất quá mười mấy phút thời gian, lần này xuyên việt thời gian thu gặt, liền hoàn mỹ chấm dứt.

	Bây giờ xếp hạng vững chắc, nhiệm vụ vô ưu, Hàn Chính cũng không có ý định trở lại chủ thời không, hắn định liền ở thời điểm này trên địa cầu tìm cá phong cảnh xinh đẹp thôn trang, lần nữa quá nổi lên "Thế ngoại đào nguyên" vậy hưu nhàn sinh hoạt.

	Hợp người phong cảnh, thuần phác thôn dân, cô nương xinh đẹp... Hàn Chính một lần nữa tìm được cái loại đó "Thích ý sinh hoạt" cảm giác...

	Mà một ngày sau, đang ở Hàn Chính cùng một kẻ thiếu nữ xinh đẹp, cùng nhau xích cẳng chân, đứng ở sông khê trung bắt cá thời điểm, hệ thống nhắc nhở đúng lúc vang lên ——

	[ số hiệu N2199 đã thành công mở ra: Hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống ]