Hoang vu mạt thế trong, phó bản ngày thứ bảy rốt cuộc đến.

	Bởi vì mấy ngày trước một đám tiểu Xên Bọ Hung điên cuồng oanh tạc, lúc này địa cầu tây bắc bộ, đã toàn bộ hóa thành tiêu thổ.

	Vô luận là sơn thể, sông ngòi, rừng rậm. . . Hay hoặc là còn sót lại một ít phế tích thành phố, bây giờ đều đã không còn tồn tại.

	Mà vốn ở nơi này mạt thế trong, thành phố toàn thân kiến trúc bảo tồn được coi như không tệ West City thị, càng là tao thụ "Trọng điểm chiếu cố" .

	Hôm nay West City, chỉ còn dư lại một hố sâu to lớn, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

	Ở nơi này hố to trên, trong bầu trời đột nhiên trống rỗng nhấp nhoáng ánh sáng, sau một khắc, một chiếc cỗ máy thời gian trong nháy mắt xuất hiện.

	Ở 【 chủ thế giới thời không 】 trung trải qua 【 Xên Bọ Hung trò chơi 】 Ca Lích, rốt cuộc xuyên việt trở về.

	Vậy mà, làm Ca Lích tự cỗ máy thời gian hạ đi ra, hắn cả người nhất thời kinh ngạc đến ngây người.

	Nhìn chung quanh tình cảnh, Ca Lích cơ hồ là theo bản năng suy đoán nói —— chẳng lẽ là ở bản thân rời đi trong khoảng thời gian này, người nhân tạo lại công kích West City?

	Bởi vì tràng diện này thực tại vượt quá hắn tưởng tượng, trong khiếp sợ Ca Lích trong lúc nhất thời không có thể tỉnh hồn lại.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên bạo khởi một cổ hơi thở, hơi thở kia tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt liền vọt tới Ca Lích cùng trước!

	Dưới sự kinh hãi, Ca Lích vội vàng biến thân 【 siêu Saya lên cấp 】 trạng thái, sức chiến đấu trong nháy mắt tiêu tới 30 ức trạng thái, rồi sau đó hắn nhanh chóng triển khai đánh trả.

	Khả cái này đánh úp người sức chiến đấu, lại rõ ràng càng hơn với hắn, bất quá mấy chiêu dưới, Ca Lích liền chống đỡ không được, bị một quyền đánh trúng đầu, cả người nặng nề té ngã trên đất.

	Bị đánh ngã Ca Lích, giãy giụa mong muốn đứng lên, vậy mà, người tập kích nhưng lại một cước vãi ra, đem hắn trực tiếp đá ngất.

	30 ức sức chiến đấu siêu Saya cường giả, nhất thời bất tỉnh nhân sự.

	Mà tên này người tập kích, chính là Hàn Chính.

	Ở phó bản trung kiên nhẫn chờ đợi nhiều ngày như vậy, rốt cuộc chờ đến phó bản ngày thứ bảy, cũng chính là Ca Lích trở về ngày.

	Sáng sớm, hắn liền cùng Hàn Lỗi một mực ở phụ cận mai phục, chờ Ca Lích trở về sau, hắn liền nhanh chóng hiện thân ra tay.

	Bây giờ hắn người mang 50 ức sức chiến đấu, Ca Lích tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

	Lúc này, mắt thấy Ca Lích đã bị đánh ngã, một mực tránh ở bên cạnh lòng đất Hàn Lỗi, cũng nhanh chóng chui ra, chạy đến Hàn Chính bên người.

	"Ngươi cái này muốn triển khai bắt?" Hàn Lỗi trong mắt, lộ ra nồng nặc tò mò cùng trông đợi ý.

	Hàn Chính gật đầu một cái, đồng thời hắn vung khởi bàn tay, hiện lên kim quang lưới lớn trong nháy mắt xuất hiện, rất nhanh liền đem hôn mê Ca Lích vững vàng trói khỏa.

	Bắt thành công!

	Ở cuối cùng một tia kim quang cũng thẩm thấu tiến trong cơ thể sau, Ca Lích quanh thân thương thế phục hồi như cũ, hắn nhanh chóng mở mắt, lật người lên, rất là thuần phục địa đứng ở Hàn Chính bên người.

	【 nắm giữ nhân vật: Ca Lích 】

	【 người cầm được: N2199】

	【 nhân vật sức chiến đấu: 30 ức 】

	【 khỏe mạnh trạng thái: Hoàn mỹ 】

	Hàn Chính nhìn lướt qua Ca Lích trạng thái, sau đó phất tay đem hắn thu vào.

	"Đơn giản như vậy!" Một bên Hàn Lỗi, là lần đầu tiên kiến thức bắt nhân vật loại chuyện như vậy, lộ ra hơi có chút hưng phấn: "Nói cách khác, cái này Ca Lích, từ đó về sau liền cung ngươi điều khiển, hô chi tức tới vung chi tức đi?"

	"Là, bất quá chỉ có thể là ở các loại phó bản trung tài năng tương chi cho gọi ra tới, ta đã từng đã nếm thử, vô luận là ở chiến trường khu sinh hoạt, hay là ở hiện thế dùng 【 tự vệ hệ thống 】, đều không cách nào tiến hành triệu hoán." Hàn Chính bất đắc dĩ thở dài một cái.

	"Như vậy a. . ." Hàn Lỗi cúi đầu trầm tư một hồi, lại đột nhiên hỏi: "Kia ở phó bản trong, ngươi có thể hay không cùng ngươi phó bản nhân vật tiến hành vừa người? Hoặc là từ ngươi hai cái nhân vật tiến hành vừa người? Dĩ nhiên, giả thiết các ngươi sức chiến đấu đều ở đây một trình độ tuyến thượng, đồng thời cũng đều sẽ 【 Song Long Nhất Thể 】. . ."

	Hàn Chính vẫn vậy mặt bất đắc dĩ, lại là lắc đầu một cái.

	Cái vấn đề này, bản thân cũng từng ở 【 thức tỉnh không gian 】 trong nói lên quá.

	Lấy được câu trả lời là phủ định, vô luận là hai cái nắm giữ nhân vật giữa, hay hoặc là cùng mình, đều không cách nào lấy các loại phương thức tiến hành vừa người hoặc dung hợp.

	Về phần mang có công kích tính 【 hấp thu 】,

	Thì càng thì không cách nào tiến hành.

	Hiểu qua sau, Hàn Lỗi cũng là một trận thổn thức.

	Đến đây, bắt Ca Lích hành động, cũng là hoàn mỹ tấm màn rơi xuống, kế tiếp chính là kiên nhẫn chờ đợi phó bản kết thúc.

	"Đi thôi, đông bán cầu còn có một chút còn sót lại thành phố, qua bên kia đợi một trận đi. . ." Hàn Chính hướng về phía đường huynh phất phất tay: ". . . Thuận tiện tìm thêm mấy khối chất lượng hảo đá, cắt một cái, làm phó mạt chược đi ra, tiêu ma một cái thời gian. . ."

	. . .

	. . .

	Kế tiếp ba ngày nhiều thời giờ trong, Hàn Chính Hàn Lỗi hai huynh đệ liền một mực đợi ở đông bộ một cái bảo tồn được coi như không tệ trấn nhỏ tử trung.

	Mỗi ngày đánh đánh mạt chược, hàn huyên một chút phó bản sự nghi cùng với mỗi người tương lai hoạch định, từ từ tiêu ma thời gian.

	Đồng thời, ở tán gẫu trong, hai người cũng từng nói tới, đối hiện thế trong người nhà an trí vấn đề.

	"Nếu như tương lai ta thật có thể có được 【 Sa Ngư quân đoàn 】 tư trợ, cùng bọn họ hợp tác đối phó Triệu Thuần. . ." Đường huynh Hàn Lỗi ở nói đến chỗ này lúc, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ buồn rầu: ". . . Vậy ta cảm thấy, chúng ta hay là suy nghĩ một chút suy tính một chút hiện thế trong người nhà an nguy, muốn một thích đáng địa an trí biện pháp, như vậy cũng có thể giải trừ ngươi ta hậu cố chi ưu."

	Hàn Chính gật đầu một cái, bất quá cũng nói lên nghi vấn: "Ngươi cha mẹ của ta đều là hiện thế người bình thường, bất kể thế nào dời đi an trí, cũng còn là ở hiện thế trong, khả chúng ta ở hiện thế trong vừa không có cái gì thế lực. . . Chúng ta cũng không thể đem bọn họ cũng kéo vào chiến trường đi. . ."

	"Cái này mà, có lẽ còn có ngoài ra một biện pháp. . ." Hàn Lỗi do dự một chút, rồi sau đó hắn ở Hàn Chính ánh mắt nghi ngờ trung nói: ". . . Ta trước từng nghe một người bằng hữu của ta nói qua, tựa hồ gần đây chiến trường trong một cái câu lạc bộ, có thể cung cấp đối hiện thế người nhà tuyệt đối bảo vệ, nghe nói đã có rất nhiều tư thâm chiến đấu viên, cũng ở nơi nào mua 【 người nhà bảo vệ kế hoạch 】. . . Nhưng trước mắt ta cũng chỉ là nghe nói, đến tột cùng là cái nào câu lạc bộ, mà bọn họ lại là thông qua thủ đoạn gì cung cấp bảo vệ, ta cũng không rõ lắm."

	"Còn có chuyện như vậy?" Hàn Chính hơi nhíu chân mày lại.

	Cung cấp tuyệt đối bảo vệ?

	Thế nào cung cấp? Có nhiều tuyệt đối?

	Chẳng lẽ là 24 giờ ủy phái cao thủ chiến đấu viên đổi phiên thủ hộ?

	Hay hoặc là, www. uukanshu. com là trực tiếp kéo vào chiến trường, sau đó đại lượng cung cấp tài nguyên bảo đảm bọn họ sống sót?

	. . . Cũng sẽ không là loại này đại binh đoàn thế lực mới có năng lực làm "Đần biện pháp" đi. . .

	"Vậy trước tiên nghĩ biện pháp tiếp xúc một chút đi, nhưng cũng đừng quá mạo tiến, tốt nhất hay là sờ sờ lai lịch đang nói." Hàn Chính chần chờ một chút, phương mới mở miệng.

	Hắn mơ hồ cảm thấy, trong này có lẽ cũng không đơn giản.

	. . .

	. . .

	Còn sót lại phó bản thời gian nhanh chóng quá khứ, phó bản chung kết nhắc nhở, rốt cuộc vang lên ——

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung, tổng cộng là đạt được điểm số 24800 điểm, hiện đã phát ra 】

	【 số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 14 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1】

	Làm nhắc nhở chi âm, Hàn thị hai huynh đệ người bị trong nháy mắt truyền tống tiến màu trắng căn phòng.

	Hướng về phía đường huynh nói ra một câu "Có chuyện thời khắc liên lạc" sau, Hàn Chính liền nhanh chóng rời đi nơi này.

	Trở về tư nhân khu hắn nhanh chóng đi tới thương khố, chuẩn bị trước đem vật liệu sửa sang một chút, sau đó đi ngay phòng giao dịch nhìn một chút có thể hay không mau sớm làm tới một giọt 【 người nhân tạo 17/18 chi máu 】, để cho mình thăng cấp 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 huyết thống.

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa mới vừa đi tới thương khố bên cạnh, còn chưa kịp làm ra cái gì thao tác lúc. . .

	Hắn chợt cảm giác được, trong cơ thể của mình hoàn toàn trống rỗng chui ra một cổ xa lạ lực lượng, lực lượng kia từ một điểm bính phát ra, sau đó nhanh chóng tràn ngập tiến vào toàn thân mình trên dưới.

	Loại này cảm giác kỳ dị rất là quen thuộc, Hàn Chính nhất thời trong lòng rung một cái ——

	Kia 50 ức 【 Xên Bọ Hung lực 】 phân kỳ trả tiền, lại đến trướng "Một khoản" ?