Thành công!

	Thành công bắt được Bư!

	Hàn Chính trong lòng mừng như điên không dứt, hắn bất chấp còn lại, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất chạy về phía té xuống đất đại Bư.

	Mà một bên kia, áo quần rách nát Songoku một cái mông ngã ngồi xuống đất, hắn thật dài địa thư miệng khí, cũng giơ tay lên qua lại vuốt trên người mình mấy chỗ ứ thương.

	Đồng thời, tự không trung ngã xuống sao chép thể Hàn Chính, tắc nhân khí lực hao hết, mà trước hạn biến mất.

	Lần này bắt 【 đại Bư 】 hành động, thật là nếu so với trước mỗi một lần bắt, cũng càng thêm khổ cực.

	Dĩ nhiên, từ lấy được hồi báo đến xem, loại này khổ cực thị phi thường đáng giá.

	Hàn Chính nhanh chóng chạy nhanh tới Bư bên người, mà đại Bư giờ phút này vẫn nằm trên đất không nhúc nhích,

	Hàn Chính đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó lập tức phản ứng kịp —— bản thân chỉ lo cao hứng, thiếu chút nữa đem 【 tiêu hủy lựa chọn 】 sự tình quên.

	Dựa theo nhắc nhở, 【 nắm giữ nhân vật lan 】 đã đầy, nhất định phải ở 【 Songoku 】 cùng 【 Xên chớp nhoáng 】 chỉ thấy làm ra lựa chọn, tiêu hủy một.

	Hàn Chính nhìn một cái xa xa 【 Xên chớp nhoáng 】, rồi sau đó thở dài ——

	Tiêu hủy 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Bây giờ sức chiến đấu của mình càng ngày càng cao, mà sức chiến đấu chỉ có 80 ức 【 Xên chớp nhoáng 】 hiển nhiên đã không cách nào đuổi theo bản thân bước chân.

	Mặc dù 【 Xên chớp nhoáng 】 kia một thân 【 huyết thống năng lực 】 là bản thân khó khăn lắm mới mới thu thập tới, nhưng 【 Xên chớp nhoáng 】 sở tinh thông những thứ kia năng lực, Bư bản thân cũng tinh thông rất nhiều, cho dù có sẽ không, cũng có thể thông qua học tập cùng hấp thu, tới mau sớm nắm giữ.

	Đồng thời lại bởi vì 【 Xên chớp nhoáng 】 sức chiến đấu thượng thoát tiết, hắn 【 Chan xư siêu năng lực 】【 hóa đá nước miếng 】 chờ công kích loại năng lực, đã không cách nào trong chiến đấu vì mình cung cấp trợ giúp.

	Theo Hàn Chính làm ra 【 lựa chọn 】, xa xa 【 Xên chớp nhoáng 】 hóa thành bụi mù tiêu tán.

	Vốn bị hắn đạp trên đất Babidi, lập tức liền muốn giãy giụa đứng lên, nhưng một bên 16 số lại nhanh chóng đuổi theo, nâng lên một cước lần nữa đem Babidi đạp ngã xuống đất.

	Mà té xuống đất Bư, tắc vào giờ khắc này nhanh chóng đứng lên, cực kỳ cung kính đứng ở Hàn Chính bên người.

	[ nắm giữ nhân vật: Đại Bư ]

	[ người cầm được: N2199]

	[ nhân vật sức chiến đấu: 630 ức ]

	[ khỏe mạnh trạng thái: Hoàn mỹ ]

	. . .

	Nhìn 【 đại Bư 】 số liệu thuộc tính, Hàn Chính vốn bình phục lại tâm tình, lần nữa kích động.

	Đây chính là 630 ức siêu cấp đả thủ a!

	So với siêu Saya cấp 3 Songoku, còn phải mạnh hơn!

	Hơn nữa, hắn còn có Songoku sở sẽ không nhiều chung năng lực!

	Hàn Chính nhanh chóng thông qua ý niệm phát ra chỉ thị, trạm ở bên người 【 đại Bư 】 lập tức hành động, hai tay hắn phân biệt vung hướng Hàn Chính cùng Songoku, bất quá trong nháy mắt, hai người thương thế trên người liền toàn bộ khỏi hẳn.

	Bư trị liệu thuật, so với Kibit hoặc là Ốc tiêu, không có nửa phần kém.

	Hơn nữa, Bư không chỉ có thể trị liệu thương thế, coi như là tiên thiên tính tật bệnh, cũng trị được càng, nguyên kịch tình trung thì có một kẻ tiên thiên mù ăn mày, bị Bư chữa khỏi, lần nữa thấy quang minh.

	Trừ 【 trị liệu thuật 】, Bư còn tinh thông 【 Ma Pháp chùm sáng 】, cái này một năng lực cùng 【 hóa đá nước miếng 】 tương tự, nhưng tốc độ công kích lại phải nhanh hơn.

	Phàm là bị Bư phát ra 【 Ma Pháp chùm sáng 】 đánh trúng người, cũng sẽ trong nháy mắt bị Bư biến thành còn lại vật thể.

	Hàn Chính tra nhìn một chút, cái này 【 Ma Pháp chùm sáng 】 công kích hiệu quả không chịu sức chiến đấu cao thấp ảnh hưởng, không luận chiến lực bao cao, một khi bị chùm sáng đánh trúng, cũng sẽ trúng chiêu.

	Chỉ bất quá, dựa theo chiến trường thiết định, sức chiến đấu vượt qua Bư gấp hai người bị chùm sáng đánh trúng biến thành còn lại vật thể sau, nên chiến đấu viên tự mình ý chí, năng lực hành động, sức chiến đấu đều đưa cất giữ.

	Giống như nguyên kịch tình như vậy, mặc dù bị biến thành chocolat cầu, nhưng Vegito vẫn cụ bị lực lượng cường hãn, như cũ lấy đường đậu thân, treo đánh Bư.

	Trừ cái đó ra, Bư còn cụ bị 【 siêu cường năng lực học tập 】. . .

	Hàn Chính đi tới Bư bên người, đưa tay ôm lấy bờ vai của hắn, rồi sau đó hắn trực tiếp thi triển 【 thuấn di 】, mang theo Bư đi tới địa cầu mặt khác mỗ ngồi trong thành thị.

	Sau đó, lại nhanh chóng 【 thuấn di 】 trở về.

	"Thế nào?" Hàn Chính nhìn Bư hỏi: "Học được sao?"

	Bư trầm mặc một giây, rồi sau đó hắn gật đầu một cái, cả người trong nháy mắt biến mất, rồi sau đó lại trong nháy mắt xuất hiện.

	Hàn Chính không khỏi phát ra mấy tiếng khen ngợi, cái này năng lực học tập thực tại nghịch thiên.

	Ngay sau đó, hắn lại đem 【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】【 Độc Tâm Thuật 】【 bốn thân quyền 】【 biến hình thuật 】 chờ nhiều thực dụng kỹ năng, nhất nhất triển hiện một lần.

	Cùng trước học tập 【 thuấn di 】 vậy, Bư chỉ nhìn quá một cái sau, liền đem những thứ này kỹ năng hết thảy nắm giữ.

	Lúc này Bư, sở tinh thông kỹ năng cùng năng lực, đã không thua gì trước 【 Xên chớp nhoáng 】.

	Nhìn Bư đem mới vừa học được kỹ năng nhất nhất diễn luyện một lần sau, Hàn Chính hài lòng gật đầu một cái, sau đó hắn hướng về phía xa xa 16 số phất phất tay: "Đem Babidi mang tới."

	16 số nhanh chóng chiêu làm, Babidi bị che lại miệng, trói thành một đoàn đưa đến Hàn Chính trước mặt.

	"Tới, Bư, đem hắn hấp thu hết." Hàn Chính chuyển tay liền đem hắn kín đáo đưa cho Bư,

	Bư nhận lấy Babidi, rồi sau đó đem hắn đặt tại bụng của mình thượng.

	Chỉ thấy bụng hắn thượng hai khối da thịt nhất thời nhấc lên, giống như một há to mồm vậy trực tiếp đem Babidi nuốt vào.

	Bởi vì 【 nắm giữ nhân vật 】 sức chiến đấu vì vĩnh cửu cố định trạng thái, Bư coi như hấp thu nhiều hơn nữa người cũng không cách nào tăng lên dù là một chút sức chiến đấu.

	Nhưng 【 huyết thống năng lực 】 nhưng có thể bị thành công hấp thu, cắn nuốt Babidi sau, Bư lập tức liền nắm giữ 【 ma hóa khống chế 】 năng lực.

	Sau đó, Hàn Chính có hướng về phía một bên Songoku nháy mắt, Songoku hiểu ý, lập tức thuấn di đi.

	Chỉ chốc lát sau, Songoku thuấn di trở về, mà hắn dưới nách, tắc nhiều một thấp nhỏ thân thể —— chính là Chan xư!

	Trước Hàn Chính ở thu gặt phó bản tài nguyên thời điểm, cố ý lưu lại Chan xư không có sát hại, chính là vì đem để lại cho Bư.

	Bư nhanh chóng đem Chan xư cũng hấp thu hết, 【 siêu năng lực 】 nhất thời cũng bị hắn nắm giữ.

	Lúc này Bư, đã người mang nhiều hạng kỹ năng cùng năng lực, nhưng Hàn Chính vẫn không thỏa mãn.

	Hắn tự định giá một lát sau, mang vung tay lên, cỗ máy thời gian nhanh chóng hiện thân.

	Bư năng lực học tập cùng hấp thu năng lực mạnh như vậy, mình tuyệt đối không thể lãng phí, Convert by TTV nhất định phải giúp hắn thu thập tích toàn nhiều hơn năng lực, mới có thể ở ngày sau trong chiến đấu phát huy tác dụng to lớn.

	Hắn đem, Songoku, Bư, 16 số toàn bộ thu hồi, rồi sau đó khởi động cỗ máy thời gian, tiến hành xuyên việt!

	Một trận ánh sáng lóng lánh sau, xuyên việt hoàn thành, cỗ máy thời gian trong nháy mắt xuất hiện ở một cái khác thời không, chậm rãi rơi trên mặt đất.

	Hàn Chính tung người nhảy ra, đồng thời thuận tay đem cỗ máy thời gian thu hồi.

	Hắn nhìn chung quanh, lúc này bản thân, đang đứng ở một cái trấn nhỏ trên đường phố, chung quanh người đi đường cũng bọc khăn đội đầu, mặc Ả Rập người phục sức.

	"Xem ra hạ xuống địa điểm không sai, chính là chỗ này." Hàn Chính gật đầu một cái.

	Mà đang ở hắn phía trước một chỗ đầu phố, đang đứng hai tên thân mặc quân trang, đeo súng ống quân nhân.

	Vậy mà, cùng bọn họ mặc vô cùng không tương xứng là, cái này hai tên quân nhân lại còn mỗi người mang theo một đôi thỏ lỗ tai trang sức.

	Một người trong đó còn hướng về phía bên cạnh hét lớn: "Các ngươi chết chắc, chúng ta đầu nhi lập tức tới ngay rồi!"