Sáng sớm hôm sau, hiện thế mỗ tây nam mỗ thị trấn nhỏ trong.

	Trên đường phố tràn đầy đám sương, người đi đường thưa thớt, không khí vi hàn.

	Đang ở một chỗ không người ngõ hẻm trong góc, Hàn Chính mang theo một kẻ cô gái, trống rỗng thoáng hiện.

	Cô bé kia 20 trên dưới tuổi tác, chính là cái đó gọi là "Tiểu Nam" Chu Hạnh bạn gái.

	Mà Hàn Chính bản thân, giờ phút này mặt thượng sáo một màu đen đầu lồng, mặc trên người một món rộng lớn áo mưa, để cho người không nhìn ra vóc người tướng mạo.

	Mới vừa một ở hiện thế hiện thân, Hàn Chính liền lập tức nắm chặt tay phải, ở tay phải của hắn trong lòng bàn tay cất giấu một cái sắc bén đao phiến, theo cái này dùng sức nắm chặt, đao phiến hung hăng hướng da thịt đâm tới.

	Mà trong nháy mắt kế tiếp, Hàn Chính 【 tự vệ hệ thống 】 trong nháy mắt mở ra.

	Hùng mạnh sức chiến đấu trong nháy mắt rưới vào trong cơ thể, Hàn Chính vội vàng dò xét bốn phía một cái, rồi sau đó kéo bên cạnh tiểu Nam, trực tiếp hướng hẻm đi ra ngoài.

	Hắn cùng với Chu Hạnh ước hẹn địa điểm không phải nơi này, mà là ở cách đó không xa khác một cái phố.

	Hàn Chính chú ý tới, bên người tiểu Nam kể từ từ tư nhân đi trở về hiện thế sau, cả người ánh mắt trong nháy mắt trở nên có chút đờ đẫn, vẻ mặt cũng là mê ly hoảng hốt.

	Nhìn dáng dấp, là "Hiện thế pháp tắc" bắt đầu phát huy tác dụng, nàng rất nhanh sẽ gặp bị thanh tẩy rơi ở 【 chiến trường 】 trung sinh hoạt quá đoạn này trí nhớ.

	Hàn Chính dắt tiểu Nam nhanh chóng đi tới ước định hảo địa điểm, mà Chu Hạnh tắc đã sớm chờ ở chỗ này.

	"Tiểu Nam..." Chu Hạnh vội vàng nhận lấy Hàn Chính đẩy tới tiểu Nam. ,

	Mà tiểu Nam giờ phút này đã bị trọng trí trí nhớ, cả người nhìn bốn phía tình cảnh, cực kỳ mờ mịt: "... Ta... Ta tại sao lại ở chỗ này... Đây là... Chuyện gì xảy ra..."

	Chu Hạnh biết đây là trí nhớ đã bị rửa đi, hắn giờ phút này không để ý tới giải thích, trực tiếp ôm lấy tiểu Nam liền chuẩn bị chui vào dừng ở bên đường một chiếc trong xe.

	Hàn Chính tắc vào lúc này đột nhiên hỏi: "Chu Hạnh, ngày hôm qua ủy thác ngươi phải sự tình, làm thế nào?"

	Chu Hạnh trên mặt thoáng qua lau một cái vẻ khó chịu, nhưng vẫn là thấp giọng đáp: "Làm xong, đã đem bình bộ phụ thân ở trong tay ngươi sự tình thông báo hắn, bất quá... Hắn một mực chưa có trở về phục, không biết là chấp hành phó bản đi, còn là căn bản không nghĩ đáp lại..."

	Nói xong, hắn không để ý nữa sẽ Hàn Chính, nhanh chóng lái xe rời đi nơi này.

	Mà núp ở mặt nạ dưới Hàn Chính, cũng là hơi nhíu mày một cái...

	Vương Thanh Vân thật chẳng lẽ không để ý hắn cha của mình an nguy sao? Chỉ mong, hắn chẳng qua là thân ở phó bản trong, không cách nào nhận được tin tức đi...

	...

	Sau đó, Hàn Chính nhanh chóng trở về 【 tư nhân khu 】, lúc này tư nhân khu bên trong, một đám khách trọ đều đã tụ tập ở chỗ này, các ngẩng đầu ngóng trông, không dằn nổi.

	"Thứ hai là ngươi ——" Hàn Chính ở trong đám người, chỉ chỉ Công Tôn Long đệ đệ, sau đó liền dẫn hắn lần nữa truyền tống đi hiện thế.

	...

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính lục tục mang theo 27 tên khách trọ, về phía sau cách mở tư nhân khu, trở về hiện thế.

	Trước hắn đã cùng những thứ kia chiến đấu viên định hảo thời gian cùng địa điểm, muốn bọn họ làm xong tiếp người chuẩn bị.

	Mà Hàn Chính sở định tiếp người địa điểm, tắc phân bố cả nước các nơi, mà hắn khả bằng vào 【 hi hữu năng lực 】, qua lại tự do xuyên qua.

	Bất quá mấy canh giờ thời gian, 27 tên nhân loại bình thường cũng bị đuổi về hiện thế, bị kia 16 tên chiến đấu viên trước sau tiếp đi.

	Đến đây, Hàn Chính tư nhân trong khu trừ mình ra, Hàn Lỗi, Tôn Dục Càn gia quyến ngoại, liền chỉ còn dư lại 9 tên nhân loại bình thường khách trọ.

	Mà lại trừ đi Vương Thanh Vân phụ thân, cùng đã chết Lưu trường phượng con cái, còn dư lại 6 tên khách trọ, chính là Hàn Chính chọn trúng kia 4 tên trợ thủ thân nhân.

	Cái này 4 tên bị Hàn Chính chọn trúng, sắp theo hắn cùng nhau tiến vào phó bản chiến đấu viên, theo thứ tự là ——

	Đường Đội Trưởng, vô chiến đội vô binh đoàn, 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】;

	Khai Hâm, 【 hành tinh chiến đội 】, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung huyết thống 】, 50 ức sức chiến đấu;

	Tôn Tường, 【 cà chiến đội 】, 【 Kibit thần huyết thống 】, 49 ức sức chiến đấu;

	Ngụy Tùng, vô chiến đội vô binh đoàn, 【 Siêu Xayda toàn công suất huyết thống 】, 42 ức sức chiến đấu;

	Đường huynh Hàn Lỗi đã cùng cái này bốn tên chiến đấu viên hẹn xong thời gian, chỉ đợi phó bản mở ra đã đến giờ tới, liền nhanh chóng liên lạc tụ họp, 6 người cùng nhau tiến vào phó bản.

	Lúc này, khoảng cách nên phó bản mở ra, còn có 11 ngày.

	Hàn Chính không tính toán lãng phí những thời giờ này, tương hết thảy làm xong sau, hắn liền nhanh chóng lôi kéo đường huynh, lập tức bắt đầu tu hành.

	Điều khai chiến đội băng tần trung 【 họp thành đội tu luyện 】 trang bìa, bản thân trước đây không lâu mới vừa mở ra 【 Âm Phủ tu hành 】 thình lình đứng hàng trong đó.

	【 Âm Phủ tu hành 】 2 người họp thành đội phó bản, mua giá tiền là ——【1 ngày 9000 điểm (45000 điểm)】.

	Hàn Chính một hơi tiêu hết 36 vạn điểm số, trực tiếp mua 40 ngày tu hành phó bản.

	Ánh sáng thoáng qua, huynh đệ hai người trong nháy mắt xuất hiện ở Âm Phủ tu hành nơi chốn.

	Mà ngay sau đó, đang ở Hàn Chính chờ người phía trước, King Kai cùng nam thần vũ trụ đồng thời hiện thân, hai tên thần vũ trụ nhất tề phất tay, Hàn thị huynh đệ tay của hai người cổ tay trên cổ chân, trong nháy mắt bị cô thượng phụ trọng trang bị.

	Vọt lên khổ tu, chính thức kéo ra...

	...

	...

	Trải qua 40 ngày tu hành sau, Hàn Chính cùng Hàn Lỗi trở lại tư nhân khu.

	Ở lần này họp thành đội trong tu hành, Hàn Chính sức chiến đấu tăng lên 1 ức 2 ngàn vạn, tổng sức chiến đấu đã đạt tới 53. 5 ức!

	Mới vừa tự 【 tu luyện phó bản 】 trung đi ra, Hàn Chính liền lập tức kiểm tra khởi 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phó bản mời khoán.

	Xác nhận trong khoảng thời gian này, phó bản mở ra nhật kỳ không có lần nữa phát sinh thay đổi sau, Hàn Chính trong lòng cuối cùng thực tế không ít.

	Lúc này khoảng cách phó bản mở ra, còn dư lại 4 ngày rưỡi thời gian, đồng thời, Hàn Chính tự thân "Thay đổi huyết thống hạn chế" cũng rốt cuộc đến kỳ ngưng hẳn.

	Hàn Chính lập tức mở ra thanh máu, lựa chọn thăng cấp 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung huyết thống 】.

	Mấy tiếng nhắc nhở sau, huyết thống thăng cấp lập tức bắt đầu, dài đến 60 canh giờ thăng cấp thời gian, bắt đầu một giây một giây trôi qua.

	Bởi vì thăng cấp huyết thống trong lúc không cách nào tiến hành tu hành, đồng thời phó bản mở ra thời gian cũng đã gần tới, Hàn Chính định buông tha cho rơi những an bài khác, kiên nhẫn ở tư nhân khu trung đẳng đợi.

	Mà đường huynh Hàn Lỗi, cũng cần một ít thời gian tới thăng cấp 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể huyết thống 】, hai huynh đệ vừa đúng có thể mượn đoạn này thời gian nhàn hạ, ở tư nhân khu trung bồi một bồi người nhà.

	...

	...

	60 cá giờ sau, đang ở Hàn Chính ngồi ở trong phòng cùng phụ thân đánh cờ lúc, bên tai nhắc nhở âm chợt vang lên ——

	[ số hiệu N2199 đã thành công mở ra: Chớp nhoáng Xên Bọ Hung huyết thống huyết thống ]

	[ khai thông cao cấp huyết thống, dựa theo số hiệu N2199 chiến đấu viên hiện hữu sức chiến đấu cơ số, một lần tính tăng lên sức chiến đấu: 4. 7 ức +11. 3 ức ]

	[ lần này sức chiến đấu tăng lên vì vĩnh cửu tính ]

	Hàn Chính tùy tiện hạ một tử, rồi sau đó vội vàng bắt đầu kiểm tra ——

	[ sức chiến đấu đáng giá: 20. 61 ức +48. 87 ức ]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Chớp nhoáng Xên Bọ Hung ]

	[ sức chiến đấu hạn: 80 ức ]

	[ tốc độ tu luyện: SSS-]

	...

	【 Xên chớp nhoáng huyết thống 】 mở ra thành công, www. uukanshu. com để cho mình một lần tính tăng trưởng 30% sức chiến đấu, giờ phút này tổng sức chiến đấu đã vượt qua 69 ức!

	Có thực lực này, kế tiếp phó bản chi hành, liền có nắm chắc hơn!

	Nhanh chóng xem qua huyết thống trạng thái sau, Hàn Chính lại lần nữa mở ra 【 thanh máu 】—— khai thông 【 Dabura huyết thống 】!

	【 Dabura huyết thống 】 cùng 【 Xên chớp nhoáng huyết thống 】 ứng chúc cùng cấp bậc... Khai thông sau cũng sẽ không tăng trưởng sức chiến đấu,

	Bất quá, 【 Dabura huyết thống 】 tự mang 【 ma hóa nước miếng 】 năng lực nhưng là vô cùng thực dụng, bản thân chi mấy lần trước nghịch tập cường địch, đều có cái này hạng năng lực công lao.

	Mặc dù mình 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 trên người cũng mang có năng lực này, nhưng cuối cùng không bằng bản thân đích thân nắm giữ cái này hạng năng lực tới càng ổn thỏa.

	【 mở ra huyết thống thời hạn 】 xuất hiện lần nữa ở Hàn Chính trạng thái lan trung, 55 canh giờ đếm ngược, bắt đầu chậm rãi trôi qua...

	Đồng thời, giờ phút này khoảng cách 【 Bạo Phong binh đoàn 】 phó bản mở ra, chỉ còn lại không tới 48 cá giờ...