Hàn Chính chao liệng với thành phố bầu trời, điểu khám giao thoa đường phố.

	Vô luận là Songoku hay là tên kia sẽ Thái Dương Hạ San cao lớn thanh niên, giờ phút này đều đã không thấy bóng dáng, Hàn Chính tìm một vòng dần dần cũng mất đi kiên nhẫn, quay đầu triều Bulma nhà phương hướng đi.

	Bởi vì biến hình thuật thời hạn, nửa đường Hàn Chính không thể không chọn cá không ai địa phương xuống nghỉ ngơi một phút, rồi sau đó lần nữa biến thân bay đi.

	Lần đầu tiên ở [ ngọc rồng chiến trường ] trung chính mặt tiếp xúc Songoku, đối phương cường hãn liền cấp Hàn Chính tạo thành sâu đậm ấn tượng.

	Qua lại đang nhìn Manga trung, nhìn nhân vật chính Songoku đại triển thần uy, đánh bại các lộ tiêu tiểu, loại này loại kịch tình từng để cho làm độc giả Hàn Chính hô to đã ghiền, sảng không thể nói.

	Nhưng bây giờ, với phó bản trung gặp nhau, Songoku triển hiện ra hùng mạnh, lại làm cho Hàn Chính không rét mà run.

	Quả nhiên là vị trí bất đồng, cảm nhận liền đại không giống nhau a!

	Nhớ tới [ ngọc rồng chiến trường ] trung huyết thống quy tắc thiết định, suy nghĩ lại một chút đường huynh nhật ký trung một ít nội dung, đường huynh cũng từng nhân chậm chạp không có thể mở ra hùng mạnh huyết thống mà ảo não nóng nảy, sau đó hay bởi vì mở ra người Saya huyết thống mà mừng rỡ như điên.

	Cũng khó trách trước đám kia chiến đấu viên không tiếc mạo hiểm nguy hiểm tập kích Songoku ——

	Songoku trên người kia giọt [ người Saya chi máu ] thật sự là cám dỗ cực lớn a!

	Mới vừa đám kia chiến đấu viên trung, như trung niên đại thúc, tên nhỏ thó, cao lớn thanh niên vân vân, đều là thực lực khá mạnh tư thâm chiến đấu viên, Hàn Chính rõ ràng bản thân cái này "Chiến năm mảnh vụn" chỉ sợ cũng không có gì bản lĩnh cùng những thứ này tư thâm người đi cạnh tranh.

	Chỉ bất quá Songoku chỉ có một, mơ ước hắn người nhưng không thấy phải chỉ có mới vừa rồi những thứ kia, chỉ sợ đối Songoku sau này tập kích sẽ còn theo nhau mà tới, trong hỗn loạn, bản thân chưa chắc không có cơ hội.

	Dù sao, Songoku dù rằng hùng mạnh, nhưng hắn đúng là vẫn còn có hai cái trí mạng nhược điểm: Cái đuôi, cùng với —— đơn thuần!

	. . .

	Bulma nhà là một tràng cực kỳ cao lớn bán cầu thể kiến trúc, kỳ thể tích to lớn cơ hồ là chung quanh nhà hàng xóm nhà cửa hơn mười lần nhiều.

	Hàn Chính tự không trung bay xuống, rơi vào tới phòng ngoại hàng rào thượng.

	Vì bảo đảm bản thân có đầy đủ biến thân thời gian, Hàn Chính trước lại nhiều chà một phút thời gian làm lạnh.

	Dựa theo 《 ngọc rồng 》 trung thiết định, Bulma gia tộc là thế giới nhà giàu nhất gia tộc, trên địa cầu vĩ đại nhất ba cái khoa học gia, trong đó có hai cái ra tự nhà các nàng.

	Cái này ba cái vĩ đại nhất khoa học gia mà, Hàn Chính còn đã từng ở trên web thấy người khác nhạo báng:

	Kỳ một, Bulma ông bô, phát minh vạn năng bao nhộng —— thay đổi thế giới!

	Thứ hai, Gero tiến sĩ, phát minh người nhân tạo —— hủy diệt thế giới!

	Thứ ba, Bulma, phát minh thời gian cơ —— cứu vớt thế giới!

	Mà lúc này, vị này thế giới nhà giàu nhất, vĩ đại khoa học gia, Bulma cha —— Brief tiến sĩ vừa đúng mở cửa đi ra, Hàn Chính lợi dụng đúng cơ hội, bay vào trong môn.

	Bulma nhà lầu một nội viện nghiễm nhiên một tòa rừng rậm vườn thú, hoa cỏ cây cối, suối phun ghế dài, phi cầm đi thú, đầy đủ.

	Hàn Chính không khỏi chậc chậc lấy làm kỳ, đang kinh dị gian, không khí chung quanh cùng mặt đất chợt chấn động.

	Tam Giác Long! Thật sự là một con Tam Giác Long cất bước, nặng nề chạy tới, tự Hàn Chính bên người lướt qua.

	Dõi mắt nhìn lại, phương xa còn có mấy đầu khủng long ở chạy chạy nô đùa.

	Bulma nhà quả nhiên là cùng Manga trung độc nhất vô nhị, thần kỳ vô cùng a.

	Cái này "Vườn thú" trung mặc dù thần kỳ xinh đẹp, bất quá dù sao có các lộ động vật dã thú, Hàn Chính cẩn thận phi hành trong đó, tận lực tránh khỏi tiếp xúc.

	"Vèo!"

	Một cánh cửa chợt mở ra, một chiều cao 180+, giữ lại tóc ngắn, bắp thịt rắn chắc nam tử đi vào, bên người còn đi theo hai cái tiểu động vật —— một con đỉnh đầu quần lót heo cùng với một mực bay tử giữa không trung long mèo.

	Hàn Chính lập tức nhận ra, đây chính là 《 ngọc rồng 》 trung mấy tên trọng yếu nhân vật —— Yamcha, Uron, Puar.

	Yamcha là ngọc rồng chiến sĩ một trong, Songoku bạn thân, giờ phút này hắn cùng Bulma vẫn còn người yêu quan hệ.

	Uron cùng Puar thời là nam bộ biến thân vườn trẻ đồng học, cũng sẽ sử dụng biến hình thuật.

	Yamcha giờ phút này phảng phất vẻ mặt không vui, vừa đi vừa nói chuyện: "Cũng không biết mấy ngày nay West City đến tột cùng thế nào, kể từ chúng ta đi tham gia võ đạo sau đó, trong thành phạm tội suất vẫn tăng vọt, bây giờ liên trường học đều đóng cửa không có cách nào đi học. . ."

	Vừa nói, hắn một bên vuốt ngực làm đau lòng trạng: "Những thứ kia xinh đẹp nữ học sinh, ta còn chưa kịp nhận biết các nàng a ——!"

	"Đúng nha đúng nha ~" Uron lên tiếng phụ họa.

	Một bên Puar tựa hồ có chút không nhìn nổi, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở:

	"Yamcha thiếu gia, hay là đừng nghĩ những thứ kia nữ học sinh, bây giờ West City loạn như vậy, ngươi quên sáng sớm hôm nay sự tình? Có người ngoài đường phố giết người, ngươi đi lên ngăn lại, kết quả lại bị đối phương đánh bại, nếu không là hắn không biết từ nguyên nhân gì đột nhiên chạy trốn, hậu quả tuyệt đối không dám nghĩ đến a!"

	Yamcha nghe vậy sắc mặt đỏ lên, lúng túng ho khan mấy tiếng, giải thích: "Người kia kỳ thực võ nghệ bình thường, căn bản không phải ta Rogafufuken đối thủ, chỉ bất quá. . . Chỉ bất quá hắn kia hai con mắt sẽ thả quang, ta vừa nhìn thấy, liền toàn thân cứng ngắc không cách nào nhúc nhích rồi!"

	Ánh mắt sáng lên? Chỉ liếc mắt nhìn liền toàn thân cứng ngắc, không cách nào hành động?

	Hàn Chính nhanh chóng suy tư, nghe vào cái này cực kỳ giống Red Ribbon quân đoàn trung, Tướng quân Xanh Lơ siêu năng lực.

	Tướng quân Xanh Lơ siêu năng lực có thể khiến người không cách nào hành động, ở Manga trung còn từng dựa vào cái này năng lực thiếu chút nữa giết chết Songoku.

	Phó bản trong lại còn có chiến đấu viên lại loại năng lực này!

	Chẳng lẽ vậy cũng là là [ chiêu thức kỹ năng ] một loại? Hay hoặc là tên kia chiến đấu viên bản thân đã kinh mở ra Tướng quân Xanh Lơ huyết thống?

	Hàn Chính bắt đầu lâm vào lo âu, nếu quả thật là như vậy, như vậy tên chiến đấu viên khả thật rất giỏi, hắn thậm chí có thể không nên mượn thủ đoạn khác, lợi dụng Songoku đơn thuần, bằng vào siêu năng lực trực tiếp đan giết Songoku.

	Cứ như vậy, Hàn Chính mong muốn thừa dịp loạn thô bỉ kiểm lậu tỷ lệ lại nhỏ đi không ít.

	"Vèo!" một tiếng, cửa lần nữa mở ra, đồng thời Brief tiến sĩ thanh âm cũng theo đó truyền tới:

	"Nơi này có cá nhân, nói là Bulma cùng bằng hữu của các ngươi. . ."

	"Goku ——!" Brief lời còn chưa dứt, Uron cùng Puar đã sớm nhào tới.

	Ngoài cửa Brief mang vào người chính là Songoku, mà theo ở phía sau còn có một kẻ mang theo mắt kiếng thanh niên.

	Songoku cùng Uron Puar nhất thời ôm ở chung một chỗ, vừa nói vừa cười.

	"Oa! Nguyên lai ngươi thật chính là bọn hắn thường nói Songoku, www. uukanshu. com quả nhiên là cá lùn bí đao!" Brief tiến sĩ ngữ ra kinh người.

	"Goku, ngươi không phải đi thu thập ngọc rồng đi sao? Thế nào đột nhiên đến nơi này?" Yamcha cũng cười đi tới.

	"Ta ngọc rồng radar hư, ta đến tìm Bulma giúp ta tu tu!"

	"Di? Ngươi là thế nào tìm tới nơi này?"

	"Người này đưa ta tới!" Songoku chỉ chỉ bên người mắt kiếng thanh niên.

	Mắt kiếng thanh niên hơi có chút ngượng ngùng gãi đầu cười cười, có chút nhỏ giọng hỏi: "Ta cũng là thuận đường. . . Đúng, xin hỏi Bulma ở nhà sao?"

	"Ngạch. . ." Yamcha bắt lấy xuống đi: "Nàng đi ra ngoài, ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

	"A! Ngài phải là Bulma tiểu thư bạn trai —— Yamcha tiên sinh đi, ngài ở cũng có thể, có một số việc chúng ta đi ra nói đi." Vừa nói, mắt kiếng thanh niên bên triều Yamcha chớp chớp mắt, tựa hồ ám chỉ hắn người ở đây có chút nhiều.

	"Nga, hảo, các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái. . ." Yamcha hơi có chút nghi ngờ, nhưng vẫn là đi theo ra ngoài.

	Hàn Chính trong lòng cảm thấy nghi ngờ, trước mắt một màn này thực tại có chút không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bọn họ những thứ này chiến đấu viên đến, thời gian tuyến đã gặp phải phá hư, kịch tình bắt đầu mất khống chế.

	Tên này mắt kiếng thanh niên đến tột cùng là ai, nguyên tác trung Songoku là do cảnh sát đưa đến Bulma nhà, bây giờ lại trở thành hắn, hắn là chiến đấu viên? Cũng hoặc chẳng qua là kịch tình mất khống chế trung một cái tiểu tiểu nhân vật? Hắn tìm Bulma cùng Yamcha đến tột cùng chuyện gì? Songoku trước đuổi theo tên kia sẽ sử Thái Dương Hạ San thanh niên kết quả thế nào?

	Mấy cái nghi vấn oanh nhiễu ở Hàn Chính trong lòng, hắn gấp muốn biết được câu trả lời, mong muốn cùng đi ra ngoài dò cá đến tột cùng, nhưng vào lúc này, hắn bừng tỉnh phát hiện hắn biến thân lúc trường sắp đột phá năm phút, hắn nhất định phải lập tức tìm một chỗ khôi phục nguyên hình!