【 địa cầu ngọc rồng *7】

	Nhìn trang bị lan bên trong 7 viên ngọc rồng, Hàn Chính không khỏi thở dài một tiếng.

	Kể từ ở 【 tài nguyên phó bản 】 trung, từ Trần Thần nơi đó biết được ngọc rồng tác dụng.

	Rồi sau đó, đã trải qua nhiều như vậy chém giết chiến đấu, ngươi tranh ta đoạt, cho tới hôm nay, bản thân rốt cuộc tương ngọc rồng tập tề.

	Hàn Chính lập tức lựa chọn kiểm tra, nhưng ở trang bị lan bên trong thấy được mấy cái mới nói rõ nhắc nhở ——

	[7 viên ngọc rồng đã tập tề, mời ở khu sinh hoạt bên trong tiến hành triệu hoán hứa nguyện, phó bản bên trong không cách nào sử dụng ]

	Xem ra, chỉ có thể chờ phó bản kết thúc, trở lại khu sinh hoạt lại tiến hành triệu hoán hứa nguyện.

	Không đủ như vậy cũng tốt, ở tư nhân khu sinh hoạt bên trong triệu hoán thần long hứa nguyện ngược lại cũng an toàn, sẽ không xuất hiện —— thoại mới nói được một nửa, đột nhiên thoát ra một muốn quần lót đầu heo —— tình huống như vậy.

	Đồng thời, ở điều này hạn chế nói rõ sau, lại tăng thêm rất nhiều liên quan tới sử dụng phạm vi nói rõ, Hàn Chính vội vàng cẩn thận tra nhìn tiếp.

	Hết thảy quả nhiên cùng Trần Thần ban đầu nói vậy, ở chiến trường bên trong, đạo cụ ngọc rồng có thể thỏa mãn nguyện vọng giới hạn với nguyên tác Manga trung sở từng xuất hiện loại hình.

	Còn lại sở hữu nguyên tác trung chưa từng xuất hiện loại hình nguyện vọng, đạo cụ ngọc rồng đều không pháp đạt thành.

	Quả nhiên là "Sống lại tiền" a...

	Hàn Chính hơi điều chỉnh hạ tâm tình, để cho tự nhanh chóng bình tĩnh lại.

	Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu vọng hướng thiên không, cẩn thận dò xét khởi trên địa cầu kia từng cái một cường giả khí tức.

	Vào giờ phút này, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, liền trên địa cầu các nơi, có 6 đoàn vượt xa thường nhân cường giả khí tức, đang nhanh chóng hướng bản thân bên này di động qua tới.

	Hàn Chính hiểu, xem ra là Thên Xin Hăng, Pôcôllô đám người đã nhiên cảm ứng được hơi thở của mình, cũng cảm ứng được Quy lão Kamê ngộ hại, tất cả mọi người cũng lập tức hướng bên này chạy tới.

	Xem ra, mình là bị làm tới trước tập kích địa cầu người Saya.

	Cũng không lâu lắm, Pôcôllô mang theo Son Gohan dẫn đầu chạy tới, rồi sau đó, Krilin cùng Yamcha, Thên Xin Hăng cùng Chan xư cũng theo sát tới.

	Hàn Chính nhanh chóng ra tay, bất quá mấy giây sau, trừ Pôcôllô trở ra, tất cả mọi người đều bị đánh chết.

	Bởi vì Songoku vẫn còn Âm Phủ, đợi hắn tự thần vũ trụ tinh cảm thấy Diêm Vương điện lúc, còn cần từ thiên thần đem hắn mang về địa cầu, vì vậy, Pôcôllô tạm thời vẫn không thể chết.

	Hàn Chính trực tiếp tương Pôcôllô đánh cho trọng thương, không cách nào hành động, rồi sau đó liền đem nhét vào quy nhà trong.

	Phen này đánh chết xuống ——

	【 người Saya chi máu 】【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】【 Vòng lửa âm ty mảnh vụn 】【 Kamezoko 】【 bốn yêu quyền 】【 Nhất Dương Chỉ mảnh vụn 】【 Chan xư chi máu 】 chờ một ứng vật phẩm, rối rít rơi xuống.

	Nhìn nhiều như vậy rơi xuống vật phẩm, Hàn Chính nhưng có chút không cao hứng nổi.

	Bản thân trang bị lan lúc này tiếng một vô ích cách, huyết dịch có thể tồn vào thanh máu, 【 bốn yêu quyền 】 loại này bản thân còn không có học được kỹ năng có thể lập tức học tập, nhưng là còn lại dư thừa vật phẩm, cũng là lại cũng không cách nào mang theo.

	Hàn Chính chỉ đành nhịn đau làm ra một phen dứt bỏ, tương tương đối không bao nhiêu tiền mảnh vụn hết thảy dứt bỏ, làm hết sức tương hoàn chỉnh trang bị hoặc đạo cụ lưu lại.

	Suy nghĩ những thứ này bị dứt bỏ vật phẩm có thể bán ra điểm số, Hàn Chính liền không nhịn được một trận đau lòng.

	Rồi sau đó, hắn tung người tự quy đảo bay lên, nhanh chóng chạy bắc phương đi.

	Lúc này, Radic đã sống lại, mà sống lại địa điểm đúng là hắn ban đầu bị Pôcôllô giết chết vị trí.

	Hàn Chính men theo khí tức một đường bay nhanh, rất nhanh liền tìm được vẫn vẫn còn không thể tin nổi trong trạng thái Radic, giơ tay lên đem giết chết.

	Lại 1 giọt 【 người Saya chi máu 】 tới tay.

	Ngay sau đó, hắn chút nào không làm ngừng nghỉ, lại hướng tây nam phương hướng tiến phát, trước sau chạy chuyến bà thầy bói Baba cung cùng Giran thôn.

	【 bà thầy bói Baba chi máu 】【 người trong suốt chi máu 】【 xác ướp chi máu 】【 con dơi người chi máu 】【 địa ngục sứ giả chi máu 】【 quái vật Giran chi máu 】...

	Một phiếu đặc thù huyết dịch, bị hắn dễ dàng thu gặt.

	Lại sau chính là Karin tháp... 4 viên 【 tiên đậu 】 tới tay.

	Cuối cùng, hắn tiếp tục thừa dịp bóng đêm, lại chạy một chuyến "Santa tóc xù thị", lại một lần nữa hướng về phía Santa tóc xù, vung ra một cái Vòng lửa âm ty...

	Vậy mà, lần này hắn không có thể lần nữa đạt được 【 một chiêu miễn tử bài 】,

	Rơi xuống ra chỉ là một giọt không có gì đặc biệt 【 người địa cầu chi máu 】.

	Hàn Chính hơi cảm thất vọng, bất quá hắn cũng rất rõ ràng, loại này cực kỳ BUG đặc thù đạo cụ, nhất định là không thể nào thường xuyên rơi ra ngoài.

	Đến đây, trên địa cầu thu gặt tài nguyên phần lớn công tác đều đã kết thúc, thời gian còn lại, chính là chờ đợi cuối cùng kia ba tên người Saya...

	...

	...

	Ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 2 ngày đêm vãn 9 lúc cho phép.

	Trước hạn sống lại Songoku biết được địa cầu phát sinh thảm án sau, liên tục ở xà trên đường bôn ba ước chừng một ngày, rốt cuộc chạy về địa cầu.

	Mà Hàn Chính, tắc đã sớm cung kính bồi tiếp đã lâu...

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku / Kakarot, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】1 cá, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Tương 【 Kaiohken 】 tiếp tục điệp gia học tập sau, Hàn Chính lúc này 【 Kaiohken 】 bội số đã đạt tới 9 lần!

	...

	...

	Ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 3 mặt trời lên cao ngọ 11 điểm 43 phân.

	Hai viên tiểu hình vũ trụ xuyên, như vẫn thạch rơi xuống đất bình thường, nặng nề đập tiến Đông đô đường phố.

	Cađic cùng Nadic mặt ngạo nghễ địa tự thuyền vũ trụ trung đi ra.

	Nhìn chung quanh hoảng sợ người đi đường, Nadic khóe miệng nhìn một cái, giơ tay lên sẽ phải cùng nhỏ yếu người địa cầu "Chào hỏi", www. uukanshu. com vậy mà...

	Một đạo Nhất Dương Chỉ trực tiếp xuyên thủng Nadic đầu!

	Rồi sau đó, đang ở Cađic còn không có phản ứng tới lúc, một bóng người nhanh chóng lắc mình tới sau lưng của hắn, hất tay đánh ra một phát 【 Vòng lửa âm ty 】!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Nadic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, có hay không nhặt lấy ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Cađic, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy.

	...

	...

	5 giọt 【 Saya máu 】, 2 khối 【 siêu Saya mảnh vụn 】.

	Đây là Hàn Chính tự xuyên việt sau, ở cái này thời không bên trong lấy được nhất đại thu hoạch.

	Đến đây, thời gian đã đi tới phó bản ngày cuối cùng, tương hết thảy đều giải quyết xong tất Hàn Chính, tùy tiện tìm cá điểm dừng chân, bắt đầu chờ đợi phó bản kết thúc.

	Suy nghĩ trang bị lan bên trong bảy viên ngọc rồng, hắn so với thường ngày phó bản gần tới chung kết lúc, muốn càng thêm không dằn nổi.

	Mười mấy cái giờ sau...

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã hoàn thành lần này phó bản sống sót nhiệm vụ, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên với vốn vòng phó bản trung tổng cộng là đạt được điểm số 2600 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên đã thành công chấp hành 10 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính bị nhanh chóng truyền ra phó bản, xuất hiện ở màu trắng căn phòng.

	Trong đầu hắn lập tức phát ra chỉ thị, trong nháy mắt rời đi nơi này, truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	Hắn nhanh chóng lấy ra ngọc rồng, chuẩn bị lập tức triệu hoán thần long, tiến hành hứa nguyện.

	Bất quá, trước lúc này, mặc dù trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng khi tiến vào 3 cấp tư nhân khu sinh hoạt sau, hắn hay là đối với hoàn cảnh chung quanh biến hóa, nho nhỏ giật mình một thanh.