"Trịnh Hàm!"

	Hàn Chính hơi chần chờ một chút, bất quá rất nhanh phản ứng kịp cái này là đang gọi mình, lập tức trở về đầu.

	Tóc ngắn Trần Thần liền đứng ở phía sau mình, nàng híp mắt cười một tiếng, đưa đầu gần sát Hàn Chính lặng lẽ nói câu:

	"Quả nhiên là tên giả a. . ."

	Hàn Chính lúng túng cười một tiếng, chưa trả lời phục.

	Trần Thần cũng không tiếp tục truy hỏi, hai người cùng nhau tiến vào phục vụ trạm.

	1 cấp khu phục vụ trạm chức năng cực ít, xây dựng chiến đội, thành lập binh đoàn, phân chia chỗ ở chờ chức năng, đều là ở cao cấp khu sinh hoạt mới có.

	Nơi này phục vụ trạm, trước mắt chỉ có 【 tài nguyên phó bản 】 cửa vào, cùng với thâu nhập chiến đấu viên biên số, thành lập văn tự tin tức liên lạc chức năng.

	Hàn Chính cùng Trần Thần đi tới 【 tài nguyên phó bản 】 cửa vào, lúc này lối vào đã bài nổi lên một cái đội ngũ.

	Giống như trước Trần Thần đã nói, nắm giữ mời khoán chiến đấu viên cần xếp hàng tiến vào phó bản cửa vào, mỗi hai mươi người sẽ bị tập trung phái đưa đến một phó bản trung.

	Hàn Chính cùng Trần Thần trước sau đứng chung một chỗ, cầm mời khoán đi qua cửa vào, lối vào một đạo tia sáng quét qua, hai người trong tay mời khoán liền từ từ biến mất.

	Một giây kế tiếp, Hàn Chính phát hiện mình lại đưa thân vào trong bóng tối.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên xin chú ý, ngươi đã sử dụng thứ 1 vòng tài nguyên phó bản mời khoán, sắp tiến vào thứ 1 vòng tài nguyên phó bản ]

	[ lần này phó bản tính chất: Tài nguyên đào được hình, thời gian tuyến lúc đầu vì ngải kỷ 749 năm 9 nguyệt 1 ngày, thời gian 3 ngày, địa điểm vì Uron chỗ ở thôn, hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 20 người ]

	[ tài nguyên phó bản chính thức mở ra ]

	Không có chiến đấu viên trạng thái quét xem, không có đếm ngược giây đếm, không có thống kê trung bình sức chiến đấu.

	Tài nguyên phó bản nhắc nhở chính là như vậy đơn giản, [ mở ra ] hai chữ này tiếng vang sau, Hàn Chính liền trong nháy mắt bị truyền tống tiến phó bản.

	Chung quanh nhìn qua đúng là một tòa thôn trang nhỏ, dưới chân là không thế nào bằng phẳng tấm đá đường, con đường hai bên, là một căn nóc nhỏ bình thường nhà cửa.

	Tấm đá giữa lộ còn kiến một tòa giếng nước, hai bên đường còn đậu chút ít chiếc xe.

	"Uron thôn! Ta trời ạ! Tại sao có thể như vậy!"

	Sau lưng truyền tới Trần Thần tràn đầy "Tuyệt vọng" thanh âm.

	Hàn Chính nhìn một chút bốn phía, còn lại mười mấy tên chiến đấu viên, cũng đều bị phó bản đầu bỏ vào phụ cận.

	Xem ra bởi vì không phải chiến đấu phó bản, phó bản cũng sẽ không tương chiến đấu viên phân tán đầu phóng.

	Lúc này, trừ Trần Thần không ngừng lên tiếng oán trách, phần lớn chiến đấu viên bởi vì đều là lần đầu tiên tham dự 【 tài nguyên phó bản 】, vẫn còn tương đối hiếu kỳ + đánh giá chung quanh trạng thái.

	Trần Thần giờ phút này tản bộ đến Hàn Chính bên người, ngoài miệng vẫn ở chỗ cũ không ngừng oán trách:

	"Ta liền ngờ tới, cái này vòng thứ nhất tài nguyên phó bản, sợ rằng sẽ không cho đưa đến cái gì tài nguyên phong phú địa phương tốt, nhưng ta cũng không nghĩ tới không ngờ như vậy rác rưởi phó bản!"

	Nhìn Trần Thần mặt vẻ mặt như đưa đám, Hàn Chính ngược lại cũng có thể hiểu nàng tâm cảnh.

	Cái này tài nguyên phó bản đúng là rác rưởi chút, Uron thôn, thời gian tuyến là 9 nguyệt 1 ngày, hơn nữa còn chỉ có 3 thiên thời gian.

	Nhớ ngọc rồng thời gian tuyến trung, Songoku cùng Bulma hai người là muốn ở 9 nguyệt 5 ngày mới có thể đạt tới nơi này.

	Nói cách khác, ở khoảng thời gian này, khu vực này bên trong, duy nhất có giá trị phó bản nhân vật, chính là có 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 Uron.

	Hàn Chính cười khổ một cái, cái này 【 tài nguyên phó bản 】 thật đúng là kê lặc a.

	Bất quá coi như thật ăn thì không ngon, Hàn Chính cũng không chuẩn bị buông tha cho lưu cho người khác.

	Thừa dịp còn lại chiến đấu viên vẫn còn ở nhân lần đầu tiên tiến vào 【 tài nguyên phó bản 】 mà không có thói quen lúc, Hàn Chính nhanh chóng biến thành chim bay, hướng trong núi Uron ngôi nhà phương hướng, nhanh chóng bay đi.

	Trần Thần thấy, cũng cùng nhau bay lên, đi theo phía sau hắn.

	"Ngươi thật đúng là cái gì cũng không buông tha a, đã sẽ biến hình thuật, còn đi tìm Uron?"

	"Tuôn ra vốn 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】, cầm đi bán chút điểm số trở lại,

	Cũng coi là thu hoạch a." Hàn Chính suy nghĩ một chút, chợt trêu nói:

	"Ngươi không là tới cùng ta cướp Uron đi?"

	"Thôi, Uron sẽ để cho cho ngươi đi, cái này phó bản trong bây giờ không có ta cảm giác hứng thú vật, thật là lãng phí thời gian. . ." Trần Thần lắc đầu một cái:

	"Lại nói, ta cũng không thiếu điểm này điểm số."

	Không thiếu điểm số?

	Thật là khẩu khí thật là lớn.

	Hàn Chính trong lòng cảm khái một tiếng, bất quá cũng không hỏi nhiều, phe phẩy cánh, rất nhanh liền bay đến Uron chỗ ở.

	Uron nhà như Manga trung vậy, tráng quan khí phái, phảng phất vương phủ bình thường.

	Hàn Chính rút ra 【 Yajirobe chi nhận 】, trực tiếp bổ ra cổng, hai người một trước một sau, đi thẳng vào.

	Rộng rãi sang trọng bên trong gian phòng, mấy tên quần áo hạng sang thiếu nữ xinh đẹp, đang phân ngồi ở nhà các nơi, rất là nhàn nhã uống nước trái cây, làm thể thao.

	Hàn Chính phá cửa mà vào, làm cho các nàng cảm thấy kinh hoảng.

	"Uron đâu?" Hàn Chính lạnh giọng hỏi.

	Một tên trong đó thiếu nữ dẫn đầu phản ứng kịp, rất là khẩn trương sợ hãi chỉ chỉ bên trong căn phòng.

	Hàn Chính không hỏi thêm nữa, xách theo đao liền đi vào bên trong đi, khả chợt, rống to một tiếng tự bên trong nhà truyền tới:

	"Ai cả gan xông vào ta Uron đại gia nhà!"

	Tiếng nói vừa dứt, một dị thường cao lớn Ngưu Đầu quái vật, xách theo một chuôi đại lang nha bổng, tự trong nhà đi ra, mặt hung tướng.

	Nhìn Uron trò vặt, Hàn Chính không muốn cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, xách theo đao gia tốc vọt tới, trực tiếp chính là lan yêu một chém!

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật 【 Uron 】, rơi xuống 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 một bộ, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Vận khí không tệ!

	Hàn Chính lộ ra vẻ mỉm cười, là hoàn chỉnh 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】, mà không phải kỹ năng gì mảnh vụn, điều này làm cho hắn rất là hài lòng.

	"Đắc thủ?"

	Tự vào cửa sau, liền một mực tựa vào khung cửa bên Trần Thần giờ phút này hỏi.

	Hàn Chính gật đầu một cái, củng ra tay bắt chước cổ trang phim truyền hình như vậy: "Đa tạ cô nương không tranh chi ân."

	Trần Thần liếc hắn một cái, hai người đang chuẩn bị rời đi nơi này trở về thôn, lại nhìn đến lúc này bên ngoài cửa chính, lại có mấy tên chiến đấu viên nhanh chóng triều bên này vọt tới.

	Xem ra, những người này cũng là hướng về phía Uron tới, chỉ tiếc tới hơi chậm một chút.

	Cái này mấy tên chiến đấu viên đều là phái nam, bọn họ nhanh chóng vọt vào nhà, khả khi thấy bên trong gian phòng Uron thi thể sau, mấy người trên mặt cũng rối rít lộ ra không nhỏ thất vọng.

	Có vài người quan sát Hàn Chính cùng Trần Thần mấy lần, mặt lộ vẻ tức giận, bất quá nhưng cũng không có nói thêm cái gì, chẳng qua là hầm hừ địa lục tục rời đi nơi này.

	Nhưng còn có hai tên chiến đấu viên lại cũng không có lựa chọn rời đi.

	Bọn họ trên dưới quan sát một chút cái này sang trọng nhà, lại nhìn một chút nhà trung, mấy tên kinh hoảng thất thố thiếu nữ xinh đẹp.

	Một tên trong đó khôi ngô cao lớn chiến đấu viên trên mặt đầy ra tà ác chi sắc, hắn đi tới một tay xốc lên một, tương hai tên nhất tú khí thiếu nữ hiệp ở dưới nách, không để ý các nàng sợ hãi kêu liên tiếp, nhấc chân đá văng một gian trong phòng cửa phòng, cười lớn đi vào.

	Mà một gã khác chiến đấu viên, giờ phút này mắt thấy bản thân hành động chậm, nhất thời hối tiếc không thôi, hắn vội vàng đem còn dư lại một kẻ hoảng sợ thiếu nữ nắm lên, cũng là tà cười mấy tiếng, vừa đi vừa bóc quần áo, nhanh chóng tiến một gian khác trong phòng.

	Hai người này làm lên chuyện tới, cạnh nếu không có người, nhìn một bên Hàn Chính là trợn mắt hốc mồm.

	Nhìn một màn này, Trần Thần tựa hồ cũng không thế nào kinh ngạc, nghiễm nhiên sớm có chuẩn bị tâm tư, nàng cười lạnh mấy tiếng, nhìn Hàn Chính nói:

	"Ngươi sẽ không bây giờ vẫn không rõ, vì cái gì 【 tài nguyên phó bản 】 lại bị kêu là 【 cuồng hoan phó bản 】 đi?"

	Hàn Chính nhất thời ngạc nhiên, nguyên lai 【 cuồng hoan phó bản 】 là ý tứ như vậy.

	Trần Thần nhìn kia đã bắt đầu phát ra trận trận tiếng kêu hai gian phòng, trong mắt vẻ khinh bỉ càng thêm nồng đậm, nàng tiếp tục giải thích:

	"Kỳ thực, đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất tài nguyên phó bản, chiến đấu viên đều là lần đầu tiên tiến loại này phi chiến đấu hình phó bản, vừa mới bắt đầu còn có chút phản ứng không kịp lúc, bất quá lúc đầu u mê thời gian vừa quá, chỉ cần có người một dẫn đầu, liền lập tức sẽ có không ít người bắt đầu đi theo làm như vậy."

	Nàng suy nghĩ một chút, lại bổ sung:

	"Không tin, bây giờ trở về thôn nhìn một chút, chỉ sợ vào lúc này đã là náo loạn."

	. . .

	. . .

	Hết thảy đều như Trần Thần nói, mới vừa vừa về tới thôn, Hàn Chính liền phát hiện, vốn yên lặng thôn trang, giờ phút này đã đại biến bộ dáng.

	Tấm đá trên đường, hoành mấy cổ cư dân thi thể.

	Còn có mấy sở cửa phòng cửa sổ lúc này đều bị đánh cá vỡ nát.

	Chung quanh rất nhiều nhà trung, cũng rối rít truyền đến phái nữ sợ hãi kêu tiếng.

	"Cứu mạng a!"

	Hàn Chính bên người một khu nhà nhà cửa phòng bị đẩy ra, một cô gái khóc kêu lao ra.

	Vậy mà, nhà bên trong rất nhanh lao ra một quang nửa người trên phái nam chiến đấu viên, người nọ bắt lại cô gái, một tay về phía sau ném một cái, cô bé kia liền hoành bay trở về nhà trong.

	Tên kia chiến đấu viên, nhìn một chút Hàn Chính cùng Trần Thần, hướng hai người lấy lòng cười một tiếng, sau đó nhanh chóng lui về nhà, nặng nề đóng cửa phòng.

	Quả nhiên là 【 cuồng hoan phó bản 】 a!

	Hàn Chính trong lòng không khỏi cảm khái, chiến đấu viên bình thời lần lượt trải qua sinh tử đánh giết, tinh thần áp lực không biết hơn xa thường nhân gấp bao nhiêu lần.

	Mà bây giờ, ở loại này không có nhiệm vụ, không có sinh tồn uy hiếp, có thể để mặc cho tự do phó bản trung, làm ra loại chuyện như vậy, cũng là có thể tưởng tượng được.

	Dù sao nơi này chẳng qua là phó bản, nằm trên đất cư dân cùng bên trong nhà kinh khiếu cô gái cũng cũng chỉ là phó bản nhân vật, 3 ngày phó bản thời gian vừa quá sau, sẽ gặp đổi mới.

	Hơn nữa, tiến vào nơi này chiến đấu viên, đều là ít nhất thi hành ba vòng phó bản người, mỗi cá nhân cũng có ít nhất mấy chục sức chiến đấu, bình thường thôn dân căn bản không chống được bọn họ tồi tàn.

	Không cần lo lắng hậu quả, không có chuyện gì sau phiền toái, thật sự là một chiến đấu viên tận tình phát tiết thích hợp tràng sở a!

	Hàn Chính thậm chí không nhịn được phỏng đoán, đường huynh sở dĩ không có ở nhật ký trong ghi chép có liên quan 【 tài nguyên phó bản 】 bất kỳ chi tiết, là không phải là bởi vì, hắn có thể cũng ở đây 【 cuồng hoan phó bản 】 trung đã làm chút gì. . .

	Chung quanh các loại tiếng kêu thử thay nhau vang lên, Trần Thần sắc mặt khói mù, tựa hồ có chút nghe không nổi nữa, xoay người liền hướng thôn ranh giới đi tới.

	Hàn Chính cũng vội vàng đuổi theo.

	Hai người cùng đi đến một chỗ tĩnh lặng địa phương ngồi xuống, www. uukanshu. com với nhau cũng không nói gì.

	Yên lặng không khí thật là làm người khó chịu, Hàn Chính suy nghĩ một chút, đang chuẩn bị kéo chút thoại đầu tới đánh vỡ lúng túng, lại phát hiện trước mắt cách đó không xa, lại xảy ra biến cố.

	Một kẻ lùn vóc dáng tóc quăn nam nhân đang đang liều mạng chạy trốn, ở phía sau hắn, còn có mấy người tắc đang ra sức đuổi theo.

	Từ bọn họ thân pháp phương diện tốc độ đến xem, mấy người này đều không phải là bình thường thôn dân, mà là chiến đấu viên!

	Chiến đấu viên không ngờ ở 【 tài nguyên phó bản 】 trong đuổi giết chiến đấu viên?

	Không ngờ sẽ có loại chuyện như vậy! Chẳng lẽ bọn họ không sợ phó bản trừng phạt sao?

	Hàn Chính vội vàng đứng lên, Trần Thần cũng là mặt nghi ngờ.

	Những thứ kia chiến đấu viên, từ xa tới gần, nhanh chóng triều Hàn Chính bên này chạy tới.

	Chạy ở trước đầu lùn vóc dáng chiến đấu viên, một mực ở cúi đầu chạy thục mạng, hắn chạy một đoạn, ngẩng đầu sau lại vừa đúng nhìn thấy Hàn Chính cùng Trần Thần ngăn ở trước người của hắn.

	Lùn vóc dáng cả kinh thất sắc, còn tưởng rằng hai người là phía sau đám người kia đồng bọn, ở chỗ này chuẩn bị phục kích bản thân.

	Hắn dưới sự kinh hãi cưỡng ép lắc một cái thân thể, chuẩn bị hướng một bên kia chạy trốn, vậy mà quán tính lực đạo dưới, hơn nữa chính hắn tâm hoảng ý loạn, hoàn toàn sơ ý một chút trật chân té bản thân.

	Phía sau mấy tên chiến đấu viên trong nháy mắt đuổi chạy tới, lập tức tương té xuống đất lùn vóc dáng đoàn đoàn vây quanh.

	"Không nên công kích ta! Công kích ta các ngươi sẽ phải chịu phó bản trừng phạt! Các ngươi nhất định là nhận lầm người!"

	Lùn vóc dáng mắt thấy trốn không thoát, không ngừng phất tay kêu to.

	Mà một bên Hàn Chính, lại ngoài ý muốn phát hiện, tên này lùn vóc dáng tựa hồ có chút quen mắt.

	Hắn đứng ở một bên, cẩn thận quan sát một cái, đột nhiên nhớ tới, người này cực kỳ giống mình ở tiến vào vòng thứ ba phó bản trước, ở quán ăn lúc ăn cơm, thấy từng ở trên thực tế ngoài đường phố trong nháy mắt biến mất, sau lại trống rỗng xuất hiện tên kia chiến đấu viên.

	Thật sự là quá giống!