Khai mở nhãn giới?

	Chu Hạnh cái này chiến nhị đại lại đang chơi đùa cái gì?

	Hàn Chính suy nghĩ một cái, quyết định còn là đi gặp hắn một chút, dù sao Chu Hạnh ở phó bản trung, đối bản thân biểu hiện ra rất lớn thiện ý, huống chi ở khu sinh hoạt bên trong, cũng ra không là cái gì ngoài ý muốn.

	Hắn trả lời:

	[ có thời gian, lúc nào đụng đầu ]

	[ không có chuyện gì, bây giờ sẽ lên đường đi, ta đang phục vụ trạm chờ ngươi ]

	Hàn Chính cùng đối phương hẹn xong, ngay sau đó liền truyền tống tiến công cộng khu, chạy thẳng tới phục vụ trạm.

	Vừa tới phục vụ đứng cửa, Hàn Chính liền thấy Chu Hạnh tự một hướng khác xuất hiện, vừa đi vừa triều hắn phất phất tay.

	"Hải!" Chu Hạnh chào hỏi đi tới.

	Hàn Chính cũng phất tay trí ý, ngay sau đó cười nói: "Đem ta gọi ra chuyện gì a, còn nói mở mắt giới? Không là đùa ta chơi đi."

	Chu Hạnh liếc mấy cái bốn phía, che miệng làm bộ như thần bí nói: "Đừng trương dương, đi, ca dẫn ngươi đi đại bảo kiếm!"

	Hàn Chính nhất thời cứng họng...

	"Ha ha, chỉ đùa một chút..." Chu Hạnh vỗ một cái Hàn Chính bả vai, cúi đầu nhỏ giọng nói: "... Chúng ta ở nơi này đợi lát nữa, chờ một hồi dẫn ngươi thấy cá nhân."

	"Thấy cá nhân? Cái gì người?" Hàn Chính không hiểu.

	"Một 2 cấp khu phiến tử, chủ yếu nghiệp vụ phạm vi là tình báo, tình cờ cũng sẽ có chút tạp thất tạp bát còn lại món đồ chơi."

	"Tình báo phiến tử?" Hàn Chính biểu tình cổ quái: "... Không là cùng phòng giao dịch cửa chính đám kia bịp bợm vậy đi?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều..." Chu Hạnh khoát tay một cái: "Người ta cũng không phải là bịp bợm, trong tay nhưng là có thật hàng, liên cao cấp khu, cao cấp binh đoàn tình báo người ta cũng có thể đoạt tới tay, có lúc còn đảo đằng chút hiếm hoi huyết dịch, cấp một ít chiến đội giữa khiên tuyến đáp kiều, tóm lại chính là —— chỉ cần có kiếm, cái gì cũng làm!"

	"Thật hàng?" Hàn Chính vẫn còn có chút hoài nghi: "Ngươi nói hắn là tới từ 2 cấp khu, một 2 cấp khu có thể bao lớn năng lượng, cao cấp khu tình báo, còn có hiếm hoi huyết dịch cái gì, 2 cấp khu cũng không có tư cách dính vào bên a."

	"Ngươi đây liền không hiểu, người ta phía trên có thượng tuyến, thượng tuyến mặt trên còn có thượng tuyến, đây là một cái từ lên tới hạ sản nghiệp liên, nhất điều long!"

	"Chiến trường trong sẽ còn có loại này người?" Hàn Chính có chút không thể tin nổi: "Ngày ngày lãng phí thời gian bận rộn cái này, vậy tu luyện làm sao bây giờ, thế nào quá phó bản?"

	Chu Hạnh một bộ "Ngươi đây liền không hiểu" biểu tình giải thích đạo:

	"Không phải sở hữu chiến đấu viên cũng có thể ăn được 【 tu luyện phó bản 】 trong cái loại đó khổ, có người chính là không có cách nào khắc khổ, tu luyện hiệu suất thấp, nghĩ như vậy sống sót thoại, cũng phải tìm điểm khác đường ra a, cái gọi là mèo có mèo đạo, chó có chó đạo, có vài người tu luyện hiệu suất sai, nhưng là kiền cái này hành lại rất cầm tay, cũng có thể kiếm lấy không ít điểm số cùng tài nguyên, lấy thử tới bảo đảm mình ở phó bản trung sống sót suất, cái này kêu là —— khắc khổ không đủ, kiếm tiền tới thấu."

	"Thì ra là như vậy..." Hàn Chính phát hiện, bản thân đối chiến tràng hiểu rõ còn rất là không đủ a.

	"Cho nên, giống như ta trước nói qua với ngươi, chiến trường cũng là một ngũ tạng đều đủ thế giới."

	Hàn Chính như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, đang lúc này, Chu Hạnh chờ người cũng cuối cùng đã tới.

	Một tiểu mặt tròn, nhìn qua tuổi không lớn lắm nam nhân tự cách đó không xa hướng bên này đi tới.

	Tiểu mặt tròn hướng về phía Chu Hạnh nhếch mép cười một tiếng: "Ngại ngùng a, may mắn ca, lại để cho bọn ngươi... Hey, vị này chưa thấy qua a, xưng hô như thế nào, xin hỏi là cái nào chiến đội?"

	Tiểu mặt tròn nhìn Chu Hạnh bên cạnh Hàn Chính, trong ánh mắt nhất thời lộ ra nồng nặc cảnh giác ý vị.

	"Đây là ta một bạn bè, ta tới bảo đảm, còn dư lại ngươi liền đừng hỏi." Hàn Chính vẫn chưa trả lời, Chu Hạnh liền cướp lời nói.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính lại nhận được đến từ Chu Hạnh một cái văn tự tin tức:

	[ bọn họ thuộc về câu lạc bộ mô thức kinh doanh, đề phòng các biện pháp tương đối nghiêm, tùy tiện không nhận nạp người xa lạ, ta là bọn họ kia cao V, có tư cách mỗi lần mang một người xa lạ đi hắn kia ]

	[ đi hắn kia? Hắn không phải 2 cấp khu người sao,

	Chúng ta thế nào đi 2 cấp khu? ]—— Hàn Chính hỏi.

	[2 cấp công cộng khu chúng ta dĩ nhiên là không vào được, chúng ta đi hắn tư nhân khu sinh hoạt, hắn chờ một hồi đối chúng ta phát ra mời, ngươi lựa chọn tiếp nhận là được rồi ]

	Quả nhiên, tiểu mặt tròn nghe Chu Hạnh thoại sau, sắc mặt nhất thời hòa hoãn rất nhiều:

	"Nếu may mắn ca bảo đảm, vậy thì không có nghi vấn gì, chúng ta cái này thì đi đi, ta vậy bây giờ đã có mấy cái người đang chờ."

	Tiểu mặt tròn tiếng nói vừa dứt, Hàn Chính liền lập tức bị một nhắc nhở ——

	[ biên số L1088 chiến đấu viên, mời ngươi tiến vào đối phương tư nhân khu sinh hoạt, có tiếp nhận hay không ]

	Hàn Chính nhìn bên cạnh Chu Hạnh một cái, ngay sau đó lựa chọn tiếp nhận.

	Trước mắt một trận ánh sáng thoáng qua, Hàn Chính phát hiện mình bị truyền tống tiến một căn vườn hoa biệt thự trước cửa.

	Hàn Chính nhìn một chút chung quanh, bên trong viện hoàn cảnh mát mẻ ưu mỹ, thưởng tâm duyệt mục, biệt thự mặt ngoài, cũng lộ ra rất là ung dung hoa quý.

	Nguyên lai, đây chính là 2 cấp tư nhân khu sinh hoạt.

	"Đừng xem, sau này thượng 2 cấp khu, ngươi cũng sẽ có điều này." Chu Hạnh nhỏ giọng ở Hàn Chính bên tai nói một câu, sau đó lôi kéo hắn, bước nhanh đi theo tiểu mặt tròn đi vào biệt thự cổng.

	Hàn Chính cùng Chu Hạnh, đi theo tiểu mặt tròn một đường lên lầu hai, tiến một gian rộng rãi bên trong nhà.

	Trong nhà, giờ phút này đã có mấy người ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi, thấy tiểu mặt tròn đến, trong nhà nhất thời náo nhiệt lên, nghị luận ầm ĩ.

	Còn có mấy người tựa hồ nhận biết Chu Hạnh, mở miệng chào hỏi, Chu Hạnh cũng nhất nhất đáp lại.

	Hàn Chính nhìn bên trong nhà những người này, đồng thời hắn lại nhận được Chu Hạnh một cái tin, bị báo cho bên trong nhà những người này, mặc dù tất cả đều là 1 cấp khu 2 cấp khu chiến đấu viên, nhưng các đều có chút lai lịch, cùng bình thường chiến đấu viên không thể thường ngày mà nói, gọi hắn đừng tùy tiện trêu chọc.

	Không nghĩ tới, cái này "Phiến tử câu lạc bộ" đi hay là cao đoan lộ tuyến, tiếp nạp đều không phải là bình thường hội viên.

	Hàn Chính đi theo Chu Hạnh ngồi ở một bên, tiểu mặt tròn trạm ở tiền phương, hướng về phía trong nhà chúng nhân giơ tay lên báo cho biết một cái, tùy tiện nói:

	"Các vị lại gặp mặt, đầu tiên hoan nghênh các vị thời gian dài tới nay đối với chúng ta bảo kiếm câu lạc bộ chống đỡ cùng dày..."

	"Ai nha, núi nhỏ ngươi bớt nói nhảm, trực tiếp vào chính đề đi!" Bên cạnh một vi nam nhân mập không nhịn được lên tiếng cắt đứt, mấy người còn lại cũng rối rít phụ họa.

	Hàn Chính nhìn bên cạnh Chu Hạnh một cái, khó trách trước hắn nói phải dẫn bản thân tới "Đại bảo kiếm", cái này phiến tử câu lạc bộ, không ngờ gọi là bảo kiếm câu lạc bộ...

	Cái này tiểu mặt tròn nguyên lai gọi là núi nhỏ, núi nhỏ cười một tiếng, nói:

	"Tốt lắm, ta liền đi thẳng vào vấn đề, gần đây khoảng thời gian này, cao cấp trong khu kỳ thực coi như thái bình, đại sự kiện tương đối ít."

	"Núi nhỏ, thượng một lần, ngươi chính là nói như vậy, ở tiếp tục như vậy, ta sau này được đổi một nhà câu lạc bộ." Bên cạnh một phái nữ chiến đấu viên không vui nói.

	"Dĩ nhiên, chúng ta hay là dò xét ra một ít có giá trị tin tức, các vị đang ngồi đều là hội viên, ta liền trực tiếp rộng mở nói." Núi nhỏ hắng giọng một cái nói:

	"Cao cấp khu khoảng thời gian này, lớn nhất sự kiện, chớ quá với đến từ thần chi quân đoàn!"

	Thần chi quân đoàn?

	Quân đoàn!

	Hàn Chính trong lòng rùng mình, không nghĩ tới tình báo này phiến tử, há mồm chính là thập đại quân đoàn tình báo nội dung.

	Hơn nữa còn là 【 thần chi quân đoàn 】, Hàn Chính từng nghe Trần Thần nói qua, thập đại quân đoàn trung, xếp hạng thứ nhất chính là cái này 【 thần chi quân đoàn 】.

	"Có tin tức xưng..." Núi nhỏ tiếp tục nói: "... Thần chi quân đoàn đủ quân đoàn trưởng, lập tức sẽ phải tập tề 【 Ma Bư chi máu 】, có thể khai thông 【 Ma Bư 】 huyết thống!"

	Chúng nhân một mảnh xôn xao, 【 Ma Bư 】 huyết thống! Đây chính là đại tin tức a!

	《 ngọc rồng 》 trung, Ma Bư huyết thống năng lực, nhưng là ngoại treo trung ngoại treo vương vậy tồn tại, tái sinh, ma pháp, siêu cường năng lực học tập, dung hợp kỹ năng cùng với siêu cường sức chiến đấu, thực tại không có cách nào không để cho người thán phục.

	"Thần chi quân đoàn quân đoàn trưởng, www. uukanshu. com sẽ phải khai thông Bư huyết thống?" Chu Hạnh mặt khó có thể tin biểu tình.

	"Không sai, cũng bởi vì tin tức này, còn lại chín đại quân đoàn, bây giờ là người người xao động bất an a..." Núi nhỏ nói là hội thanh hội sắc:

	"... Nếu như đủ quân đoàn trưởng thành công khai thông Bư huyết thống, kia thần chi quân đoàn đối còn lại mấy đại quân đoàn, nhưng chỉ là nghiền ép vậy ưu thế, còn lại chín đại quân đoàn bây giờ đang bắt đầu điên cuồng thu mua 【 ma pháp sư Babidi chi máu 】 cùng 【 ma pháp sư Bibidi chi máu 】, chính là vì có thể khắc chế Ma Bư."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi là không biết a, bây giờ ở cao cấp khu, Babidi Bibidi cái này gia hai huyết dịch, đều đã bị xào thành thiên giới, chẳng qua là phó bản trong, cái này hai ma pháp sư huyết dịch rơi xuống suất thực tại quá thấp, không tốt làm a!"

	"Được rồi được rồi, những thứ này chúng ta cũng liền nghe cá nhạc a, thập đại quân đoàn cách chúng ta quá xa, biết cũng không có gì dùng!" Trước tên kia phái nữ lại mở miệng nói: "Trong tay ngươi có hay không điểm, đối với chúng ta giai đoạn này có vật giá trị a?"

	"Có a!" Núi nhỏ thanh âm đột nhiên cao một đoạn: "2 cấp khu lại có người liên hiệp mở ra 【 võ đạo sẽ 】 phó bản, lúc này 【 võ đạo sẽ 】, là nhằm vào chấp hành quá 4 đến 6 vòng phó bản chiến đấu viên mở ra, vừa lúc thích hợp các ngươi, chúng ta câu lạc bộ, vừa đúng làm được ba trương 【 tỷ võ khoán 】, đang ngồi vị kia có hứng thú?"

	【 võ đạo sẽ 】? 【 tỷ võ khoán 】?

	Những thứ này, Hàn Chính cũng chưa từng nghe nói qua, đường huynh nhật ký trung cũng không nói tới những thứ này có liên quan nội dung.

	Đang lúc này, Chu Hạnh đột nhiên mở miệng nói: "Cái này ba trương 【 tỷ võ khoán 】 lưu cho ta một trương!"

	Cùng lúc đó, Hàn Chính lại một lần nữa bị đến từ Chu Hạnh văn tự tin tức:

	[ cái này 【 tỷ võ khoán 】 không thể bỏ qua a, 4-6 vòng chiến đấu viên 【 võ đạo sẽ 】, phi thường thích hợp ngươi tham gia a! ]