Hiệp hai viên ngọc rồng, đang chuẩn bị mang theo đội hữu về phía tây mặt bay đi Hàn Chính, ở không trung lập tức ngừng thân hình!

	Kia gầy lùn nữ kêu lên đoạn văn này, nhất thời để cho trong lòng hắn động một cái.

	Hắn xoay người cùng Thạch Long, Lữ Bân lẫn nhau mắt nhìn mắt một phen, sau đó mấy người nhanh chóng đi vòng vèo, rơi vào kia bị thương ngã xuống đất gầy lùn nữ bên người.

	Gầy lùn nữ nhìn một chút nhanh chóng nhào tới vi ở chung quanh nàng năm người, trong ánh mắt xen lẫn sợ hãi cùng trông đợi, thân thể không được địa run run.

	Hàn Chính nhìn nàng, nhẹ nhàng ngồi chồm hổm xuống: "Ngươi lời nói mới rồi có ý gì?"

	"Ta. . . Ta có thể giúp ngươi cửa tìm được ngọc rồng, các ngươi cần ta. . ." Gầy lùn nữ thở hổn hển, thanh âm hơi có chút run rẩy: ". . . Ta. . . Ta thương rất nặng, một mực đang chảy máu, các ngươi. . . Trước cho ta một viên tiên đậu đi. . . Nếu không lại tới một hồi, chỉ sợ ta liền. . ."

	Hàn Chính cúi đầu nhìn lướt qua nàng thương thế trên người: "Không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, một giờ nửa khắc không chết được. . ."

	Nói xong, hắn quay đầu hướng về phía một bên Lữ Bân nháy mắt.

	Lữ Bân gật đầu một cái, tương kia gầy lùn nữ một thanh bắt, cũng không để ý nàng nhiều tiếng đau kêu, trực tiếp đem bậy bạ hiệp ở dưới nách.

	Lúc này, mặt tây mấy cổ khí tức kia đã từ từ trốn xa, Hàn Chính chờ người quyết định tạm thời buông tha cho đuổi giết, đoàn người mang theo hai viên ngọc rồng cùng với kia bị thương gầy lùn nữ, xoay người bay về phía thôn ngoại một bên kia sơn địa phía sau.

	Đoàn người nhanh chóng bay tới một chỗ ẩn núp khe núi, rơi xuống sau, Lữ Bân hất tay liền tương kia gầy lùn nữ thả xuống đất.

	"Tới, đem lời nói rõ ràng đi, ngươi có thể giúp ta cửa làm những gì?" Hàn Chính ngồi chung một chỗ lùn thạch thượng, nhìn chằm chằm kia gầy lùn nữ hỏi.

	Gầy lùn nữ thương thế tựa hồ so với trước nặng hơn chút, nàng liên tiếp ho khan mấy búng máu, thanh âm hơi lộ ra hàm hồ: "Ta. . . Ta là bà thầy bói Baba huyết thống. . . Có thể giúp các ngươi tìm được ngọc rồng. . . Khụ khụ. . . Các ngươi khoái cho ta một viên tiên đậu. . . Ta bây giờ bị trọng thương cái gì cũng không làm được. . . Khụ khụ. . . Nhanh lên một chút, bằng không như thế này ta liền. . . Khụ khụ. . ."

	Hàn Chính móc ra một viên tiên đậu nắm trong tay, nhưng là lại cũng không lập tức cho nàng, mà là quay đầu nhìn bên cạnh Thạch Long một cái.

	Thạch Long hiểu ý, bước nhanh đi lên phía trước, giơ bàn tay lên đặt tại kia gầy lùn nữ đỉnh đầu.

	Độc Tâm Thuật!

	Thạch Long đè xuống kia gầy lùn nữ đầu, mấy giây sau, hắn xoay người quá: "Không có nói láo, nàng đúng là bà thầy bói Baba huyết thống, sức chiến đấu chỉ có 1000, cho nàng tiên đậu đi, nàng cái trạng thái này cũng căn bản không có cách nào thi triển năng lực. . ."

	Hàn Chính nghe vậy gật đầu một cái, giơ tay lên tương viên kia tiên đậu ném tới.

	Thạch Long nhận lấy tiên đậu, một thanh nhét vào kia gầy lùn nữ trong miệng.

	Gần như yểm yểm nhất tức gầy lùn nữ trong nháy mắt khỏi hẳn, nàng nhanh chóng tự trên đất bò dậy, ánh mắt phức tạp nhìn Hàn Chính chờ người.

	"Tên gì?" Lữ Bân hỏi.

	"Tây Dữu. . ."

	Tây Dữu?

	Loại này đặt tên phong cách, thật là có chút giống như cùng chiến đội khoai môn.

	"Hảo, bây giờ đã cấp ngươi tiên đậu, đem ngươi cứu sống. . ." Hàn Chính nhìn tên này gọi Tây Dữu gầy lùn nữ, cất bước đi tới trước người của nàng: ". . . Vậy bây giờ ngươi liền thi triển một cái năng lực, cho chúng ta tra một chút, cái đó bị giấu đi ngọc rồng ở đâu?"

	Hàn Chính biết, dựa theo chiến trường thiết định, bà thầy bói Baba huyết thống chiến đấu viên, mặc dù không cách nào dựa vào xem bói tới dọ thám biết còn lại chiến đấu viên hoặc đạo cụ trang bị vị trí.

	Nhưng là, bọn họ nhưng có thể xem bói ra cái gì phó bản vật phẩm chỗ, mà trước mắt trên viên tinh cầu này bảy viên ngọc rồng, chính là thuộc về phó bản vật phẩm.

	Có thể có được 【 bà thầy bói Baba huyết thống 】 chiến đấu viên trợ giúp, ngọc rồng tín hiệu biến mất vấn đề, cuối cùng có thể giải quyết!

	Vậy mà, cái này người thấp nhỏ Tây Dữu ngẩng đầu nhìn một chút ước chừng so với nàng cao hai cái đầu Hàn Chính, thân thể của nàng mặc dù có chút run lẩy bẩy, nhưng thanh âm lại hàm chứa kiên định: "Bây giờ còn không thể nói cho ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện, ta mới có thể giúp ngươi cửa dò xét ngọc rồng vị trí. . ."

	Bên cạnh Thạch Long trừng mắt: "Lại còn dám nói điều kiện? Không có ta cửa, vào lúc này ngươi đã là thi thể. . . Hơn nữa, đừng tưởng rằng là giống nhau trận doanh cũng không dám giết ngươi, chúng ta bây giờ tích phân rất sung túc, không quan tâm rơi cá 1 phân 2 phân.

	"

	Tây Dữu thân thể run càng thêm lợi hại, nhưng nàng như cũ lấy can đảm nhìn thẳng Hàn Chính cùng Thạch Long: "Nhưng là. . . Các ngươi cũng rõ ràng, đội hữu của ta cũng đã chết, mà ta chính là cá sức chiến đấu chỉ có 1000 bà thầy bói Baba, dựa vào tự ta lực lượng, cũng không cụ bị năng lực tự vệ, càng không có cách nào tiếp tục giết người kiếm tích phân; tiếp tục như vậy thoại, chú định cũng là cá chết. . ."

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, đem cắt đứt: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ còn muốn chúng ta giúp ngươi giết mấy người kiếm tích phân, lại một đường bảo vệ ngươi sống đến phó bản kết thúc? Chớ có nói đùa. . ."

	"Không cần phiền phức như vậy. . ." Tây Dữu liên tiếp khoát tay: "Kỳ thực yêu cầu của ta, cùng hành động của các ngươi không hề mâu thuẫn!"

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi nếu muốn thu tập ngọc rồng, khẳng định cũng muốn đi đại trưởng lão nơi đó, dù sao nơi đó cũng có một viên 1 tinh ngọc rồng, ta chỉ là muốn cho các ngươi đem ta mang đến nơi đó, sau đó các ngươi làm nữa rơi Nail, mà ta. . ."

	"Ngươi liền có thể dùng ngươi triệu hoán vong linh năng lực, đem vong linh Nail cho gọi ra tới, như vậy ngươi thì có một sức chiến đấu cao gần 42000 hộ vệ kiêm đả thủ, tính toán đánh không sai a." Hàn Chính cười khẽ mấy tiếng:

	"Ngươi cứ như vậy xác định, chúng ta có thể giết chết Nail? Nail sức chiến đấu khả ở 4 vạn trở lên a."

	"Các ngươi muốn thu tập ngọc rồng, nhất định phải quá Nail một cửa ải kia, tổng phải có biện pháp đối phó hắn đi. . ."Tây Dữu giờ phút này cũng từ từ trấn định lại, thanh âm cũng không nữa run rẩy: "Còn lại người Namek, sức chiến đấu cao cũng chỉ có 3000 nhiều, đối với ta mà nói không có bất kỳ chỗ dùng nào, nếu như không thể triệu hoán vong linh Nail, ta căn bản không cách nào kiếm đủ tích phân, sống sót tiếp."

	Hàn Chính nhìn tên này gầy lùn nữ tử, đối phương ý nghĩ rõ ràng, thái độ kiên định mà rõ ràng, nàng lúc này gặp phải tình huống cũng xác thực như vậy, nếu như không thể lập tức chiêu ra một cường lực vong linh hộ vệ, sớm muộn cũng là khó thoát khỏi cái chết.

	Đồng thời, ấn nàng đã nói, yêu cầu của nàng cùng mục đích của mình chút nào không tồn tại mâu thuẫn, thậm chí còn có nhất định giống in, bản thân bên này vừa muốn thu tập ngọc rồng, còn phải bắt sống đại trưởng lão, Nail cửa ải này, vô luận như thế nào là muốn xông vào một lần.

	Mà lúc này, Thạch Long cũng ở đây đội tần trong phát tới tin tức ——

	【 ta nhìn đáp ứng cùng nàng hợp tác cũng có thể, nàng xem bói năng lực đối chúng ta vẫn rất có chỗ dùng, hơn nữa ta cảm thấy chúng ta cũng xác thực cần sớm phong ấn lại đại trưởng lão, để tránh tương lai phát sinh ngoài ý muốn 】

	"Hảo, liền ấn ngươi nói làm. . ." Hàn Chính giơ tay lên ở Tây Dữu trên bả vai nặng nề vỗ một cái, www. uukanshu. com tương đối phương vỗ cá run run: ". . . Chúng ta có thể giúp ngươi giết chết Nail, bất quá ở chỗ này trước, ngươi còn phải ngoài ra trước giúp chúng ta một chuyện. . ."

	Một mặt nói xong, Hàn Chính một mặt móc ra một viên tiên đậu ngậm ở trong miệng, sau đó hắn nắm lên Tây Dữu tay phải, đặt tại bụng của mình trên: ". . . Trước giúp chúng ta xoát cá sắp chết!"

	. . .

	. . .

	Mấy phút sau, ở Tây Dữu trợ giúp hạ, Hàn Chính cùng Lữ Bân, mỗi người lần lượt ăn vào bốn viên tiên đậu, trước sau tiến hành bốn lần sắp chết sống lại.

	Bốn lần sức chiến đấu tăng lên sau, Hàn Chính lúc này thực tế sức chiến đấu đã vượt qua 11 vạn, nếu như lại hợp với 4 lần Kaiohken thoại, kia cho dù ở phó bản ngày cuối cùng đụng phải không biến thân Fide, cũng đủ đưa tay cùng chi quá thượng mấy chiêu.

	Thông qua Tây Dữu xem bói, Hàn Chính chờ người nhanh chóng xác định đại trưởng lão cùng 1 tinh ngọc rồng cặn kẽ vị trí.

	Khoảng cách đảo không tính rất xa, một nhóm sáu người đè ép khí tức bước lên số lớn Cân Đẩu Vân, rất là thuận lợi địa xuyên qua nặng nề núi đồi, rất nhanh liền phi hành tới một tòa nhỏ dài như tháp núi cao phụ cận.

	Cái này kỳ quái sơn thể, cùng với đỉnh núi kia hơi lộ ra quái dị kiến trúc, chính là đại trưởng lão cùng Nail sống ở đất.

	"Thạch Long cùng ta quá khứ, ta đi làm thịt Nail, ngươi phụ trách phong ấn lại đại trưởng lão, những người khác ở lại chỗ này, thời khắc chú ý chung quanh." Hàn Chính hướng về phía mấy tên đội hữu dặn dò một phen sau, xoay người lại giơ tay lên nặng nề đè lại Tây Dữu bả vai:

	"Dựa theo ước định, chờ một hồi ta giúp ngươi giết chết Nail sau, ngươi thì phải đàng hoàng phối hợp chúng ta tìm được viên kia biến mất ngọc rồng, đừng đùa bỡn hoa dạng, đừng tưởng rằng chờ một hồi có thể đủ để gọi ra vong linh Nail sau ngươi liền an toàn ——

	—— nói cho ngươi, ta có thể giúp ngươi giết chết Nail một lần, là có thể làm nữa rơi hai lần ba lần, 42000 Nail đối với ngươi mà nói là bảo vệ tánh mạng hộ thân phù; đối với ta mà nói, bất quá là một giọt di động 【 người Namek chi máu 】!"