Hàn Chính lập tức hiểu rõ ra!

	B đội khẳng định cũng đã nghĩ đến, bản thân bên này có thể biết dùng bà thầy bói Baba tới tra tìm bọn họ.

	Vì vậy bọn họ ở phái người liền gần cướp lấy cỗ máy thời gian đồng thời, còn phái ra một gã khác 【 người nhân tạo huyết thống 】 chiến đấu viên, để giải quyết bà thầy bói Baba!

	Đoạn đường này trường đồ bạt thiệp tới, hơn nữa hành động còn cần ẩn núp, phái không có khí tức ba động người nhân tạo tới, đơn giản lại thích hợp bất quá.

	Chỉ tiếc, B đội cứ điểm vị trí, khoảng cách cỗ máy thời gian chỗ ở rừng rậm rất gần, nhưng khoảng cách bà thầy bói Baba cung liền thật sự là quá xa vời, thẳng đến lúc này mới vừa bay đến, bà thầy bói Baba đã bị Hàn Chính chờ người giành trước bắt được tay!

	Đổi một cái mục tiêu điểm, kỳ vốn địa lý ưu thế, liền chuyển đổi vì tình thế xấu.

	Đang ở Hàn Chính tỉnh ngộ giữa, Du Úc đã thúc giục ma thảm, mang theo Hàn Chính chờ người, Dịch chuyển tức thời đến bà thầy bói Baba cung chính điện bên trong.

	Chính điện trong, một ứng trang sức bài trí tề chỉnh hoàn bị, không có bất kỳ hư mất dấu vết, mới vừa Du Úc tới trước mang đi bà thầy bói Baba lúc, hiển nhiên không có làm nhiều phá hư.

	Đang ở Hàn Chính chờ người trong nháy mắt xuất hiện ở trong điện đồng thời, một nam nhân mặt thẹo, cũng vừa đúng tự đại điện ra, cực nhanh vọt vào.

	Cái này mặt thẹo, chính là B đội phái để giải quyết bà thầy bói Baba chiến đấu viên!

	Du Úc cầm bóp thời cơ rất ổn, A đội 5 người, cùng B đội một người, vào giờ khắc này, với trong đại điện chính thức đánh giáp lá cà.

	"Hắc —— "

	"Uống —— "

	Khang Soái Bác cùng Lệ Khánh Công, hai người đồng thời chợt quát một tiếng, cơ hồ là phản xạ có điều kiện tựa như nhất tề ra tay, mỗi người phát ra một cái khí công đánh phía đối diện mặt thẹo.

	Hàn Chính vội vàng mong muốn quát bảo ngưng lại, vậy mà lại lúc này đã muộn, ở khoảng cách ngắn như vậy hạ, hai cổ khí công trong nháy mắt liền oanh tới mặt thẹo trước mặt.

	Mặt thẹo trong mắt xẹt qua lau một cái không thèm ý, hai tay hắn chợt nâng lên, đón cái này hai đạo khí công đoàn, mở ra năm ngón tay nhấn đi lên!

	Hắn hai cái bàn tay, trong nháy mắt dán lên kia hai cái khí công đoàn.

	Phảng phất tao thụ nào đó hùng mạnh bám vào lực lượng tựa như, cái này hai cổ khí công đoàn lúc này vặn vẹo biến hình, lập tức trào vào mặt thẹo hai cái bàn tay trong lòng bàn tay.

	Chính là 【 người nhân tạo 19/20 số 】 hấp thu năng lượng năng lực!

	Nguyên tác trung, Kô rê tiến sĩ tương bản thân cải tạo thành người nhân tạo 20 số, lại làm ra một người khác tạo người 19 số, cái này hai loại hình hào người nhân tạo, khả bằng vào bàn tay hấp thu năng lượng khí tức, Songoku đang cùng 19 số thời điểm chiến đấu, liền đã từng bị 19 số hấp thu hết một cái Kamezoko, sau lại bị 19 số thừa dịp hắn phát bệnh lúc, bóp lại cổ hút lấy năng lượng.

	Đây là Hàn Chính lần đầu tiên ở phó bản bên trong, cùng loại này hình hào người nhân tạo phát sinh xung đột chiến đấu, cũng là lần đầu tiên thấy tận mắt thức loại này hút lấy năng lượng chiêu thức.

	"Chú ý, không nên dùng khí công công kích, cũng không nên bị hắn lấy tay bắt lại!" Một bên Du Úc vội vàng kêu to nhắc nhở đại gia.

	Khang Soái Bác cùng Lệ Khánh Công giờ phút này cũng rất là ảo não, hai người bọn họ bởi vì sức chiến đấu hơi thấp, tinh thần thủy chung sơ ngộ căng thẳng cao độ trạng thái, mới vừa vừa thấy được địch nhân, theo bản năng liền ra tay công kích, khí công phát ra phía sau mới phản ứng được.

	Mà lúc này, mặt thẹo hút lấy hai luồng khí công sau, mượn thế về phía sau chợt giật mình, đồng thời nhanh chóng lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hắn mắt thấy bà thầy bói Baba không ở nơi này, mà Hàn Chính chờ người lại đột nhiên xuất hiện, lập tức hiểu bà thầy bói Baba hơn phân nửa là đã bị A đội đi trước đắc thủ, hắn không dám lại thử dừng lại ham chiến, ý đồ lập tức thoát đi.

	Vậy mà, đang ở mặt thẹo bước lên ma thảm, ý niệm thúc giục ma thảm, trong nháy mắt sẽ phải dời đi lúc.

	Một đạo lóe ra kim quang bóng người, lập tức nhanh chóng tới trước mặt hắn.

	Chính là bạo khởi toàn lực hết tốc lực Hàn Chính!

	Hàn Chính ở mặt thẹo thuấn di chạy trốn trước một sát, bắt lại cổ tay của hắn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt thẹo cùng Hàn Chính, cùng nhau biến mất với bên trong đại điện.

	...

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, rồi sau đó, hắn liền đi theo mặt thẹo thuấn di đến một chỗ dã ngoại,

	Trong lòng hắn hơi cảm thất vọng, vốn còn tưởng rằng cái này mặt thẹo sẽ thuấn di trở về ngoài ra ba tên B đội thành viên chỗ ở kia gian nhà khách bên trong nhà, không thể tưởng, đối phương vậy mà thuấn di đến nơi này sao một chỗ hoang giao dã lĩnh, đống loạn thạch trung.

	Trong lòng tuy nghĩ như vậy, nhưng Hàn Chính trên tay khả không chút nào buông lỏng, hắn vẫn vậy nắm thật chặt mặt thẹo tay phải, sau đó hướng về phía đối phương đầu, hung hăng một quyền đảo quá khứ!

	Bởi vì mặt thẹo không cụ bị khí tức, cho nên không cách nào thông qua cảm ứng để phán đoán thực lực của đối phương, nhưng từ thân pháp của hắn động tác thượng, Hàn Chính có thể rõ ràng nhìn ra, mặt thẹo chiến lực hay là xa thấp với mình, nên còn không bằng Du Úc.

	Đối mặt Hàn Chính cái này ác liệt một quyền, mặt thẹo ánh mắt rùng mình, tốc độ đột nhiên tăng lên, trên người mặc dù không có toát ra khí diễm, nhưng lại giống như khai 【 Kaiohken 】 bình thường, thực lực đột nhiên tăng lên một đoạn, phất tay hướng Hàn Chính quả đấm bắt tới.

	Bất quá, dù vậy, mở ra 【 Kaiohken 】 sau mặt thẹo, tốc độ cùng lực lượng hay là thấp hơn Hàn Chính, Hàn Chính quả đấm nửa đường một biến hướng, tránh thoát đối phương chộp tới bàn tay, hung hăng đánh vào mặt thẹo ngực!

	Mặt thẹo trường ói một ngụm máu tươi, cả người nhất thời từ ma thảm thượng ngã xuống, bay rớt ra ngoài.

	Hàn Chính một quyền trung địch sau, thuận tay tương kia điều trống không 【 thuấn di ma thảm 】 nắm lên, www. uukanshu. com nhét vào bản thân trang bị lan trung, ngay sau đó đánh vào thế đầu không giảm, cực nhanh hướng về phía mặt thẹo đi.

	Đồng thời, hắn còn tranh thủ ở đoàn tần trung phát ra tin tức, muốn các đồng đội ở tại chỗ đợi lệnh, không nên khinh cử vọng động, vừa có bất trắc, lập tức tin tức thông báo.

	Hàn Chính một mũi tên bước vọt tới mặt thẹo cùng trước, vung quyền liền đánh.

	Khả nhưng vào lúc này, cách đó không xa một khối lớn đá lớn phía sau, một thân ảnh đột nhiên chui ra.

	Người nọ là cá râu quai hàm phái nam, hắn một thoát ra, liền thấy mới vừa thuấn di tới, hơn nữa nhanh chóng triển khai chiến đấu Hàn Chính cùng mặt thẹo.

	Râu quai hàm nhất thời cả kinh, mà mặt thẹo hướng về phía Hàn Chính lần nữa đưa tay bắt đi, đồng thời vội vàng quát to một tiếng: "Hắn là A đội cao thủ, hai ta đánh không lại hắn, chạy mau!"

	Không nghi ngờ chút nào, râu quai hàm này cũng là B trong đội một viên, không trách mới vừa thủy tinh cầu bên trong chỉ thấy ba tên B đội thành viên, nguyên tới nơi này còn có một người.

	Râu quai hàm nghe vậy, cả người trong nháy mắt bay lên, trực tiếp xông lên trời cao.

	Bây giờ B đội hai người ở chỗ này, Hàn Chính nơi nào chịu bỏ qua cho, hắn nhấc chân tương mặt thẹo bàn tay đá văng ra, sau đó thừa dịp cái này hết sạch ngăn cản, hai tay nhanh chóng ở trước ngực đan chéo tách ra, phân ra một phân thân, trực đuổi râu quai hàm đi.

	Phân thân Hàn Chính phất tay phát ra một chiêu khí công vọt lên, trực tiếp để ngang râu quai hàm bay đi phía trước.

	Rồi sau đó thừa dịp râu quai hàm chạy trốn bị nghẹt ngắn ngủi này thời cơ, phân thân Hàn Chính lập tức thi triển Kaiohken, sức chiến đấu lập tức đạt tới Kaiohken có thể đạt tới đỉnh núi ——6000 vạn sức chiến đấu.

	Phân thân Hàn Chính nhô lên, trong chớp mắt liền vọt tới râu quai hàm phía dưới, vung quyền liền đánh.

	Đồng thời, chủ thể Hàn Chính cũng lập tức bùng nổ Kaiohken, vung khởi sống bàn tay, hướng mặt thẹo cổ hung hăng cắt tới!

	Trong lúc nhất thời, hai cái Hàn Chính, chia nhau giết hướng hai tên B đội chiến đấu viên!