[ sức chiến đấu: 9]

	Trải qua 12 ngày tu hành sau, Hàn Chính sức chiến đấu suốt tăng lên 4 điểm, rốt cuộc không còn là chiến năm cặn bã.

	"Bị nhiều như vậy mệt mỏi. . . Mới tăng lên như vậy một chút xíu sức chiến đấu. . . Ai. . ."

	Hàn Chính than thở một tiếng, bất quá trong lòng hắn cũng biết rất rõ, bất quá mới vừa tu hành 12 ngày mà thôi, có thể cũng như thử tiến bộ, đã rất không dễ dàng.

	Một mặt là hắn đủ khắc khổ, mặt khác cũng là làm phiền tự đường huynh nhật ký trung hút lấy kinh nghiệm dạy dỗ.

	Dựa theo đường huynh ở nhật ký trung nhắc tới nội dung đến xem, hắn ban đầu ở phó bản trung tu luyện lúc, sức chiến đấu tăng lên tốc độ còn xa không kịp trước mắt Hàn Chính.

	"Nhất định phải kiên trì. . ."

	Hàn Chính ở trong lòng cho mình đánh bơm hơi, sau đó liền rời đi khu sinh hoạt, trở lại 【 tu luyện phó bản 】 trong.

	Kế tiếp cái này mấy chục thiên lý, Hàn Chính thủy chung ở [ quy phái trên đảo tu hành ] phó bản trung khắc khổ tu luyện, lại không bước ra nửa bước.

	Trong khoảng thời gian này, hắn sẽ ngụ ở quy nhà trong, ban ngày đi theo Quy lão Kamê liều mạng tu hành, buổi tối lại cùng Songoku chờ người cùng ăn cùng ở.

	Mỗi ngày tu hành dù rằng gian khổ, nhưng khổ trung cũng có niềm vui thú.

	Tỷ như, quy trong nhà, trừ Quy lão Kamê, Songoku, Krilin ba người ngoại, còn có Lunch như vậy "Thiên sứ khuôn mặt + ma quỷ vóc người" mỹ nữ ngày đêm làm bạn.

	Huống chi, Lunch còn có một tay hảo tài nấu nướng.

	Đáng tiếc duy nhất là, buổi tối lúc ngủ, Quy lão Kamê cùng Krilin một phòng ngủ, Songoku cùng Lunch một phòng ngủ, Hàn Chính một mình một phòng ngủ. . .

	Ở tu hành quá trình trung, Hàn Chính cũng phát hiện 【 tu luyện phó bản 】 cùng nguyên tình tiết rất nhiều chỗ bất đồng.

	Tỷ như đẩy đá tình tiết căn bản không có phát sinh, có lẽ là bị phó bản trực tiếp lự trừ đi.

	Lại chính là, tu hành tiến vào tháng thứ hai sau, Quy lão Kamê liền tương Hàn Chính trên người bọn họ cõng 20 kí lô vỏ rùa, cấp đổi thành 40 kí lô, thời gian thượng cũng phải trước hạn không ít.

	Hàn Chính phân tích những thứ này đại khái đều là 【 tu luyện phó bản 】 vì chiến đấu viên càng có hiệu suất tăng lên bản thân, mà làm ra vi điều thay đổi.

	. . .

	70 ngày [ quy phái trên đảo tu hành ] rất nhanh liền đi tới cuối, ngày cuối cùng tu hành sau khi kết thúc, chỉ thấy lam quang chợt lóe, Hàn Chính liền bị truyền tống trở về tư nhân khu sinh hoạt.

	[ chiến đấu viên biên số: N2199]

	[ huyết thống: Người địa cầu ]

	[ sức chiến đấu: 33]

	. . .

	Cái này 70 ngày tu hành, tương Hàn Chính sức chiến đấu trực tiếp tăng lên tới 33.

	Nhìn trước mắt sức chiến đấu đáng giá, Hàn Chính trong lòng dâng lên từng trận hài lòng cảm.

	Bản thân mồ hôi, cuối cùng là không có chảy không.

	33 sức chiến đấu, ở ngọc rồng trên thế giới, đây đã là vượt xa người bình thường thực lực, mặc dù bởi vì tu hành thời gian ngắn ngủi, còn xa không kịp lần đầu tham gia võ đạo sẽ Songoku hoặc Krilin, nhưng đang bình thường nhân trung, cũng tuyệt đối tính thượng là nhất lưu cao thủ.

	Hướng về phía hư không vung ra mấy nhớ khoái quyền, nghe quyền phong đâm rách không khí thanh âm, Hàn Chính gật đầu một cái, có chút hài lòng.

	Kể từ mới vào 【 tu luyện phó bản 】 sau, đến nay cũng có hơn mười ngày, Hàn Chính trong đầu chợt nhớ tới cái gì, vội vàng kéo ra khay trà hạ ngăn kéo.

	Lại là một xấp 20 trương màu đỏ Mao gia gia, chính là mỗi mười ngày phát ra kinh tế trợ cấp.

	Tương tiền thu hồi, Hàn Chính suy nghĩ cũng là nên trở về lão gia một chuyến.

	Khoảng thời gian này tới, hắn thủy chung không có nhận được vòng thứ hai phó bản mở ra nhắc nhở, dựa theo thiết định, nhắc nhở sẽ ở phó bản mở ra trước 48 giờ phát ra.

	Cứ như vậy, coi như sau khi về nhà, đột nhiên nhận được phó bản nhắc nhở, bản thân cũng có thời gian xử lý ứng đối.

	Trở lại hiện thế, thu thập xong vật, mang theo đường huynh nhật ký, Hàn Chính leo lên về nhà đoàn tàu.

	. . .

	Hàn Chính nhà ở vào đông bắc một chỗ gần tới Trung Nga biên cảnh trong huyện thành nhỏ, cha mẹ đều là sự nghiệp biên.

	Trong nhà nhà là một căn có chút năm đầu lão lâu, trước rất sớm liền bắt đầu lưu truyền có thể sách thiên tin đồn,

	Nhưng là một mực cũng suy tàn thực xuống.

	Hàn Chính "Đăng đăng đăng" một hơi leo lên lầu bảy, gõ nhà mình cửa nhà.

	"Mẹ, ta trở lại rồi."

	"Ai u, ngươi lúc nào thì đến a, xuống xe thế nào cũng không cho nhà tới điện thoại, ta để cho ba ngươi đi trạm xe đón đón ngươi a. . ." Mẫu thân Chu Mẫn một bên lấy ra dép, một bên cướp nhận lấy Hàn Chính ba lô.

	"Cũng biết quán, đều nhiều hơn đại người, hắn còn có thể đi ném?" Phụ thân Hàn Đồng Vĩ cũng tự phòng ngủ đi ra.

	". . . Chớ ngẩn ra đó, đi xa như vậy đường, nhanh, thay y phục xuống, buổi tối tắm cho ngươi một chút, ngươi cũng đi rửa tay một cái, như thế này liền dọn cơm. . ."

	Hàn Chính lặng lẽ đi trở về phòng ngủ của mình, về đến nhà thấy người nhà, ở phó bản trung đã trải qua sinh tử đánh giết hắn vào lúc này cảm nhận được nồng nặc ấm áp.

	Vãn trên bàn cơm, Chu Mẫn một bên cấp Hàn Chính gắp thức ăn, một bên hỏi: "Ngươi qua bên kia tìm ngươi ca, thật một chút tin tức cũng không có a, ngươi là không biết a, từ khi anh ngươi mất tích sau, ngươi nhị thúc giống như lập tức già rồi hảo mấy tuổi, tình cờ tới ta nhà ngồi một chút, đều là thở dài thở ngắn."

	"Đúng vậy. . ." Hàn Đồng Vĩ cũng để chén xuống, chậm rãi nói: "Dầu gì cũng là thành phố lớn, một người thế nào có thể nói không thấy đã không thấy tăm hơi đâu, hắn có phải hay không là gây phiền toái gì? Trước hắn không có chút nào lý do cưỡng ép từ hôn chuyện này, cũng rất kỳ hoặc mà. . ."

	"Ngô. . . Cái này liền không rõ lắm. . ." Hàn Chính không lời chống đỡ, chỉ đành cắm đầu ăn cơm.

	Sau bữa cơm chiều, Hàn Chính ở phòng ngủ dưới giường, nhảy ra khỏi bản thân năm đó trân tàng 《 ngọc rồng 》 toàn bộ Manga.

	Đây đều là khi còn bé "Nhẫn cơ bị đói", từ trong kẽ răng tỉnh đi ra sách manga!

	Hắn lau sạch bụi trần, lại lấy ra một căn bút, từ thứ nhất sách bắt đầu, tinh tế đọc.

	Từ nhỏ đến lớn, mặc dù nhiệt ái Manga, www. uukanshu. com nhưng hắn trước giờ không có giống hôm nay như vậy như vậy tụ tinh hội thần, điều nghiên các loại chi tiết, đồng thời còn viết xuống đại lượng bút ký.

	Một sách tiếp theo một sách, Hàn Chính gần như mau đưa đi học lúc làm luận văn sức lực sử ra, nhưng vào lúc này, trong nhà ngoài ý muốn bị cúp điện.

	Đen nhánh trong, Hàn Chính đợi không được cũng không ngủ được, cùng cha mẹ lên tiếng chào hỏi liền ra khỏi nhà.

	Bởi vì phụ cận lân trường học, Hàn Chính đi ra khỏi thật là xa mới tìm được một gian internet, tùy tiện chọn máy, lột nổi lên xa cách đã lâu anh hùng liên minh.

	Lột trò chơi, nhìn hình ảnh, Hàn Chính tâm tư chợt không tự chủ được trôi dạt đến [ ngọc rồng chiến trường ] trên, muốn cùng phó bản trong chém giết cùng với đối tương lai phó bản mê mang.

	Trong lúc nhất thời, vốn sau khi về nhà đã buông lỏng xuống tâm tình, lập tức lại trở nên khẩn trương đè nén.

	Hắn cái này trong lòng thất thần, trên tay nhất thời tần tần sai lầm, đội hữu thốt nhiên giận dữ, trực tiếp đối với hắn khai phun.

	Hàn Chính cũng là giận dữ, bắt đầu cùng chi đối phun, sao nại phun tài nghệ không bằng người, mấy phen hiệp sau, liền thua trận.

	Vốn là đè nén tâm tình giờ phút này càng là hỏng bét tới cực điểm, Hàn Chính tức giận lui cơ khí, đi ra cửa.

	Đi tới một đầu phố, Hàn Chính trong lòng buồn bực chuẩn bị đi đối diện cửa hàng mua một gói thuốc lá, đang lúc này, ngoài ý muốn chợt phát sinh.

	Một chiếc màu đen SUV tự cách đó không xa cực nhanh lái tới, gặp lằn vôi sang đường còn không giảm tốc, thẳng vọt tới.

	Hàn Chính bước nhanh về phía trước chợt lóe, thân xe tự phía sau hắn xông qua, mang theo trận phong thậm chí cuốn lên chéo áo của hắn.

	Hàn Chính nhất thời giận từ tâm khởi, lại nhìn thấy kia SUV chợt một thắng xe, tương thân xe để ngang giữa đường.

	Cửa sổ xe nhanh chóng hạ xuống, truyền ra trận trận mùi rượu, một từ trán đến cổ căn cũng đỏ bừng nam nhân lộ ra thân thể, chỉ Hàn Chính hét lớn một tiếng:

	"Thao —— nghĩ —— mã ——! ! !"