"Là ngươi!"

	Hàn Chính mặt kinh dị, trừng tròng mắt to nhìn tên này bị bản thân nói ở trong tay chiến đấu viên.

	Lúc này, tên này số hiệu a0038 chiến đấu viên, đã từ mập lùn trung niên hình tượng, biến thành một kẻ vóc người thon dài cao ráo tóc ngắn nam nhân.

	Nhìn đối phương nhân trọng thương mà trắng bệch khuôn mặt, Hàn Chính một cái liền đem nhận ra!

	Mặc dù hắn lúc này, trên người không thấy được một tia Lục Sắc, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn chính là —— lục y người!

	Cái đó đã từng ở thứ 15 vòng phó bản trung cùng mình tiến hành "Giao dịch" lục y người... Cũng là thân là đường đường 【 Lục Sắc quân đoàn 】 quân đoàn trưởng cái đó lục y người...

	Mà lục y người giờ phút này cũng nhận ra Hàn Chính, hắn sặc ra một ngụm máu tươi, thanh âm hàm hồ nói: "Nguyên... Nguyên lai là ngươi..."

	Vào giờ phút này, trấn trên còn lại bình thường người đi đường sớm bị cả kinh tứ tán chạy trốn, mấy con phố ngoại còn mơ hồ khả nghe được tiếng xe cảnh sát.

	Đồng thời, 【 đại Bư 】 cũng mang theo hai quả khác 【 dãy số bài 】 chạy tới, Hàn Chính định không ở chỗ này lưu lại, hắn mang theo lục y người cùng hai tên bộ hạ, trực tiếp thuấn di tới một chỗ bên trong sơn động.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng tiến vào 【 tiểu thí luyện 】, hơn nữa còn cùng ta phân ở một cái khu vực..." Hàn Chính đem lục y người buông xuống, nhìn hắn lấy ra tiên đậu, chật vật địa ăn vào trong miệng.

	Sau khi khỏi hẳn lục y người dựa lưng vào vách đá ngồi, hắn ánh mắt phức tạp nhìn Hàn Chính, nửa ngày không có lên tiếng.

	Hàn Chính xoay người phân phó 【 đại Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】 đi ngoài động tuần tra, sau đó cũng trầm mặc quan sát đối phương mấy lần.

	Từ mới vừa bắt sống lục y người quá trình trung, Hàn Chính đã đoán được —— thực lực của đối phương, xác thực chỉ có 【 số liệu thuộc tính 】 biểu hiển 85 ức sức chiến đấu.

	Hơn nữa, lục y người vốn là tới từ thượng cá kỷ nguyên 【 hiếm hoi số hiệu 】, bản thân vốn là không thấy được hắn 【 số liệu 】.

	Nhưng hôm nay, hắn 【 số liệu 】 không chỉ có rõ ràng ở đỉnh đầu lóe lên, ngay cả số hiệu cũng biến thành bình thường...

	Xem ra, bản thân suy đoán quả nhiên không sai a...

	Không nói mắt nhìn mắt mấy giây sau, hay là lục y người trước tiên mở miệng, hắn nhìn một chút ngoài động, vẻ mặt phức tạp nói:

	"Lần trước gặp ngươi, ngươi khống chế hay là 【 chớp nhoáng Xên Bọ Hung 】 cùng 【 siêu Saya cấp 2 Son Gohan 】... Không nghĩ tới nhanh như vậy đã kinh thăng cấp đến 【 Bư 】 cùng 【 thần bí Gohan 】... Còn có chiến lực của ngươi... Mới vừa ngươi công kích ta thời điểm, kia sức chiến đấu chừng năm sáu mươi tỷ trở lên đi..."

	"Như nhau như nhau, ngươi biến hóa cũng không nhỏ a..." Hàn Chính ngồi xổm người xuống: "... Tại sao vậy?"

	Bản thân lần trước thấy lục y người lúc, hắn thực lực đủ để cùng siêu Saya cấp 3 Songoku chống đỡ được, rồi sau đó lại lợi dụng bản thân khống chế được lão thần Kaio, lấy được sức chiến đấu tăng lên.

	Không nghĩ tới, bây giờ gặp lại được hắn, lại dĩ nhiên lạc phách đến bộ dáng này.

	Ban đầu, hắn phất tay gian là được đồng phục bản thân, mà bây giờ, đảo vừa đúng trái ngược.

	"Ngươi cần gì phải nhiều câu hỏi này đâu..." Lục y mắt người thần một khổ: "... Ngươi ta đều là 【 hiếm hoi số hiệu 】... Ách, ta đã từng là... Ta hiện đang tại sao chật vật như vậy, ngươi tự nhiên trong lòng rõ ràng."

	Hàn Chính gật đầu một cái: "Ta nếu là nói không sai lời, ngươi là một gã đến từ thượng cá kỷ nguyên chiến đấu viên, đúng không."

	"Ngươi liên cái này cũng rõ ràng? Nói như vậy, ngươi cũng đã quyết tuyệt quá một lần 【 hiến tế 】?"

	Hàn Chính cười cười, tiếp tục hỏi: "Ngươi bị ai cắn nuốt năng lực cùng sức chiến đấu? Tề Thiệu Đông, đúng không?"

	"Không sai..." Lục y người trên mặt dâng lên nồng nặc khổ sở: "... Ta đúng là bị hắn giết chết, năng lực, ẩn hình sức chiến đấu, hết thảy bị hắn cầm đi... Bây giờ ta đã hoàn toàn biến thành một bình thường số hiệu, sức chiến đấu còn không bằng ta đã từng mấy người bộ hạ..."

	"Bộ hạ... Đúng, ngươi chính là 【 Lục Sắc quân đoàn 】 quân đoàn trưởng đi."

	"Không sai... Bất quá bây giờ đã không phải..."

	"Ngươi ngược lại hỏi gì đáp đấy a."

	"A a, ta rõ ràng, coi như ta không trả lời, ngươi cũng sẽ dùng 【 Độc Tâm Thuật 】 tới thăm dò nội tâm của ta, ta còn có cần thiết che trước giấu sau sao?"

	Hàn Chính chớp mắt một cái tình, xác thực như đối phương đã nói, đang ở câu hỏi đồng thời, bản thân cũng đang lặng lẽ thi triển 【 Độc Tâm Thuật 】.

	Thông qua đọc tâm hắn biết được —— lục y người sống lại sau, từng lại chết ở phó bản trung một lần, lần nữa sống lại sau hắn khó khăn lắm mới ra phó bản, vốn định tiến 【 phòng tập Vượt thời không 】 bù lại một cái sức chiến đấu, kết quả còn chưa kịp tu luyện, liền lại bị kéo tiến 【 tiểu thí luyện 】 phó bản trong.

	"Ngươi dù sao cũng là sinh hoạt quá hai cái kỷ nguyên chiến đấu viên a, lộ vẻ tính sức chiến đấu không ngờ chỉ có điểm này?" Hàn Chính hỏi.

	"Hai cái kỷ nguyên có ý nghĩa gì, thượng một kỷ nguyên trong, cao thủ hàng đầu cũng chỉ có mấy trăm sức chiến đấu, tiến vào cái này một kỷ nguyên sau, mấy trăm sức chiến đấu coi là cái gì? Đại gia cũng tương đương với bắt đầu lại từ đầu..." Lục y người lắc đầu nói:

	"... Hơn nữa, trước ngươi nên biết qua, ta có hạng nhất năng lực, là có thể đem phó bản bên trong lấy được 【 tạm thời sức chiến đấu 】 chuyển hóa thành khả vĩnh cửu sử dụng 【 ẩn tính sức chiến đấu 】, mặc dù cái này năng lực đang sử dụng số lần trên có hạn chế, nhưng nó hay là thành ta tăng lên sức chiến đấu chủ yếu con đường, ta tự thân 90% sức chiến đấu đều là 【 ẩn tính sức chiến đấu 】...

	... Lần trước ở phó bản gặp phải ngươi lúc, ta cuối cùng sức chiến đấu là 570 ức, trải qua lão thần Kaio tăng lên sau tắc đạt tới cùng thần bí Gohan tương đối 950 ức sức chiến đấu... Kết quả bị giết sau, 800 nhiều ức ẩn tính sức chiến đấu, toàn cũng bị mất..."

	Nói xong lời cuối cùng kia "Toàn cũng bị mất" bốn chữ lúc, lục y người trên mặt rõ ràng lộ ra vẻ thống khổ.

	"Kia cắn nuốt ngươi sau, Tề Thiệu Đông tổng sức chiến đấu, chẳng phải là muốn đạt tới 2000 ức?"

	"Ân, lúc ấy cùng hắn lúc chiến đấu, có thể cảm ứng được chiến lực của hắn ước chừng ở 1000 ức -1100 ức tả hữu... Hơn nữa ta 950 ức... 2000 ức nhất định là có "

	Hàn Chính nhíu mày một cái, ở đó sau, Tề Thiệu Đông từng cưỡng ép xông vào phó bản, lại thu gặt một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】, mà lại sau, bản thân lại nghe nói 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, cũng đột nhiên bị giết...

	Như thế thứ nhất, Tề Thiệu Đông giờ phút này sức chiến đấu chẳng phải là tương đối đáng sợ...

	"Mấy ngàn ức sức chiến đấu, hắn có như vậy đại thượng hạn không gian sao?"

	"Có, hắn là 【 Ma Bư huyết thống 】, Bư cùng thần cơm làm trong chiến trường hai cái 'Điểm cuối hình huyết thống' ... Thượng hạn đáng giá cũng cao ngoại hạng, chừng 6000 ức trị số."

	Mấy ngàn ức không gian... Hàn Chính sắc mặt nhất thời run lên.

	Sau đó hắn vừa cẩn thận biết một chút lục y người bị giết lúc tình hình, cùng với hai người bọn họ có các loại 【 hi hữu năng lực 】.

	Theo lục y người đã nói, bị giết trước hắn, chừng 14 hạng 【 hi hữu năng lực 】, trong đó trong chiến đấu rất là thực dụng có 【 cất giữ sở hữu từng dùng quá chiêu thức \/ năng lực 】【 trang bị cường hóa 】 vân vân.

	Mà trừ cái đó ra, lớn nhất giá trị ba hạng năng lực, thời là ——【 phó bản tăng lên sức chiến đấu vì vĩnh cửu tính 】【 tự do xuất nhập phi phó bản hoạt động khu vực 】 cùng với 【 hai cái mạng 】.

	Cái này ba hạng năng lực trước hai hạng, Hàn Chính trước đã kiến thức qua, mà hắn thông qua đọc tâm hiểu qua 【 hai cái mạng 】 năng lực sau, không nhịn được lại là một trận líu lưỡi.

	Bất quá, theo lục y tiếng người xưng, 【 phó bản tăng lên sức chiến đấu 】 cái này một năng lực có thể sử dụng số lần, đã bị hắn dùng hết, vì vậy cho dù Tề Thiệu Đông bây giờ phải cái này hạng năng lực, hắn cũng không cách nào tiếp tục thi triển, giống như là nhiều hạng nhất "Phế năng lực" .

	Mà theo lục y người hiểu, Tề Thiệu Đông tự thân năng lực đồng sở hữu 13 hạng, trừ 【 sao chép trang bị 】【 tổn thương dời đi 】 chờ chất lượng tốt năng lực ngoại, còn có hai hạng năng lực đặc thù nhất ——

	Kỳ một, 【 chuyển đổi năng lực 】, ở hai tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 tự nguyện dưới tình huống, khả tiến hành 【 năng lực 】 thượng trao đổi.

	Ban đầu ở cùng Tề Thiệu Đông chiến đấu trước, hai người từng nói lên "Thay đổi năng lực đánh cuộc", chính là thành lập ở năng lực này tác dụng thượng.

	Thứ hai, 【 chế tạo không gian 】, cái này một năng lực khả thật rất giỏi, hắn có thể tự đi mở ra ra một thuộc về mình không gian thế giới, bên trong không gian cách cục lớn nhỏ giống như 【 phòng tập Vượt thời không 】 vậy, mà thời gian trôi qua tắc cùng ngoại giới giống nhau.

	Chỉ cần Tề Thiệu Đông bản thân không muốn rời đi cái không gian kia, cho dù là 【 vòng lần phó bản 】 cũng không cách nào đem hắn mang đi.

	Hơn nữa, Tề Thiệu Đông có thể thông qua liên lạc lưới, tầm xa mời còn lại chiến đấu viên tiến vào không gian; mà nếu bị mời người không đồng ý tiến vào, Tề Thiệu Đông còn có thể thông qua mặt đối mặt thân thể đụng chạm, cưỡng ép đem đối phương mang vào không gian của mình.

	Càng lưu manh là, Tề Thiệu Đông loại này "Cưỡng ép dẫn người tiến không gian" năng lực, có thể tùy thời tùy chỗ thi triển!

	Nói cách khác, Convert by TTV Tề Thiệu Đông hoàn toàn có thể ở 【 khu sinh hoạt 】 bên trong, trực tiếp đưa tay bắt lại mỗ người, đem mang vào không gian; mà 【 khu sinh hoạt 】 bên trong đại gia cũng chỉ có phàm nhân tốc độ, nếu như phản ứng không kịp lúc, rất dễ dàng sẽ gặp bị hắn cưỡng ép mang đi.

	Mà phàm là tiến vào hắn không gian người, nếu không chiếm được Tề Thiệu Đông cho phép, ít nhất cũng phải dừng lại 5 phút sau tài năng rời đi.

	Hiểu cái này một năng lực sau, Hàn Chính lập tức nhớ tới lúc trước phó bản trung, Tề Thiệu Đông đánh chết một gã khác 【 hiếm hoi số hiệu 】 lúc tình hình.

	Lúc ấy, Tề Thiệu Đông thanh xưng mong muốn người kia hạng nhất năng lực, mà kia hạng năng lực thời là ——【 cưỡng ép tiến vào liên lạc lưới nội chiến đấu viên tư nhân khu 】.

	Hàn Chính không khỏi đảo hít một hơi khí lạnh, khó trách Tề Thiệu Đông như vậy muốn có được cái này hạng năng lực, nếu như đem cái này năng lực cùng chính hắn 【 chế tạo không gian 】 tương phối hợp, kia hắn há không phải có thể tùy thời tùy chỗ lẻn vào người khác tư nhân khu, cưỡng ép đem người bắt tiến không gian, hạ thủ giết chết!

	Lấy hắn thực lực hôm nay, chiến trường bên trong không thể nào có người là đối thủ của hắn, hơn nữa cái này một đống bug năng lực giống nhau... Không riêng gì không chọc nổi, bây giờ là liên tránh cũng không trốn thoát.

	Chỉ liền trước mắt nắm giữ tin tức, Tề Thiệu Đông đã nắm giữ ba bốn mươi hạng năng lực, còn có hai ba trăm tỷ sức chiến đấu... Thật là "Khủng bố như vậy" ...

	Nếu như hắn cũng tiến vào lần này 【 tiểu thí luyện 】, tham dự vào cuối cùng giai đoạn 【 đại hội võ thuật 】, vậy mình cũng chỉ còn lại có lui tái con đường này có thể đi.

	Nếu không một khi bị hắn phát hiện, khẳng định liền sẽ lập tức bị hắn nắm chặt kia chỗ đáng sợ trong không gian, không đường có thể trốn.

	Mà đang ở Hàn Chính rầu rĩ lúc, một bên lục y người lại mở miệng nói:

	"Lần này tiến vào 【 tiểu thí luyện 】 trước, ta tạm thời nhận được quá ta quá khứ tâm phúc bộ hạ phát tới tin tức —— theo hắn nói, Tề Thiệu Đông mấy ngày gần đây đối ngoại tuyên truyền muốn 'Bế quan' một đoạn ngày giờ, thậm chí ngay cả lần này 【 tiểu thí luyện 】 cũng bỏ qua, cũng không ai biết hắn rốt cuộc đang giở trò quỷ gì..."