Đường Đội Trưởng đắc thủ sau, nhanh chóng bay trở về, lật người rơi vào Hàn Chính cùng Khương Trọng phía trước.

	"Mới vừa tên kia chắc là dùng 【 một chiêu miễn tử 】, bằng không hắn không thể nào ở ta kia sau một kích, còn có thể sống được." Đường Đội Trưởng khinh khẽ lắc đầu: "Sớm biết, nên lại thêm khoái một cái tốc độ, trực tiếp cấp hắn hai liên kích, sơ sẩy. . ."

	Lời nói này nói phải thanh âm tuy thấp chút, nhưng cũng hay là truyền vào Hàn Chính cùng Khương Trọng lỗ tai, Khương Trọng sắc mặt hoảng sợ, hắn vội vàng hướng Hàn Chính bên này thấu thấu, dính vào Hàn Chính bên tai nhỏ giọng nói:

	"Thực lực của người này quá mạnh mẽ, mới vừa hắn bày ra khí tức, xấp xỉ phải có 80 nhiều ức tài nghệ đi, nghe hắn khẩu khí này, tựa hồ còn chưa đem hết toàn lực a. . ."

	Hàn Chính trên mặt bất lộ thanh sắc, nội tâm cũng không từ cảm thán, Khương Trọng không rõ ràng lắm Đường Đội Trưởng thực lực, bản thân nhưng là rõ ràng, mới vừa người này chỉ bất quá sử dụng 6 thành thực lực mà thôi.

	Khương Trọng tiếp tục hỏi: ". . . Còn có a, cái này Đường Đội Trưởng tựa hồ rất thích giết chóc a, ngươi nói, chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, tạm thời đoàn đội giải trừ, hắn có thể hay không tương hai chúng ta cũng giết rơi?"

	Hàn Chính nháy hai cái ánh mắt. . . Đây cũng là cái vấn đề. . .

	Đường Đội Trưởng giờ phút này đã đi tới Hàn Chính cùng Khương Trọng bên người, tựa hồ là mới vừa Khương Trọng thoại bị hắn nghe được, lại phảng phất là hắn từ Khương Trọng vẻ mặt xem hiểu cái gì, hắn hừ nhẹ một tiếng:

	"Yên tâm đi, ở loại này phó bản trong, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, 【 tạm thời đoàn đội 】 hay là duy trì 2 đến 3 phút, ở đoàn đội mô thức hạ, ta không có cách nào đối với các ngươi phát động công kích, kia hai ba phút thời gian, đủ các ngươi chạy trối chết."

	Khương Trọng sắc mặt một thảm, toét miệng đi không lời chống đỡ.

	"Đi thôi, nên đi tìm mục tiêu kế tiếp. . ." Đường Đội Trưởng không nữa nói chuyện nhiều mới vừa chuyện, hắn giơ tay lên chỉ hướng bắc phương: "Trước mắt khoảng cách gần đây, chính là bắc phương cái đó tọa độ, trước mắt hắn cũng đang di động trong, bất quá hắn tốc độ di động không nhanh, chúng ta đi trước bắc phương!"

	Sau đó, một nhóm ba người lần nữa cưỡi đến 16 số trên người, hướng bắc phương tọa độ phương hướng, cực nhanh đi tới.

	Lúc này còn có ba tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】 tồn tại, mà từ ba người bọn họ tọa độ phân bố thượng có thể thấy được, bọn họ cũng không có chủ động hướng một phương hướng tụ lại, mà là các đi các, với nhau giữa không liên hệ chút nào.

	Nghĩ đến, cái này ba tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】 cũng không thuộc về cùng cá 【 tạm thời đoàn đội 】.

	Bởi vì Đường Đội Trưởng cái này "BUG" cấp đội hữu tồn tại, kế tiếp hành động, cũng trở nên vô cùng đơn giản.

	Đoàn người ngồi 16 số, tức ẩn tế lại nhanh chóng phi hành, tình cờ còn có thể bắt lại chút cơ hội, sử dụng 【 Dịch chuyển tức thời 】 thỉnh thoảng tiến hành lộ trình "Rút ngắn" .

	Rất nhanh, ba người liền đuổi kịp ở vào bắc phương tên kia 【 chỉ định chiến đấu viên 】, Đường Đội Trưởng lần nữa lấy tốc độ cực nhanh ra tay, tương tên này thuộc về lạc đàn trạng thái hạ gia hỏa tại chỗ đánh chết.

	Rồi sau đó, ba người vừa giận mau chạy tới một chỗ khác, tìm được tên thứ ba 【 chỉ định chiến đấu viên 】.

	Tên này chiến đấu viên lúc này tựa hồ cũng đã kết thành đội ngũ, đang cùng hai gã khác chiến đấu viên cùng nhau hành động.

	Làm Hàn Chính đám người đuổi theo bọn họ thời điểm, Đường Đội Trưởng lại là cực nhanh lao ra, hướng ba người kia phát khởi công nhanh.

	Chỉ bất quá, tên này 【 chỉ định chiến đấu viên 】 cũng có chút thực lực, ở Đường Đội Trưởng công nhanh dưới, không ngờ có thể kịp thời làm ra phản ứng, trong nháy mắt lựa chọn thối lui ra phó bản, mò trở về một cái mạng.

	Ngược lại hắn hai tên đội hữu không có may mắn như vậy, còn chưa hiểu trạng huống, liền rối rít chết bởi Đường Đội Trưởng tay.

	Trước sau chỉ dùng không tới ba cá giờ, Hàn Chính cái này một đội liền liên tiếp đánh chết hai tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】, đồng thời, đang đuổi giết mục tiêu quá trình trung, Hàn Chính còn thuận tay giết chết một kẻ phó bản nhân vật 【 siêu Saya lên cấp · Cađic 】, lại được đến một giọt 【 siêu Saya lên cấp chi máu 】.

	Đến đây, cái này phó bản thứ ba nhiệm vụ trung, một kẻ 【 Songoku 】 cùng với ba tên 【 chỉ định chiến đấu viên 】 đều đã được giải quyết, chỉ còn dư lại một tên sau cùng 【 chỉ định chiến đấu viên 】, đem giải quyết, là được hoàn thành nhiệm vụ!

	Chẳng qua là, cái này một tên sau cùng 【 chỉ định chiến đấu viên 】, khoảng cách Hàn Chính chờ người thực tại có chút xa xôi, trung gian có hay không cái gì có thể dùng tới 【 thuấn di 】 "Điểm",

	Xem ra chỉ có thể kiên nhẫn đuổi một đoạn thời gian.

	"Bây giờ chỉ còn dư lại người cuối cùng mục tiêu, làm phiền Đường. . . Đội trưởng a, nếu là không có ngài, nhiệm vụ này sao có thể tiến triển nhanh như vậy. . ." 16 số cực nhanh chạy, ngồi ở phía sau nhất Khương Trọng, như cũ ở tìm cơ hội hy vọng có thể cùng Đường Đội Trưởng leo lên chút quan hệ.

	Vậy mà, Đường Đội Trưởng nhưng thủy chung không có đối với hắn làm nhiều để ý tới, tự làm mất mặt Khương Trọng chỉ đành phải lại là mặt lộ lúng túng sắc.

	Ngồi ở chính giữa Hàn Chính không khỏi mím môi một cái, bất quá cũng là một lời không phát.

	Lúc này, hắn đã sớm hiểu —— mặc dù mình cái này một phe là lấy ba người tạm thời đội ngũ làm đơn vị chấp hành nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ mục tiêu, với nhau cũng không phải tạm thời đội hữu, bọn họ có đầy thuộc về 【 một người trạng thái 】 tự đi chấp hành nhiệm vụ, có đầy còn lại 【 tạm thời đoàn đội 】 trung một người.

	Phó bản bộ này nhiệm vụ thiết định, vẫn như cũ là con mồi cùng thợ săn hỗn hào mô thức, vừa ở săn giết người khác, cũng làm người khác con mồi.

	Thì giống như trước Khương Trọng, ở còn chưa hội hợp trước, thân vì mình tạm thời đội hữu, hắn cũng ở đây gặp một nam một nữ khác công kích.

	Vì vậy, mặc dù trước mắt nhiệm vụ tiến triển thuận lợi, nhưng cũng phải phá lệ cẩn thận, khó nói trước mắt trong đội ba người, có thể hay không hay là những người khác mục tiêu.

	Đang ở Hàn Chính suy nghĩ giữa, 16 số đã chở ba người bay vào một mảnh sơn cốc thủ phủ.

	Nhưng vào lúc này, ngồi ở phía trước một mực cực ít lên tiếng Đường Đội Trưởng chợt sắc mặt biến đổi, tựa hồ là đột nhiên phát giác cái gì.

	Ngồi ở phía sau hắn Hàn Chính, lập tức phát giác dị thường của hắn, vậy mà Hàn Chính còn chưa kịp mở miệng đặt câu hỏi, một bên một tòa ai sơn sau, đột nhiên lại hai cổ hơi thở bạo khởi.

	Cái này hai cổ hơi thở mới vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt hướng Hàn Chính chờ người vị trí hiện thời vọt tới.

	Tốc độ bọn họ thật nhanh, khí thế hung mãnh, mang theo trận trận khí lãng, thiếu chút nữa tương Hàn Chính cùng Khương Trọng, từ 16 số trên người thổi rơi xuống đi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một cao một thấp hai cái thân ảnh, lập tức xuất hiện ở Hàn Chính chờ người trước mắt.

	"Ta tưởng là ai đâu, đây không phải là thanh danh hiển hách Đường Đội Trưởng mà. . . Lá gan không nhỏ mà, lại dám ở 【 thập đại quân đoàn 】 phó bản trung, không biến thân dịch dung liền khắp nơi đi loạn." Hơi cao chút bóng người, là một gã để tóc dài, nổ cá đuôi sam nam nhân, con mắt trái chỗ còn mang theo cá tựa hồ là trang sức dùng mắt lồng. www. uukanshu. com

	Hai người này trên cánh tay trái đều mang màu vàng hình tròn dấu hiệu, hiển nhiên đều là 【 thập đại quân đoàn 】 thành viên.

	Tên này đuôi sam nam hiển nhiên là nhận được Đường Đội Trưởng, hơn nữa từ hắn lời nói trong giọng nói đến xem, người này cũng tuyệt không phải bình thường hạng người.

	Vậy mà Hàn Chính lại chú ý tới, từ hắn hai người xuất hiện, đến cái này đuôi sam nam lên tiếng, Đường Đội Trưởng thủy chung cũng không có mắt nhìn thẳng hắn một lần, nghiễm nhiên một phó tướng hắn làm không khí điệu bộ.

	Lúc này Đường Đội Trưởng, cặp mắt trợn thật lớn, chăm chú nhìn ngoài ra cái đó hơi lùn chút bóng người, gần như cho nên chú ý lực cũng đặt tiền cuộc ở trên người người này.

	Hàn Chính vội vàng nhìn lại, kia hơi lùn bóng người, nhìn qua tựa hồ là tuổi tác không tới hai mươi người da trắng tóc vàng cô gái, dáng dấp rất là xinh đẹp, tóc màu vàng ở trong gió phiêu phiêu đãng đãng.

	Vậy mà, làm tên này "Cô gái" vừa mở miệng, Hàn Chính liền không nhịn được cả người cuồng nổi da gà.

	Cực kỳ rõ ràng phái nam thanh âm, còn có chút đầu lưỡi to ——

	"Cận Binh, ngươi lui về phía sau một chút, ngươi không phải là đối thủ của hắn. . ." Tóc vàng người da trắng nâng lên một cánh tay, tương tên kia gọi là Cận Binh đuôi sam nam ngăn ở phía sau, sau đó, hắn nhìn Đường Đội Trưởng, cười nhạt nói:

	"Đường, đã lâu không gặp. . ."

	Mà Hàn Chính, lúc này có thể rõ ràng thấy, Đường Đội Trưởng thân thể trong lúc mơ hồ tựa hồ ở hơi lay động.

	Không phải từ sợ hãi, mà là. . . Phẫn nộ. . .

	Đường Đội Trưởng giờ phút này sắc mặt đỏ lên, bộ mặt bắp thịt cũng căng thẳng lên, cơ hồ là gằn từng chữ một: "Wirjinko. . ."