"3 so với 4, thừa thắng truy kích, lại bắt lại một cái đầu người, cục diện liền ổn!"

	Vương Tung hưng phấn rống lớn một tiếng.

	"Ta và Trần Thần từ bầu trời đuổi, ngươi trên mặt đất cùng ở, còn có nhìn một chút Lật Thuần Sinh, đừng để cho hắn chết rồi!"

	Hàn Chính tương 【 Yajirobe chi nhận 】 thu tiến trang bị lan, đồng thời lại đem điện lượng còn dư lại không nhiều Trung sĩ Thép thu hồi bao nhộng, bởi vì trang bị lan giờ phút này đã đầy, hắn liền tương Trung sĩ Thép bao nhộng trực tiếp nhét vào túi trung.

	Ngay sau đó hắn biến hóa làm một chỉ chim bay, chấn sí bay lên, cùng trên bầu trời Trần Thần, cùng nhau đi theo xa xa xe bay lôi ra thật dài khí diễm cái đuôi, triều thành phố nam bộ đuổi theo.

	Vương Tung tắc nhanh chóng chạy đến tàn phá cơ giáp cùng trước, từ buồng lái này trong một thanh bắt được hôn mê bất tỉnh Lật Thuần Sinh.

	"Á đù! Tỉnh tỉnh! Ngươi cũng đừng liền chết như vậy!"

	Vương Tung tả hữu khai cung, liên luân Lật Thuần Sinh mấy cái miệng.

	Hôn mê Lật Thuần Sinh rốt cuộc rên rỉ một tiếng, sau đó chậm rãi mở mắt.

	Sau đó, hắn dùng sức giơ tay lên một cái, từ trang bị lan trung lấy ra một cái tiên đậu, run rẩy đưa vào trong miệng của mình.

	"Mới vừa... Mới vừa rồi... Bây giờ... Bây giờ cái gì tình huống?"

	Tiên đậu mới vừa một nuốt xuống, Lật Thuần Sinh ảm đạm ánh mắt liền lập tức khôi phục quang thải, cả người vết thương khỏi hẳn, cả người nhảy lên một cái, nhìn chung quanh cảnh tượng, mặt kinh nghi.

	"Bớt nói nhảm, bây giờ khởi thời khắc theo sát ta, đừng lạc đàn!"

	Vương Tung lại hướng hắn rống lên một câu, đồng thời kéo Lật Thuần Sinh nhảy vào bên cạnh một chiếc cư dân nhà xe hơi trung.

	Động cơ thanh lập tức vang lên, xe hơi đi theo bay đi Hàn Chính Trần Thần, tự mặt đất bắt đầu truy kích.

	...

	Trong bầu trời, Hàn Chính cùng Trần Thần men theo xe bay phún ra khí diễm cái đuôi, một đường truy lùng.

	Phía trước xe bay tựa hồ tốc độ càng ngày càng chậm, rất nhanh, hai người liền thấy được xe bay thân xe.

	"Đối phương tốc độ giảm bớt, cẩn thận không nên bị bọn họ đánh hồi mã thương." Hàn Chính sinh lòng nghi ngờ, lên tiếng nhắc nhở.

	Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy đến phía trước xe bay lại là đột nhiên ngừng lại, không nhúc nhích, treo lơ lửng trên không trung.

	"Vân vân, trước không nên tới gần!" Hàn Chính vội vàng dừng lại, đồng thời quát bảo ngưng lại ở bên cạnh Trần Thần.

	"Như ý bổng! Đưa dài!"

	Trần Thần cũng dừng lại trước bay, nắm như ý bổng, khiến cho nhanh chóng đưa dài, trực tiếp đánh về phía kia treo dừng xe bay trên.

	"Oanh!"

	Như ý bổng mới vừa một chạm đến thân xe, kia xe bay liền ầm ầm nổ tung.

	Hắc ám trong bầu trời đêm trống rỗng nổ ra một đoàn ngọn lửa, từng trận khí lãng nhanh chóng lan tràn.

	Trần Thần vội vàng kéo bay cao khởi, tránh thoát khí lãng đánh vào, Hàn Chính trực tiếp khôi phục nguyên hình, nhanh chóng rơi hướng mặt đất.

	【 Yajirobe chi nhận 】 cùng 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 đồng thời xuất hiện ở hai tay hắn, hắn một tay cầm thương, một tay cầm đao, đề phòng địa nhìn chằm chằm đường phố bốn phía.

	Lúc này, Vương Tung cùng Lật Thuần Sinh cũng đã đi xe đã tìm đến, nhìn tình cảnh này, Vương Tung vội vàng hỏi:

	"Tình huống gì? A đội người đâu?"

	"Không rõ ràng lắm, bọn họ bố trí cá đơn giản bẫy rập, sau đó liền không thấy bóng dáng." Hàn Chính trả lời, đồng thời vẫn vậy điều tra bốn phía.

	Trần Thần trên không trung cũng không ngừng dò xét, Lật Thuần Sinh biến hóa vì con dơi, ở đội hữu dưới sự che chở, với trong đêm tối cũng tìm một vòng, nhưng thủy chung không có tìm được A đội chạy trốn tung tích.

	"MD, chạy đảo rất nhanh!" Vương Tung tức giận một quyền nện xuống, xe hơi nắp ca pô đều bị đập bể mấy phần.

	Lúc này, chung quanh phần lớn cư dân đều bị nổ tung kinh địa rối rít đi ra đầu phố, xa xa cũng truyền đến còi báo tiếng vang.

	"Không tìm được trước hết rút lui đi, từ từ tính toán, như vậy giống như cá không có đầu con ruồi vậy loạn đụng, cũng không phải biện pháp."

	Hàn Chính đề nghị rút lui, đối mặt tình huống lúc này, còn lại đội hữu cũng đều chỉ đành đồng ý.

	Mấy người lái chiếc xe, ở cảnh sát đến trước khi tới, nhanh chóng lái rời mảnh khu vực này.

	Hồi trình trên đường, Vương Tung cố ý lượn quanh xa, nhiều quẹo mấy cái đường quanh co.

	Đồng thời,

	Hàn Chính, Trần Thần phân biệt lợi dụng biến thân thuật cùng đồng hồ thu nhỏ, thỉnh thoảng đoạn hậu dò xét một phen, xác định dọc theo con đường này, đoàn đội cũng không có bị cái gì người hoặc "Vật" cùng tung.

	Bốn người liền như vậy, không tao bất kỳ ngoài ý muốn quay trở về chỗ ở.

	...

	Chỗ ở trung.

	Trần Thần đợi ở phòng rửa mặt bên trong, đang thanh tẩy trên người mình vết máu.

	Vương Tung tắc tương Lật Thuần Sinh nhéo qua một bên, không ngừng quát mắng hắn lúc trước trong chiến đấu trung các loại sai lầm, trách cứ hắn thiếu chút nữa liền hại đoàn đội.

	Hàn Chính cầm cái khăn lông, ngồi ở trên ghế sa lon, một mặt lau chùi đầu mặt, một mặt tra nhìn mình lúc trước trong chiến đấu trung thu hoạch.

	[ trang bị đạo cụ · còn nhỏ Son Gohan bảo kiếm ]

	[ thuộc tính: Siêu cường vũ khí lạnh ]

	[ lực sát thương: Siêu cường ]

	[ nói rõ: Son Gohan khi còn nhỏ, Pôcôllô tặng cùng kỳ binh khí, Son Gohan ở sơn dã một mình sinh tồn nửa năm trung, bằng vào kiếm này, chém long thái thịt, thích ý sung sướng ]

	Nguyên lai là thanh kiếm này.

	Hàn Chính rất nhanh liền muốn cùng, đây là đang Cađic xâm lấn địa cầu trước, Son Gohan đi theo Pôcôllô tu hành lúc, bị tặng cùng vũ khí.

	Phó bản đối thanh kiếm này thuộc tính thiết định ngược lại cũng rất là không sai, bất quá Hàn Chính giờ phút này đã có một chuôi 【 Yajirobe chi nhận 】, làm đồng loại hình vũ khí, thanh kiếm này ở uy lực thượng còn không bằng 【 Yajirobe chi nhận 】, lưu ở trong tay vô dụng, hay là chờ phó bản sau khi kết thúc, cầm đi bán đi hảo.

	[ chiêu thức kỹ năng: Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Khí công hình công kích tầm xa kỹ năng · mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1/2]

	[ nói rõ: Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn một cái, tập tề 2 mai mảnh vụn, khả hợp thành Nhất Dương Chỉ vũ kỹ lấy cung học tập, xin tiếp tục cố gắng ]

	Cùng trước 【 Cân Đẩu Vân mảnh vụn 】 vậy, đây cũng là một cái mảnh vụn.

	Bất quá, cái này là một quả kỹ năng mảnh vụn, hơn nữa thu thập đủ 2 mai mảnh vụn là được hợp thành 【 Nhất Dương Chỉ 】.

	Cái này vừa thu lại lấy được hay là rất lệnh Hàn Chính cảm thấy hài lòng, dù sao trước mắt hắn trừ 【 không trọn vẹn biến hình thuật 】 ngoại, còn không có còn lại kỹ năng, 【 Nhất Dương Chỉ 】 không chỉ có là công kích hình kỹ năng, hơn nữa còn có thể tầm xa đả kích, www. uukanshu. com chính là lập tức bản thân sở cần.

	Chẳng qua là, giờ phút này trang bị lan đã quá tải, Hàn Chính nhìn một chút chỉ còn dư lại một phát đạn 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】, cảm giác chuôi này súng ngắn đại xác suất là muốn ở nơi này vòng phó bản trung chính thức giải ngũ.

	Phòng rửa mặt cửa giờ phút này đột nhiên bị đẩy ra, Trần Thần lau chùi tóc còn ướt, đi ra.

	Nhìn mới vừa thanh tẩy hoàn Trần Thần, Hàn Chính đột nhiên cảm thấy trên người nàng lộ ra chút kiểu khác tình điều, để cho mình đáy lòng dâng lên một cổ khó có thể danh trạng cảm giác.

	Nhưng nhưng vào lúc này, Vương Tung rốt cuộc mắng xong Lật Thuần Sinh, hắn tiếng hừ hừ khí địa đi tới, một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon Hàn Chính bên cạnh.

	Khó có thể danh trạng cảm giác, giờ phút này trong nháy mắt tiêu tán...

	"Cũng tới thảo luận thảo luận đi, một đêm này, thật là mấy kinh trắc trở, đầu tiên là Triệu Hưng tác đại chết, sau đó chúng ta lại vừa đúng nhân cơ hội đánh một đợt mai phục, trước mắt lấy được một người đầu dẫn trước, đại khởi đại lạc thật là có điểm kích thích a." Vương Tung đại lạt lạt địa nói.

	Trần Thần dời đem cái ghế nhỏ, ngồi ở ghế sa lon bên cạnh, tiếp tục ngoẹo đầu, lướt qua tóc của mình: "Không riêng như vậy, trải qua trước chiến đấu, chúng ta đại khái cũng đúng A đội mỗi người bọn họ sức chiến đấu, có đại thể hiểu, dĩ nhiên, bọn họ khẳng định cũng đúng chúng ta giải không ít."

	"Là, tướng mạo thượng, với nhau cũng đều đánh quá đối mặt, bắt đầu từ bây giờ, với nhau đáy lòng đều có điểm số, có chút giống như là bắt đầu đánh minh bài." Hàn Chính nói.

	"Ha ha, hai người các ngươi nói cũng đối, trải qua hôm nay cái này nhất dịch, ta coi như là đã nhìn ra, A đội bọn họ mặc dù chiến đấu viên giữa thực lực sai biệt không có chúng ta như vậy cực lớn, nhưng là —— bọn họ đứng đầu chiến đấu viên thực lực rõ ràng không bằng chúng ta, bây giờ chúng ta còn dẫn trước một người, ta nhìn kia ——" Vương Tung nhìn qua rất là hưng phấn, hắn không nhịn được nói:

	"Chúng ta ưu thế rất lớn a —— "