[ trang bị đạo cụ: Một chiêu miễn tử bài ]

	[ thuộc tính: Tiêu hao tính · đặc thù đạo cụ ]

	[ hữu hiệu số lần: 1 lần ]

	[ nói rõ: Đánh chết Santa tóc xù tiên sinh, liền có nhỏ xíu tỷ lệ rơi ra 【 một chiêu miễn tử bài 】. Chiến đấu viên khả tùy thời tùy chỗ tiêu hao sử dụng vật này phẩm, chiến đấu viên đang sử dụng miễn tử bài sau gặp lần đầu tiên công kích trung, vô luận thử công kích uy lực đạt tới trình độ nào, cũng sẽ không bị đánh chết, chỉ biết chịu đựng khinh độ tổn thương; nhưng miễn tử hiệu quả giới hạn một chiêu, bị qua một chiêu công kích sau, miễn tử hiệu quả tương giải trừ ]

	Cái này thuộc tính... Có chút BT rồi...

	Không nhìn sức chiến đấu chênh lệch một chiêu miễn tử a!

	Ý vị này, chỉ phải kịp thời sử dụng rơi lá bài này, như vậy ở sau dù là bị giết chết Bư nguyên khí đạn đập, cũng chỉ sẽ phải chịu một chút bị thương nhẹ!

	Dĩ nhiên, nếu như sử dụng tạp bài sau chiêu thứ nhất chịu đựng là một cái không có uy lực gì công kích, hiệu quả kia dĩ nhiên chính là bị lãng phí.

	Nhưng chỉ cần cầm bóp thời cơ tốt, tuyệt đối có thể phát huy ra siêu cấp BT hiệu quả a!

	Không nghĩ tới, giết chết Santa tóc xù, lại còn có tỷ lệ tuôn ra loại vật này!

	Nhưng cẩn thận nghĩ đến, làm nguyên tác trung toàn thiên xuống, duy nhất không có chết quá một lần người địa cầu, vô luận là ở hoàn toàn thể Xên Bọ Hung thiết chưởng dưới, hay hoặc là ở tiểu Bư trọng quyền dưới, đều chỉ thương bất tử kẻ hung ác ——

	Santa tóc xù tiên sinh, cũng chỉ có hắn xứng phải tuôn ra loại này BT vật phẩm!

	Hàn Chính liên tiếp thán phục, đồng thời hắn nhanh chóng ở trong đầu hư cấu mô phỏng ra không ít chiến đấu cảnh tượng, tính toán tương lai như thế nào sử dụng tấm thẻ này bài, mới có thể đạt tới tối ưu hiệu quả.

	Khả nhưng vào lúc này, đoàn đội băng tần trung đột nhiên truyền tới tin tức ——

	【B đội cái tên kia khí tức xuất hiện, ta đi giết chết hắn, Chiêm Vĩ, Kevin, Tư Đồ Đoạn, các ngươi đi theo ta cùng đi, cẩn thận trúng người ta điệu hổ ly sơn chi kế 】—— Tôn Châu.

	Hàn Chính lấy làm kinh hãi, cùng lúc đó, hắn lập tức cảm ứng được, đang ở Central City hướng tây bắc, cách xa nhau một chỗ không xa vị trí, quả nhiên bộc phát ra một cổ hơn mười vạn sức chiến đấu khí tức.

	Lúc này trên địa cầu, có thể có được như thế sức chiến đấu người, cũng chỉ có b đội tên kia tóc dài nam!

	Hàn Chính chớp mắt mấy cái, trong lòng chợt sinh ra nghi ngờ.

	Cái này tóc dài nam ẩn núp nhiều ngày như vậy, giờ phút này đột nhiên toát ra, hơn nữa còn lớn như thế trương cờ trống, chẳng lẽ khác có tính toán gì?

	Bất quá, tóc dài nam thực lực cùng lai lịch, bản thân cũng tính dò xét cá không sai biệt lắm, thực tại không nghĩ ra, ở loại này tình huống hạ, hắn còn có thể có hậu chiêu gì.

	Hàn Chính suy nghĩ chốc lát, nhanh chóng ở đoàn tần trung phát ra tin tức hỏi thăm, cũng khuyên Tôn Châu không nên khinh cử vọng động.

	Vậy mà, hắn lại biết được Tôn Châu bọn bốn người đã sớm lên đường, đang chạy khí tức tuôn ra địa phương đi.

	Hàn Chính hừ một tiếng, sau đó lấy ra ma thảm, lập tức thuấn di trở về Central City.

	Ngay sau đó, hắn cũng áp chế hơi thở của mình, lái Cân Đẩu Vân hướng về phía hướng tây bắc tật trì bay đi.

	...

	...

	Central City hướng tây bắc một mảnh hoang vu đất.

	Dẫn đầu lên đường Tôn Châu bọn bốn người, ngồi số lớn Cân Đẩu Vân, nhanh chóng chạy tới tóc dài nam khí tức tuôn ra địa điểm.

	Tóc dài nam giờ phút này chính đại lạt lạt địa đứng ở một khối đất bằng phẳng trên, một bộ định liệu trước tự tin bộ dáng.

	Tôn Châu vốn định vừa phát hiện tóc dài nam liền lập tức ra tay đem đánh chết, lấy phòng kỳ lần nữa thuấn di chạy trốn.

	Nhưng khi thật vọt tới tóc dài nam trên đỉnh đầu không thời điểm, Tôn Châu cùng với Tư Đồ Đoạn chờ người, lại nhất thời cả kinh!

	Đang ở tóc dài nam bên người, giờ phút này không ngờ lại đứng một người khác.

	Mặc dù cái này trên thân người tán phát khí tức tựa hồ chỉ có 5 điểm tả hữu cùng người bình thường tương đối, mặc dù người này người mặc chưa từng thấy qua kỳ trang dị phục.

	Nhưng là hắn tướng mạo, ánh mắt, cùng với kia đặc biệt phát hình, có thể nói là sở hữu chiến đấu viên cũng quen đi nữa tất bất quá ——

	Songoku!

	Tôn Châu chờ người đầy mặt nghi ngờ cùng khiếp sợ, Songoku làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này?

	Hơn nữa, lúc này Songoku, mặt tràn đầy đều là lửa giận, chặt chẽ nhìn chằm chằm Tôn Châu chờ người!

	"Cái này... Cái này Songoku... Là giả đi?" Kevin nuốt nước miếng một cái, hướng về phía Tôn Châu đạo: "... B đội tên tiểu tử kia nhưng là sẽ 【 bốn thân quyền 】,

	Sẽ không phải là dùng phân thân thay đổi cá Songoku đi ra, chúng ta chớ để cho hù dọa..."

	Lời này hiển nhiên bị phía dưới tóc dài nam nghe được, hắn cất tiếng cười to: "Giả? Ha ha, như giả bao đổi! Đây chính là từ Yardrat tinh chạy về, mới vừa đến địa cầu chính bài Songoku!"

	Nói xong, hắn còn đưa tay chỉ phương xa: "... Thuyền vũ trụ liền dừng ở bên kia, vào lúc này đoán chừng còn bốc khói đâu, các ngươi có phải hay không nhìn..."

	"Im miệng!" Một bên Songoku lạnh lùng đem cắt đứt: "Ngươi uy hiếp Thên Xin Hăng cùng Chan xư sự tình, thần vũ trụ cũng nói cho ta biết, ngươi cũng không là người tốt lành gì!"

	Tóc dài nam thân thể không tự chủ được run một cái, hắn vội vàng nói: "Bất quá ta cũng không giết con của ngươi, bạn bè, lão sư, thần vũ trụ nên cũng nói cho ngươi biết, chính là bọn họ mấy tên này kiền!"

	Nghe tới "Thần vũ trụ" "Chan xư" "Thuyền vũ trụ" chờ từ hối lúc, Tôn Châu chờ người trong đầu lập tức hiểu chút.

	Nhưng là, ở nơi này mấy người còn chưa kịp làm ra phản ứng lúc, Songoku cả người khí tức đột nhiên tăng vọt!

	Mặt giận dữ Songoku, tóc trong nháy mắt giơ lên, cũng từ hắc biến thành màu vàng!

	Quanh người hắn trên dưới, chợt dấy lên màu vàng khí diễm, www. uukanshu. com mang theo cực lớn khí lãng, tương bên cạnh tóc dài nam cũng chấn bay ngược ra mấy thước.

	Mà không trung Cân Đẩu Vân thượng, đang muốn quay đầu trốn chạy Tôn Châu chờ người, cũng bị cái này khoảng cách gần đột nhiên bộc phát ra khí lãng, tại chỗ chấn phải bay lên, lập tức tự đám mây thượng rơi xuống.

	Cùng lúc đó, Songoku nhanh chóng giơ bàn tay lên, một chiêu khí công ba, hướng bốn người kia chợt đánh ra!

	Ở nơi này nguy cơ một khắc, Tư Đồ Đoạn vội vàng ý niệm động một cái, tương thời gian dừng lại!

	Hết thảy chung quanh vận động, trong nháy mắt bất động.

	Songoku cái này nhớ khí công ba đã oanh tới hắn chóp mũi, tựa hồ lập tức liền muốn nổ tung.

	Mà ở hai bên hắn, Chiêm Vĩ cùng Kevin vẫn còn vật thể rơi tự do trạng thái, liên rơi xuống thân hình còn chưa kịp ổn định.

	Chỉ có Tôn Châu, giờ phút này trên người hắn đốt khí diễm, nghiễm nhiên đã mở ra Kaiohken trạng thái, đang cắn răng nghiến lợi tựa hồ dùng hết toàn bộ lực lượng, hướng khác một bên bay trốn.

	Tư Đồ Đoạn rõ ràng bản thân không có cách nào dừng lại thời gian quá lâu, đồng thời thời gian tạm ngừng lúc không cách nào đồng thời sử dụng còn lại kỹ năng cũng không thể tiến hành công kích, hắn lập tức vặn thân hướng một bên toàn lực bỏ chạy.

	Thời gian lần nữa lưu động đứng lên...

	Liền ở giải trừ thời gian dừng lại trong nháy mắt đó, Tư Đồ Đoạn lập tức biến hình làm một chỉ tiểu trùng, ngăn chận khí tức một con chui vào trong bùn đất.

	Mà ba người kia...

	...

	Vào giờ phút này, ở nơi này thiên hoang vu đất đông nam phương cách đó không xa, đang lái Cân Đẩu Vân không ngừng đi về phía trước Hàn Chính, chợt dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa rơi xuống đám mây.

	Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, đang ở mới vừa giờ khắc này, cách đó không xa đột nhiên bộc phát ra một cổ cực kỳ cực lớn lực lượng, lực lượng này to lớn, tựa hồ cùng ban đầu ở vòng thứ năm phó bản trung đại Ca Lích, xê xích không nhiều.

	Cùng lúc đó, liên tục hai nhớ nhắc nhở, ghé vào lỗ tai hắn vang lên ——

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 4: 1B đội ]

	[ trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 3: 1B đội ]