Tài nguyên phó bản?

	Cái từ này đối Hàn Chính mà nói, cũng không xa lạ gì, nhưng cũng không phải giải rất nhiều.

	Đường huynh nhật ký trung, xác thực có nói tới 【 tài nguyên phó bản 】 tự dạng, nhưng nói chi rất ít, ghi lại không nhiều, chỉ nhớ bên trong viết quá, tài nguyên phó bản còn có cá biệt tên, lại gọi làm 【 cuồng hoan phó bản 】.

	"Ngươi không biết tài nguyên phó bản?" Trần Thần méo một chút đầu, tựa hồ đối với Hàn Chính phản ứng sinh ra chút hứng thú."Tài nguyên phó bản lại gọi cuồng hoan phó bản, thuộc về phi chiến đấu hình phó bản."

	"Lời nói —— hắn không biết mới gọi bình thường đi..."

	Hàn Chính chưa kịp trả lời, Vương Tung đảo trước cướp lên tiếng:

	"Trước hắn mới vừa chấp hành quá hai đợt phó bản, lần này phó bản mới là hắn vòng thứ ba, [ tài nguyên phó bản mời khoán ] là muốn đang chiến đấu viên mỗi hoàn thành ba vòng phó bản sau, mới có thể phát ra tưởng thưởng, hắn bây giờ thế nào có thể biết? Hơn nữa —— "

	Vương Tung thanh âm từ từ cao mấy phần, hắn nhìn về Trần Thần, tiếp tục nói:

	"Không riêng gì hắn, ấn nói, ngươi mặc dù đã chấp hành quá ba vòng, lấy được mời khoán, nhưng là ngươi không phải cũng còn không có tiến vào [ tài nguyên phó bản ] sao? [ cuồng hoan phó bản ] cái danh này, ngươi là từ đâu trong nghe được? Bình thường mà nói, ngươi không có tiến vào quá [ tài nguyên phó bản ], đồng thời cũng không có gia nhập quá chiến đội, chỉ dựa vào mời khoán thượng nói đơn giản minh, ngươi cũng không có thể đối [ tài nguyên phó bản ] hiểu rõ nhiều như vậy đi —— "

	"—— từ nơi này lần phó bản ngay từ đầu chính là, ta cũng thật không rõ ——" Vương Tung ôm bàng tử, cau mày: "Hai người các ngươi cũng liền thi hành hai ba vòng phó bản, hơn nữa còn là không có chiến đội chiến đấu viên, thế nào giải vật nhiều như vậy, một chút cũng không giống vô tri người mới dáng vẻ a."

	Hàn Chính cùng Trần Thần nghe vậy, trố mắt nhìn nhau, đều là cúi đầu không nói.

	Vương Tung thấy không ai để ý đến hắn, xoay người liền trở về phòng ngủ, vừa đi còn bên lẩm bẩm: "Muốn ta năm đó mới vừa vào chiến trường thời điểm, thật là hai mắt bôi đen a, nếu không là gặp đội trưởng chúng ta..."

	"Cuồng hoan phó bản? Phi chiến đấu hình phó bản?" Vương Tung trở về nhà sau, Hàn Chính có chút nghi ngờ hướng Trần Thần hỏi.

	"Xem ra ngươi là thật không rõ ràng lắm a, ta nhìn trước ngươi dường như hiểu còn thật nhiều..." Trần Thần cười một tiếng, từ trên bàn nắm lên một quả quýt, vừa ăn vừa nói:

	"Chờ cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, ngươi là có thể lấy được một trương [ tài nguyên phó bản mời khoán ], loại mời mọc này khoán, chiến đấu viên mỗi chấp hành ba vòng sau, sẽ gặp lấy được một trương, có thể tự lựa chọn thời gian, sử dụng mời khoán tiến vào [ tài nguyên phó bản ]."

	Quả quýt ăn xong, Trần Thần tương quả quýt ti vứt bỏ, thuận tay lại nắm lên một thanh anh đào, tiếp tục nói:

	"Ở tài nguyên phó bản bên trong, không tồn tại bất kỳ nhiệm vụ, chiến đấu viên không cần vì sống sót nhiệm vụ đánh ngươi chết ta sống, nếu như ngươi nếu là lười nhúc nhích, tùy tiện tìm cá nhà, trực tiếp ngủ đến phó bản kết thúc cũng không có vấn đề, hơn nữa ——

	—— ở tài nguyên phó bản trung, chiến đấu viên với nhau giữa công kích bị nghiêm khắc hạn chế, mặc dù cũng không phải là hoàn toàn không cách nào công kích, nhưng là, đánh chết đừng chiến đấu viên không chỉ có sẽ không rơi xuống bất kỳ vật phẩm, đồng thời còn sẽ phải chịu phó bản trọng đại trừng phạt, cụ thể các biện pháp trừng phạt ta cũng không muốn nói nhiều, đến lúc đó chính ngươi nhìn mời khoán nói rõ, cho nên a, tài nguyên phó bản bên trong, vừa không có sống sót nhiệm vụ, cũng không cần lo lắng chiến đấu viên với nhau giữa chém giết."

	"Vậy nói như thế, tài nguyên phó vốn là đơn thuần dùng để để cho chiến đấu viên môn 'Vơ vét' tài nguyên phó bản lâu?" Hàn Chính lập tức hiểu được.

	Chiến đấu viên không có nhiệm vụ áp thân, với nhau giữa cũng không cần chiến đấu chém giết, như vậy ở phó bản trung có thể làm cũng chính là chuyên tâm vơ vét tài nguyên, vây bắt trọng yếu phó bản vai trò.

	Bất quá, nếu như hạn định hoạt động khu vực thoại, kia phó bản nhân vật dù sao cũng có hạn, mà chiến đấu viên nhân số lại nhiều, với nhau tuy không dám chém giết, nhưng là lại có thể tranh đoạt, phải là xem ai động tác khoái, đầu óc linh hoạt.

	"Chẳng lẽ không có thể một người hoặc số ít mấy người hạ tài nguyên phó bản sao? Tránh khỏi cùng người khác tranh đoạt tài nguyên, tranh thủ lợi ích tối đại hóa?" Hàn Chính lập tức hỏi.

	"Cao cấp chiến đội cùng binh đoàn, là có thể định kỳ lấy được [ dành riêng tài nguyên phó bản mời khoán ],

	Ngoại nhân không cách nào tiến vào, đội trưởng hoặc binh đoàn trưởng có thể dẫn chỉ định người hạ phó bản vơ vét tài nguyên; nhưng là cấp thấp chiến đội, hoặc là ngươi ta như vậy 'Độc thân chó', liền chỉ có thể tiến vào thông thường tài nguyên phó bản —— "

	Trần Thần vuốt tay, làm ra cá vẻ mặt bất đắc dĩ:

	"Thông thường tài nguyên phó bản, sẽ toàn đủ 20 cá chiến đấu viên, tập thể đưa vào một phó bản trung, hơn nữa, bình thường tài nguyên phó bản đa số cũng sẽ không cho ngươi đưa đến 'Tài nguyên phong phú' địa phương tốt, bình thường không sẽ có bao nhiêu đáng tiền phó bản nhân vật, không có quá nhiều dầu mỡ."

	Nàng suy nghĩ một chút, lại nói:

	"Bất quá, chung quy có còn hơn không, đi dạo một vòng, thử vận khí một chút, không chừng cũng có thể cướp chút thu hoạch, thế nào, cái này vòng phó bản kết thúc, bắt được mời khoán sau, cùng ta cùng nhau hạ một chuyến tài nguyên phó bản như thế nào?"

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng, giống như Trần Thần đã nói, thử vận khí một chút, không chừng có thể được chút thu hoạch, huống chi loại này phó bản cũng không có nguy hiểm gì.

	"Đúng ——" hắn chợt lại nhớ ra cái gì đó: "Kia [ cuồng hoan phó bản ] danh tự này, lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này mà ——" Trần Thần suy tư một chút, lắc đầu một cái, tựa hồ không phải rất muốn giải thích, "Đến lúc đó, chính ngươi vào xem đi, tự nhiên sẽ hiểu."

	Hàn Chính gật đầu một cái, nếu không muốn nói nhiều, bản thân liền cũng không cần hỏi nhiều.

	...

	Kế tiếp trong mấy ngày này, Hàn Chính đám ba người căn bản vô công rồi nghề, cái này một dãy đã không có cái gì đáng giá bọn họ động thủ làm sự tình, hơn nữa hoạt động khu vực lại bị hạn định, ba người đều là rỗi rảnh rất.

	Cho tới, có lúc ba người còn tụ chung một chỗ, đấu đấu địa chủ, tiêu ma thời gian.

	Chỉ bất quá, có chút thời điểm, Vương Tung sẽ một mình đi ra ngoài một đoạn thời gian, cũng không nói đi làm gì, thường thường đi một lần rất lâu, lúc trở lại hay là mặt mệt mỏi, bình thường trở về nhà sau đảo giường liền ngủ.

	Hàn Chính chú ý tới, mỗi lần Vương Tung không rõ nguyên do địa ra cửa lại lúc trở lại, Trần Thần cũng sẽ mắt lộ ra vẻ khinh bỉ.

	Trong mấy ngày này, Vương Tung lại tìm cơ hội đối Hàn Chính Trần Thần phát ra mời, chẳng qua là lần nữa lại bị hai người cự tuyệt. www. uukanshu. com

	Mà Hàn Chính, tắc cùng Trần Thần, định hảo thời gian, ước hẹn ở phó bản kết thúc hai ngày sau, ở 1 cấp khu sinh hoạt phục vụ trạm đụng đầu, kết bạn lần sau 【 tài nguyên phó bản 】.

	...

	Rốt cuộc

	...

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	Phó bản thời gian một giây sau cùng sau khi đi qua, nhắc nhở thanh ở Hàn Chính vang lên bên tai.

	[ biên số N2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 800 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành ba vòng lần phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành ba vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 tài nguyên phó bản mời khoán 】1 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra mời khoán nói tường tận minh ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công chấp hành ba vòng lần phó bản, tưởng thưởng 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】2 trương, cụ thể phương pháp sử dụng mời kiểm tra hắc tạp nói tường tận minh ]

	Làm lam quang, Hàn Chính, Trần Thần, Vương Tung ba người cùng nhau xuất hiện ở màu trắng bên trong căn phòng.

	"Sau này phó bản trung gặp lại sau, liền không biết là địch hay bạn, vì vậy cáo biệt đi" Vương Tung bỏ lại những lời này sau, liền truyền tống ra ngoài.

	Hàn Chính nhìn mình tưởng thưởng nhắc nhở, trong lòng lại nổi lên nghi ngờ hoặc.

	Hắn nhìn về bên cạnh Trần Thần, đang muốn hỏi chút gì, lại thấy Trần Thần giờ phút này cũng bị lam quang cái bọc.

	"Nhớ, hai ngày sau buổi sáng đang phục vụ trạm đụng đầu." Nói xong những lời này sau, Trần Thần liền cũng nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

	Màu trắng bên trong gian phòng, giờ phút này chỉ còn dư lại Hàn Chính một người, suy nghĩ tưởng thưởng nhắc nhở, hắn chân mày lại trứu.

	【 tài nguyên phó bản mời khoán 】 hắn đã biết là vật gì, chẳng qua là ——

	【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】? !