"Vốn là còn tính toán hôm nay tìm người đem những thứ này ra tay điểm, bây giờ nhìn lại, các ngươi tựa hồ đối với cái này rất cảm thấy hứng thú. . ."

	Tiểu Sơn vừa nói vừa lấy ra 5 trương 【 mời khoán 】, tương chi đưa tới Hàn Chính cùng trước:

	". . . Những thứ này, hơn nữa mới vừa tình báo, coi như là trả nợ đi, nếu như các ngươi còn cần cái gì khác tình báo, cứ việc nói, ta tri vô bất ngôn."

	Hàn Chính nhận lấy kia 5 trương 【 mời khoán 】 nhìn một chút, đúng là một lần 【 Bạo Phong binh đoàn · đoàn đội hình tài nguyên phó bản 】, mà cái này 5 trương khoán tất cả đều là phát ra cấp 【 quang chi 】【 Lam Hải 】 chờ đồng minh binh đoàn thành viên.

	Dựa theo 【 mời khoán 】 thượng thời gian, khoảng cách mở ra ngày, còn có 15 ngày thời gian.

	Hàn Chính một tay cầm 【 mời khoán 】 một tay cầm sổ tay, bắt đầu cẩn thận kiểm tra khởi nội dung phía trên, đồng thời hắn lại hướng đường huynh nháy mắt.

	Đường huynh Hàn Lỗi tắc bước nhanh về phía trước, kéo Tiểu Sơn lại hỏi thăm nhiều liên quan tới 【 Bạo Phong binh đoàn 】 cùng với kỳ đồng minh binh đoàn tình báo.

	Mà Tiểu Sơn cũng là toàn toàn phối hợp, một hơi đổ ra thật là nhiều liên quan tới 【 bốn tiểu binh đoàn 】 tình báo.

	Chỉ tiếc, Tiểu Sơn đối với 【 thập đại quân đoàn 】 nội bộ biết rất ít, bằng không Hàn Chính còn muốn dò xét một cái liên quan tới phương diện này tình báo.

	Mười mấy phút sau, Hàn Lỗi tương có được tình báo toàn bộ ghi nhớ.

	Hàn Chính cũng tương 【 mời khoán 】 giới thiệu cùng bổn tử thượng chiến đấu viên tin tức, từ đầu tới đuôi nhìn một lần.

	Rồi sau đó, Hàn Chính liền hoàn toàn kết thúc cùng Tiểu Sơn lần này gặp mặt, tuy nói không có thể từ trên người hắn gõ một khoản tài nguyên xuống, nhưng dù sao vẫn là thành công lấy được bản thân chuyến này muốn nhất vật ——21 tên chiến đấu viên tin tức tài liệu cùng phương thức liên lạc.

	Trở về tư nhân khu sau, Hàn Chính trước đem kia 5 trương 【 mời khoán 】 cất xong, khoảng cách phó bản mở ra dù sao còn có 15 ngày thời gian, sớm hết sức, bản thân hay là trước thử liên lạc một cái những thứ kia chiến đấu viên.

	Hắn cùng với đường huynh nhanh chóng chui vào thư phòng.

	Rồi sau đó, Hàn Chính một tay tương viết đầy tư liệu sổ tay vỗ vào trên bàn, một cái tay khác tương trước ghi chép xuống 【 chiến đấu viên hiện thế tin tức 】 tờ giấy cũng vỗ vào trên bàn:

	"Từng bước từng bước tới theo chân bọn họ liên lạc, ta trước dùng 【 Độc Tâm Thuật 】 trắc quá, Tiểu Sơn cấp tin tức đều là thật! Bây giờ, chúng ta biết những thứ này chiến đấu viên thân nhân tên, có thể miêu tả bọn họ tướng mạo, hơn nữa còn có thể nói ra bọn họ ở hiện thế các loại tin tức thậm chí là riêng tư, bọn họ nhất định sẽ tin tưởng!"

	Hàn Chính mang ngón tay chỉ xếp hạng Đường Đội Trưởng phía dưới cái tên đó: "Trước hết từ hắn bắt đầu đi."

	Ấn vốn thượng ghi chép, tên này chiến đấu viên tên là Công Tôn Long, sức chiến đấu chừng 28 ức, là một gã 【 siêu Saya lên cấp huyết thống 】.

	Công Tôn Long ủy thác bảo vệ người nhà là đệ đệ của hắn, chính là trước từng cố gắng mạnh X "Nữ phó" kết quả thảm bị dạy dỗ tiểu tử.

	Đệ đệ hắn gọi Tôn Long Nghĩa, theo đệ đệ cung cấp tin tức, Công Tôn Long ở hiện thế tên thật vì Tôn Long Thắng, hắn đã từng ở hiện thế trụ sở, điện thoại cùng với mạng phương thức liên lạc, thậm chí là hắn cá nhân một ít tiểu yêu thích, giờ phút này đều ở đây trên tờ giấy viết.

	Vì để tránh cho đang phục vụ trong khu quá mức chiêu diêu, Hàn Chính trước cố ý đang phục vụ trạm trong, cấp đường huynh mua một 【 tùy thời xin phép thành lập liên lạc lưới 】 quyền hạn, có thể không cần đi phục vụ trạm, trực tiếp ở tư nhân khu bên trong tiến hành thêm người.

	Bất quá, loại này quyền hạn khả không tiện nghi, 1000 điểm một ngày, bình thường chiến đấu viên khả căn bản dùng không dậy nổi. . .

	Tiểu Sơn ở viết xuống cái này 21 tên chiến đấu viên tin tức thời điểm, cũng từng đề cập tới, cái này 21 người trong có mấy người đang đứng ở chấp hành phó bản trong.

	Mà còn có chút những người khác, cũng có thể sẽ bận rộn một ít những chuyện khác vụ, dù sao mọi người đều là chiến đấu viên, cho dù là người nhà mất tích trong lúc, nhất định phải rút ra thời gian tiến hành tu luyện hoặc đào được tài nguyên.

	Hàn Chính đánh giá một chút, cái này 21 người trong, hôm nay liền có thể lập tức liên lạc với, sợ rằng sẽ không vượt qua 1/3.

	Bất quá, thời gian của mình cuối cùng còn rất đầy đủ, có thể từ từ đi, từng bước từng bước tới. . .

	. . .

	. . .

	Mỗ tư nhân khu trung, Công Tôn Long nhìn một cái mình cùng đệ đệ chụp chung, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	Hắn tương hình thả lại trên bàn, ngay sau đó liền chuẩn bị tiến vào 【 tu luyện phó bản 】.

	Bất kể chuyện gì xảy ra, tu hành quyết không thể đoạn.

	Nhưng vào lúc này, liên lạc lưới bên trong đột nhiên nhảy ra nhắc nhở ——H5100 thỉnh cầu cùng hắn thành lập liên lạc quan hệ.

	Hắn nhìn cái này số hiệu mấy lần, sau đó mặt mang nghi ngờ lựa chọn 【 đồng ý 】.

	Sau đó, một cái tin nhanh chóng xuất hiện ở trước mắt của hắn, để cho hắn nhất thời ngây người như phỗng ——

	【 Tôn Long Thắng, ngươi cái đó bắp đùi nội trắc trường cá trường điều hình vết bớt đệ đệ —— Tôn Long Nghĩa, bày ta mang cho ngươi cá hảo 】

	. . .

	. . .

	Mỗ chiến đội lãnh địa bên trong.

	Chiến đấu viên tên 【 Khai Hâm 】; hiện thế tên thật 【 Lưu Khai Tâm 】; sức chiến đấu 【48 ức 】; huyết thống 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】

	"Cũng nghe kỹ cho ta, lần này 【 đại hội võ thuật 】 thượng, sở hữu bắt được 【 tỷ võ khoán 】 người cũng phải tham dự, nếu ai còn dám bốn phía bán ra 【 tỷ võ khoán 】, đừng trách ta không khách khí! Trực tiếp để cho hắn cút đi!"

	Khai Hâm đứng ở trên đài cao, hướng về phía phía dưới hơn mười tên chiến đấu viên rống to.

	Kia mười mấy tên chiến đấu viên liên tiếp xưng là.

	Vậy mà, vẫn có mấy người lặng lẽ ở dưới đáy nghị luận ——

	"Đội trưởng chúng ta thế nào? Khoảng thời gian này hỏa khí lớn đến kỳ cục."

	"Nghe nói là trong nhà xảy ra chuyện, không biết đã xảy ra chuyện gì. . ."

	"Ta nói chuyện thời điểm, không cho châu đầu ghé tai, TMD nghe rõ chưa!" Trên đài Khai Hâm lại là rống to một tiếng.

	Sau đó, đang ở hắn chuẩn bị tiếp tục "Huấn thoại" thời điểm, một đến từ H5100 xin phép tin tức đột nhiên nhảy ra ngoài.

	Đồng ý sau, tin tức lập tức đi vào ——

	【 Lưu Khai Tâm, U tỉnh L thị người, ngươi lão bà là cùng tỉnh V thị người, hai người các ngươi là lưới yêu nhận biết, khi đó ngươi Q tên là [ tinh hành thiên nhai ], ta nói không sai chứ? 】

	. . .

	. . .

	Mỗ 【 câu lạc bộ 】 bên trong.

	Chiến đấu viên danh xưng 【 Ngụy Tùng 】; hiện thế tên thật 【 Tống Hồng Lộc 】; sức chiến đấu 【41 ức 】; huyết thống 【 siêu cấp tái toàn công suất 】

	"Ngụy tiên sinh, ngươi là chúng ta câu lạc bộ lão khách hàng, lần này cho ngài đánh bớt hai chục phần trăm, nói đi, muốn cho người đó chết?"

	Ngụy Tùng mặt mang ngoan sắc: "【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 Tiểu Sơn, tốt nhất là ở hiện thế giết hắn, nếu là hắn không trở về hiện thế lời. . . Vậy thì ở chiến trường trong giết nhiều mấy lần, cho đến đem hắn bảo hiểm giết sạch!"

	"Xem ra là thâm cừu đại hận a, kia cái giá tiền này. . ."

	"Giá cả có thể. . ." Ngụy Tùng lời còn chưa dứt, đột nhiên một cái xin phép nhắc nhở truyền tới tới.

	Đồng ý đi qua ——

	【 Tống Hồng Lộc tiên sinh đúng không? Mới vừa cấp mẫu thân của ngài đánh xong Insulin, biết nàng có bệnh đường tiểu, ta cố ý phân phó tư nhân trong khu tôi tớ đang chuẩn bị thức ăn lúc, www. uukanshu. com phải chú ý phân chia 】

	. . .

	. . .

	【 bảo kiếm câu lạc bộ 】 lãnh địa bên trong, có cao cấp VIP quyền hạn Đường Đội Trưởng, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này.

	Hắn ở các trong phòng tìm một vòng, lại không có thể tìm được nửa cái bóng người.

	"Hừ! Tiểu Sơn, ngươi cho là ngươi chạy thoát mà?" Đường Đội Trưởng hướng về phía không khí hung ác nói: ". . . Ngươi chạy không thoát! Chờ ta bắt được ngươi. . ."

	Nhưng vào lúc này, một cái đến từ xin phép tin tức bắn ra.

	"H5100?" Đường Đội Trưởng giờ phút này đang đang bực bội thượng, trực tiếp cự tuyệt.

	Khả theo sát, cái này số hiệu xin phép lại nhảy ra ngoài.

	"Còn đĩnh cố chấp. . ."

	Đường Đội Trưởng hừ nhẹ một tiếng, lựa chọn đồng ý, sau đó nhanh chóng ném qua đi một cái tin tức ——【 ngươi là ai? 】

	【 Đường Đội Trưởng, con của ngươi Đường Bảo Hạo ngồi xuống ba xử trưởng một viên mụn ruồi đen nhỏ, trẻ nít bình thời tương đối chọn thực a, bữa bữa cũng muốn ăn ma cay vịt đầu. . . 】

	Đường Đội Trưởng ánh mắt nhất thời trợn to ——【 ngươi rốt cuộc là ai? 】

	【 ngạch, mặc dù nói như vậy rất dễ dàng sẽ bị ngộ nhận là là điện tín lường gạt, nhưng là. . . Con trai ngươi ở chúng ta trên tay 】

	. . .

	. . .

	"Cộng thêm người thứ mấy?" Tư nhân khu trung, Hàn Chính tiến tới đường huynh bên cạnh hỏi.

	"Thứ năm, còn đĩnh thuận lợi." Hàn Lỗi nói: "Ta bây giờ là một người mới vừa phát một cái tin tức quá khứ, kết quả là cũng nổ oa, ta bây giờ có chút trò chuyện không tới."

	"Từ từ đi, không nóng nảy, uống trước miệng băng khoát rơi. . ." Hàn Chính cười đưa lên một ly ướp đá Coca, đồng thời nói:

	". . . Ngược lại chúng ta thời gian rất đầy đủ."

	Hàn Chính lời còn chưa dứt, chén kia băng Coca vẫn chưa hoàn toàn đưa tới, nhưng vào lúc này, nhắc nhở chi âm đột nhiên vang lên ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, thứ 15 vòng phó bản tương với 8 giờ 42 phút sau chính thức bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . ]