Hàn Chính không khỏi ngẩn ra.

	Hắn chợt cười khổ một tiếng, bản thân thật đúng là không có hai lần đoạt quan mệnh.

	Nếu như phó bản mở ra thời gian có thể lại theo sau mấy ngày, tự mình rót còn có cơ hội, chỉ tiếc, phó bản 48 giờ sau liền muốn bắt đầu, đại hội võ thuật chỉ có thể thôi.

	Cùng lúc đó, chiến đội băng tần trong cũng truyền tới khoai môn cùng Lê Lâm tin tức, hai người phân biệt tỏ rõ phó bản sắp mở ra, tương không cách nào tham dự 【 đại hội võ thuật 】.

	Ở Hàn Chính tu hành trong khoảng thời gian này, Lê Lâm cùng khoai môn, sức chiến đấu cũng đều có tăng lên.

	Lúc này, Lê Lâm sức chiến đấu vì 2102, mà khoai môn thời là 2055.

	Trong ba người, tất nhiên Hàn Chính cao nhất, ngay cả mấy vị đội hữu, cũng không được thán phục ——

	[【 đội viên 】 Lê Lâm: Trịnh Hàm sức chiến đấu không ngờ đã gần đến 4000, lợi hại ]

	[【 đội viên 】 khoai môn: Xem ra, cái này vòng ta và Lê Lâm muốn ôm ngươi bắp đùi, vừa đúng một người một cái, tỉnh cướp ]

	Nhìn văn tự tin tức, Hàn Chính một trận xấu hổ.

	Lần này cùng hắn đồng tiến phó bản cái này hai tên đội hữu trung, Lê Lâm cùng mình trước đã từng cộng trải qua một lần 【 tài nguyên phó bản 】, cũng tính có chút ăn ý.

	Mà vị này đội viên mới khoai môn, trước cũng nhín thì giờ đã gặp mặt, chẳng qua là còn không có cùng nhau chiến đấu qua, cái này vẫn là lần đầu tiên đồng tiến phó bản.

	Ba người nhanh chóng nhằm vào vòng kế tiếp phó bản, tiến hành một phen thảo luận, cũng hư cấu một ít có thể xuất hiện tình huống, tiến hành các loại thôi diễn kế hoạch.

	Hàn Chính đoán, vô luận là bản thân hay là còn lại hai người, ở cùng giai đoạn Central City đã là giảo giảo hạng người, lần này chung nhau chấp hành phó bản, vấn đề cũng không lớn...

	...

	...

	Hai ngày sau.

	Nghỉ ngơi chỉnh bị xong, ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi Hàn Chính, trong nháy mắt bị dâng lên lam quang cái bọc.

	Sau một khắc, đen nhánh không gian, màu xanh da trời chữ mạc, lạnh băng nhắc nhở âm, cùng nhau xuất hiện ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên trạng thái: ]

	[ sức chiến đấu: 3997+525]

	[ chiến đấu viên huyết thống: Người Saya ]

	[ nắm giữ huyết dịch: Siêu Xayda một đời chi máu 4\/8, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 5 khối, Xên Bọ Hung huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối ]

	[ sức chiến đấu hạn: 500000(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ tốc độ tu luyện: b+(đặc biệt ngoại trừ)]

	[ trang bị đạo cụ: 6\/11]

	[ chiêu thức kỹ năng: Bầu trời thập tự quyền, Nhất Dương Chỉ, Vũ Không Thuật, khí tức tinh thông, Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng, bốn thân quyền, khí tức cảm ứng, mới Rogafufuken, Thái Dương Hạ San, hoàn mỹ biến hình thuật, khí viên chém, Kamezoko, 3 lần Kaiohken, nặng hơn Tàn tượng quyền ]

	[ năng lực đặc thù: Cự viên biến thân, sắp chết sống lại sau sức chiến đấu tăng lên ]

	[ đã chấp hành phó bản vòng lần: 6]

	Trang bị lan: 【 tiên đậu *22】【 địa cầu ngọc rồng *4】【 Cân Đẩu Vân 】【 dũng giả kiếm 】【 tài bồi người *2】【 thuấn di ma thảm 】

	[ lần này phó bản tính chất: Một người bài vị hình; thời gian tuyến lúc đầu ngải kỷ 762 năm 11 nguyệt 18 ngày —— tức Cađic xâm lấn địa cầu thất bại trọng thương, đem về đạt tới Fide hành tinh 79 số trước ba ngày, nhiệm vụ thời gian 10 ngày; địa điểm —— Fide hành tinh thứ 79 số, toàn tinh cầu; hoạt động khu vực có hạn định ]

	[ lần này phó bản tham dự chiến đấu viên nhân số: 220, trung bình sức chiến đấu: 1598]

	[ phó bản sống sót nhiệm vụ: 220 tên chiến đấu viên tiến hành tự do chém giết, lấy đánh chết còn lại chiến đấu viên nhân số tiến hành xếp hạng, ở phó bản thời hạn kết thúc lúc, xếp hạng trước 80 chiến đấu viên, tương bị phán định hoàn thành sống sót nhiệm vụ; còn lại chiến đấu viên tương bị phán định là nhiệm vụ thất bại, dư lấy mạt trừ ]

	[ khác chú: Làm xuất hiện nhiều tên chiến đấu viên, đánh chết nhân số giống nhau lúc, tương lấy chiến đấu viên giữa sức chiến đấu đáng giá tiến hành xếp hạng ]

	[ một người bài vị hình phó bản sắp mở ra: Đếm ngược 30... 29... 28... ]

	Nhìn một tua này phó bản mô thức tin tức, Hàn Chính nhất thời sửng sốt một chút.

	Không ngờ không phải đoàn đội hình, mà là một người hình, hơn nữa còn là bản thân trước không có trải qua một người bài vị hình!

	Bất quá, nhìn nhiệm vụ này quy tắc, ngược lại cùng mình đã từng chấp hành quá 【 đoàn đội bài vị hình 】 xấp xỉ, vẫn là giết người thi đấu mô thức.

	Giết người nhiều người lại vừa sinh tồn, chẳng qua là hành động đơn vị từ năm người đoàn đội, đổi thành cá nhân.

	Bởi vì là một người phó bản, không có cách nào tiến hành tin tức truyền lại, Lê Lâm cùng khoai môn ngược lại nhất thời không có cách nào liên lạc.

	Trừ phó bản mô thức ngoại, thời gian tuyến cùng hoạt động địa điểm cũng là trước sở không thể nghĩ tới.

	Lại là ở Fide 79 số hành tinh!

	Rốt cuộc muốn đi ra địa cầu, xông vào vũ trụ sao?

	Dựa theo nguyên kịch tình, Fide vốn ở chỗ này tinh cầu dừng lại, nhưng bởi vì thông qua máy dò, từ Cađic trên địa cầu nói chuyện trung, hiểu đến có thể hứa nguyện hành tinh Namek ngọc rồng, vì vậy suất bộ đi trước hành tinh Namek.

	Nguyên tác trung hạo hạo đãng đãng hành tinh Namek thiên, cũng theo đó kéo ra tự mạc.

	Đồng thời, cái này vòng phó bản hoạt động khu vực cũng là chưa từng có đại, đã đạt đến toàn tinh cầu cấp đừng.

	Dĩ nhiên, lớn hơn phạm vi hoạt động, cũng ý nghĩa không dễ dàng như vậy tìm người.

	Hơn nữa, ở nơi này phó bản bên trong, có thể nói có khá nhiều hùng mạnh phó bản nhân vật, đang tìm đánh chết còn lại chiến đấu viên lúc, dù là hơi lơ là, cũng có thể đưa tới những thứ này phó bản nhân vật công kích.

	Cái này phó bản, sợ không phải tốt như vậy quá...

	Đếm ngược kết thúc, hắc ám đảo qua một cái, chiến đấu viên tiến vào phó bản!

	Hàn Chính lập tức chế trụ khí tức, đồng thời cảm ứng bốn phía.

	Chung quanh thậm chí còn còn lại phần lớn khu vực, cũng không có khí tức cường đại tồn tại, hiển nhiên 200 nhiều tên chiến đấu viên trung, cũng không có sơ sót khinh thường ngu xuẩn.

	Chẳng qua là, ở đông phương xa xa một vị trí, Hàn Chính có thể rõ ràng cảm giác được, nơi đó tồn tại một đám hùng mạnh khí tức.

	Mà ở đó bầy hùng mạnh trong hơi thở, có một cổ khí, xa xa vượt qua tất cả những người khác, kỳ thực lực khổng lồ, chỉ có thể dùng "Khủng bố" hai chữ để hình dung!

	Không nghi ngờ chút nào, đó chính là Fide quân đoàn chỗ!

	Mặc dù trước cũng từng ở phó bản trung biết qua siêu Saya Ca Lích, nhưng là lúc ấy bản thân còn chưa học được khí tức cảm ứng, vì vậy không cách nào từ khí thượng cảm giác được hắn hùng mạnh.

	Mà bây giờ, đây là tự học sẽ khí tức cảm ứng sau, lần đầu tiên nhận thức đến loại này vũ trụ cấp cường giả khủng bố khí tức, khoảng cách như vậy xa, Hàn Chính cũng không nhịn được mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Hàn Chính xoa một chút cái trán, lấy lại bình tĩnh, quay đầu quan sát một phen bốn phía.

	Bản thân trước mắt đang một mảnh sơn dã trong, chung quanh sinh trưởng mảng lớn đủ mọi màu sắc kỳ quái cây cối.

	Tình cờ, còn có chút chưa từng thấy qua kỳ lạ sinh vật, tự bên chân chạy qua, đỉnh đầu bay qua.

	Ngọc rồng trong thế giới ngoại tinh, nhìn còn thật là có chút thú vị.

	Hàn Chính nhanh chóng lui đến ẩn núp trong rừng, đồng thời điều ra thực lúc xếp hạng biểu.

	Xếp hạng biểu thượng không hiện kỳ đánh chết đếm, chỉ biểu hiện tự thân xếp hạng tình huống.

	Vào giờ phút này, thứ hạng của mình thời là thứ hai!

	Đến bây giờ thì ngưng, nên vẫn chưa có người nào hoàn thành đánh chết, trước mắt xếp hạng vẫn là lấy sức chiến đấu đáng giá làm căn cứ.

	Như vậy xem ra, bản thân cái này 3997 lộ vẻ tính sức chiến đấu, ở nơi này phó bản trung còn chưa phải là mạnh nhất, có người sức chiến đấu vẫn còn ở cái này trên.

	Hàn Chính tránh ở trong rừng một thân cây thượng, cau mày lâm vào trầm tư.

	Lúc này Fide còn ở trên tinh cầu, dựa theo nguyên kịch tình, hắn là ở Cađic đạt tới nơi này trước, suất bộ leo lên phi thuyền rời đi.

	Ở Fide rời đi tinh cầu trước, bản thân hay là phải tận lực cẩn thận làm việc.

	Trước mắt không muốn nói là vũ trụ đế vương Fide, coi như là hắn kia mấy người bộ hạ, như Zarbon, Dodoria, Cui chờ, bản thân cũng không phải là đối thủ.

	Hơn nữa, kịch tình tuyến thượng cũng không có cái gì mình có thể lợi dụng thời gian điểm, cho nên bản thân còn chưa cần si tâm vọng tưởng, đi đánh Fide chủ ý.

	Cũng may Fide quân đoàn sẽ không cảm ứng khí tức, chỉ biết sử dụng máy dò, như vậy chỉ cần hoạt dùng 【 khí tức cảm ứng 】 cùng 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】, như vậy né tránh Fide chờ người, cũng không phải là việc khó.

	Ngược lại ba ngày sau, trên địa cầu thảm tao bị thương nặng, một đường chạy thoát thân trở về Cađic, đảo là có thể mơ ước một cái.

	Cađic lúc trở về, Fide đã suất bộ rời đi, hơn nữa Cađic lúc ấy trọng thương sắp chết, giống như đợi làm thịt cao dương.

	Chỉ cần thao tác thích đáng, thật là có cơ hội.

	Hơn nữa, Fide sau khi đi, trên tinh cầu này người mạnh nhất phải là 18000 Cui, thao tác thật tốt thoại, người này ngược lại không phải là đối phó không.

	Xem ra, trước ba ngày hay là phải tận lực ẩn nhẫn cẩn thận một ít, chỉ đợi Fide sau khi đi, www. uukanshu. com áp lực một tháo, là được yên tâm hành động.

	Đang tự định giá gian, Hàn Chính chợt nghe được cách đó không xa có tiếng bước chân.

	Mặc dù thanh âm thấp tiểu, nhưng vẫn là bị hắn cực kỳ bén nhạy bắt được.

	Chẳng lẽ là chiến đấu viên?

	Hàn Chính trong lòng động một cái, 【 dũng giả kiếm 】 trong nháy mắt nắm trong tay.

	Hắn lặng lẽ núp ở rậm rạp trên đại thụ, tiểu tâm dực dực hướng xuống dưới nhìn lại.

	Chỉ thấy một bóng người, nhanh chóng tự rừng kia một con chui ra.

	Giấu ở trên cây Hàn Chính đang chuẩn bị động thủ, nhưng khi hắn thấy người kia tướng mạo lúc, lại nhất thời ngẩn ra.

	Lê Lâm! ?