Kamezoko ba!

	Nhất Dương Chỉ!

	Một to một tế hai đạo khí công ba, phân biệt tự hai cái phương hướng nhanh chóng bắn ra.

	Trương Phân Đạt Kamezoko, cùng Hàn Chính Nhất Dương Chỉ, kịch liệt địa đụng vào nhau, lần này võ đạo sẽ thượng, lần đầu tiên đối ba tình hình, chính thức xuất hiện.

	Vậy mà, lần này đối ba chỉ bất quá duy trì ngắn ngủi một cái chớp mắt, Trương Phân Đạt Kamezoko cùng Hàn Chính Nhất Dương Chỉ vừa mới tiếp xúc, liền lập tức rơi vào hạ phong.

	Kamezoko khí công cột ánh sáng, bị Nhất Dương Chỉ áp chế địa tiết tiết bại lui, không ngừng về phía sau áp súc, mắt thấy sẽ phải liên lụy đến Trương Phân Đạt bản thân.

	Trương Phân Đạt hét lớn một tiếng, hai tay hất một cái, nhanh chóng cao cao nhảy lên, tránh thoát cái này áp hướng khí công của mình ba.

	Hàn Chính mắt thấy Trương Phân Đạt nhảy lên tránh né, nhanh chóng giơ tay lên, hướng không trung đối thủ, lần nữa đánh ra một phát Nhất Dương Chỉ!

	Nhảy trên không trung Trương Phân Đạt, mắt thấy Nhất Dương Chỉ nhanh chóng đánh tới, hắn trên không trung thân thể chợt triều bên cạnh một bãi, ngay sau đó nhanh chóng mau tránh ra kia đạo Nhất Dương Chỉ, hướng về phía Hàn Chính trực bay tới.

	Lại là Vũ Không Thuật!

	Hàn Chính giơ cao khởi hữu chưởng, ngay mặt nghênh hướng vọt tới Trương Phân Đạt.

	Trương Phân Đạt mượn hạ hướng thế, dồn đầy lực lượng, trọng quyền xuất kích!

	Quyền chưởng trong nháy mắt đụng nhau, cực lớn lực lượng, khiến cho lôi đài đều có ti ti hơi lắc lư.

	Hàn Chính năm ngón tay như câu, gắt gao chế trụ Trương Phân Đạt quả đấm, đồng thời một cước đá tới!

	Một cước này trực tiếp tương Trương Phân Đạt đá cao bay cao khởi, mà cái này sau một kích, Hàn Chính lại nhanh chóng đuổi theo, cùng nhau bay về phía trời cao.

	Bị một cước đánh trúng Trương Phân Đạt, trên không trung vội vàng ổn định thân thể, mắt thấy Hàn Chính đã bay đi lên, hắn hai quả đấm vung ra, lấy công đại thủ.

	Hàn Chính cùng Trương Phân Đạt, mỗi người thi triển 【 Vũ Không Thuật 】, cứ như vậy treo trên không trung, quyền qua cước lại, kịch liệt vật lộn.

	Ở vào phía dưới người xem, cũng không thể không ngước cổ, ngẩng đầu xem cuộc chiến.

	Mấy phen giao phong sau, Hàn Chính lần nữa chiếm thượng phong, một quyền vung ra, hung hăng đánh vào Trương Phân Đạt bên phải trên gò má.

	Trọng quyền dưới, Trương Phân Đạt trong nháy mắt rơi xuống, tự trên bầu trời lập tức đập rơi vào lôi đài.

	Hàn Chính không chuẩn bị cấp đối thủ chút nào cơ hội thở dốc, theo sát vừa nhanh tốc tự không trung cúi lao xuống.

	Trương Phân Đạt hét lớn một tiếng, vội vàng đứng lên, huyết thống năng lực dưới tác dụng, vết thương trên người hắn miệng nhanh chóng khỏi hẳn.

	Mà lúc này, Hàn Chính cũng đã vọt xuống tới, hắn vung ra tả quyền, nặng nề kích hạ.

	Trương Phân Đạt vội vàng nhấc lên hai cánh tay, đan chéo để ngang đỉnh đầu, cắn răng chặn lại cái này nhất trọng kích.

	Nhưng cùng lúc đó, Hàn Chính tay phải, cũng chưởng vì đao, nhanh chóng phách rơi xuống, một chiêu liền tương Trương Phân Đạt một cánh tay sinh sinh thiết xuống!

	Trương Phân Đạt còn chưa kịp phát ra đau kêu, Hàn Chính ngay sau đó lại là một cước đạp cho, trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài.

	Bay ra Trương Phân Đạt, sắp tới tương rơi ra lôi đài lúc, dùng sức ngừng thân hình, trôi lơ lửng ở tầng thấp trung, hắn cắn răng gầm nhẹ một tiếng, đứt gãy cánh tay nhanh chóng trường khởi, lần nữa phục hồi như cũ.

	Đánh loại này sẽ tự càng phục hồi như cũ tuyển thủ, thật đúng là mệt mỏi a!

	Hàn Chính trong lòng rủa xả một câu, nhưng hắn đồng thời cũng đã nhìn ra, trải qua cái này liên tục đánh nhau, cùng với không ngừng phục hồi như cũ chữa khỏi tự thân thương thế, Trương Phân Đạt lúc này đã tiêu hao quá nhiều khí lực.

	Giờ phút này, Trương Phân Đạt lơ lửng ở tầng thấp thân thể đều có chút lảo đảo lắc lư, trong miệng không ngừng thở hổn hển, rất là mệt mỏi.

	Hàn Chính hừ nhẹ một tiếng, lần nữa vọt tới.

	Mắt thấy Hàn Chính vọt tới, Trương Phân Đạt cắn răng một cái quan, hai cái tay cánh tay đột nhiên tăng trưởng, bắt đầu vô hạn kéo dài, hướng Hàn Chính nhanh chóng bắt lấy.

	Hàn Chính nhanh tay lẹ mắt, đưa ra hai tay, trong nháy mắt bắt lại cái này hai điều đưa dài cánh tay, rồi sau đó ôm ở chung một chỗ, hướng một bên kia dùng sức luân quá khứ.

	Phảng phất như là luân đại chùy vậy, Trương Phân Đạt bị Hàn Chính nắm cánh tay, lập tức luân đến lôi đài một bên kia, nặng nề té nện ở trên lôi đài.

	Hàn Chính hít sâu một hơi, đang chuẩn bị xông lên tiếp tục công kích, bị té nện ở trên lôi đài Trương Phân Đạt chợt hét lớn:

	"Dừng tay! Đừng đánh! Bỏ quyền đầu hàng!"

	Hàn Chính nhất thời ngừng thân thể,

	Mà khác một bên, Trương Phân Đạt giãy giụa đứng dậy, thở hổn hển nói: "Đừng đánh, thực tại đánh không lại, liền nên nghe ta đội hữu Tôn Khả Nhạc thoại, đi lên trước tiên bỏ quyền mới đúng."

	Nói xong, hắn liền một tay phù yêu, một tay che ngực, oai oai nữu nữu địa hướng phía sau lôi đài mặt đi tới.

	"Trịnh Hàm tuyển thủ chiến thắng! Thăng cấp chung kết, chung kết trung tướng từ Thẩm Trung tuyển thủ đối trận Trịnh Hàm tuyển thủ, tranh tài tương ở 10 phút sau bắt đầu, mời hai vị tuyển thủ tận lực nghỉ ngơi, chuẩn bị chung kết."

	Hàn Chính đi theo Trương Phân Đạt phía sau, suy nghĩ trước hắn thoại, xem ra Trương Phân Đạt cùng Tôn Khả Nhạc quả nhiên là đội hữu, bọn họ cái này đội đặt tên chữ phong cách, thật đúng là tiếp địa khí.

	Chung kết trước, còn có 10 phút thời gian nghỉ ngơi, Hàn Chính trở lại lôi đài sau, liền bắt đầu ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần, có thể nhiều khôi phục một ít thể lực, là hơn khôi phục một ít.

	Ở nơi này 10 phút trong, tường thấp sau khán đài, lại bắt đầu nhiệt nghị đứng lên.

	"【 Hàn Thạch chiến đội 】 Trương Phân Đạt, không ngờ cứ như vậy thua!"

	"Tiến chung kết lại là Thẩm Trung cùng Trịnh Hàm, hai người này một là tiểu chiến đội đi ra người, một thậm chí có thể là mua 【 tỷ võ khoán 】 tiến vào hỗn tử, xem xét lại chúng ta 【 Hồng Long binh đoàn 】, thậm chí ngay cả cá 4 mạnh cũng không có, ra phó bản sau, thế nào hướng thượng cấp hội báo a..."

	"Ta trước còn tưởng rằng, Trương Phân Đạt có thể đi vào chung kết đâu, không nghĩ tới cái này gọi Trịnh Hàm không ngờ tăng thêm một bậc a."

	"Tăng thêm một bậc? Ngươi trường không có trường ánh mắt a? Ngươi nhìn, mặc dù Trương Phân Đạt cùng Trịnh Hàm, cũng tính kịch chiến một đoạn thời gian, nhưng là ngươi phải rõ ràng, Trương Phân Đạt khả vẫn luôn là ở cạnh 【 người Namek huyết thống 】 tự càng năng lực mà khổ khổ chống đỡ, xem xét lại bên kia, cái này một trận giao chiến xuống, Trương Phân Đạt có từng đối Trịnh Hàm tạo thành quá dù là một lần tổn thương? Cái này tên gì tăng thêm một bậc, đây rõ ràng là chênh lệch cực lớn!"

	"Nếu như vậy, vậy ngươi cảm thấy Thẩm Trung cùng Trịnh Hàm, ai sẽ là cuối cùng vô địch?"

	"Ách... Cái này... Liền... Không tốt lắm nói... Cái gọi là cao thủ tỷ thí a, tình huống gì cũng có thể phát sinh..."

	...

	Mười phút sau, kính đen trọng tài đi tới lôi đài cạnh, giơ ống nói cao giọng nói:

	"Chư vị người xem xin chú ý, thiên hạ đệ nhất đại hội võ thuật chung kết, bây giờ sắp bắt đầu, mời hai vị tuyển thủ, bây giờ ra sân!"

	Hàn Chính cùng Thẩm Trung, một trước một sau đi lên lôi đài.

	Hàn Chính bày ra điệu bộ, nghiêm trận mà đợi, đối diện Thẩm Trung, giờ phút này cũng là như vậy.

	"Ngươi nói, ai có thể sẽ thắng?" Chu Hạnh hướng một bên đang ngồi Trương Phân Đạt hỏi.

	Trương Phân Đạt cau mày, lắc đầu một cái: "Khó mà nói a, ta cùng Trịnh Hàm lúc giao thủ, có thể rõ ràng cảm giác được, lực chiến đấu của hắn phi thường mạnh mẽ, trên ta xa, nhưng là —— Thẩm Trung cùng nhau đi tới, tất cả đều là miểu sát hoặc tốc thắng, một chút cũng không nhìn ra sâu cạn tới, ta thật đúng là cầm không cho phép."

	Giờ phút này, hay là phía sau lôi đài mặt, hay là khán đài, mỗi cá xem cuộc chiến chiến đấu viên, cũng mặt nghiêm nghị, không chớp mắt nhìn chằm chằm trên lôi đài hai người.

	Đại chiến chạm một cái liền bùng nổ!

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài ra lệnh một tiếng!

	Hàn Chính đối diện Thẩm Trung, dẫn đầu phát khởi thế công!

	Chỉ thấy hắn song chân vừa đạp, trong phút chốc liền nhào tới Hàn Chính trước người, dắt đâm mặt kình phong, một quyền đánh tới.

	Hàn Chính nhấc lên cánh tay trái, vững vàng ngăn trở một quyền này, đồng thời bên phải tay nắm chặt quả đấm, hướng đối phương sườn phải chỗ mãnh đánh.

	Đối diện Thẩm Trung, nhanh chóng nâng lên bên trái đầu gối, cũng chặn lại Hàn Chính một quyền này.

	Hai người ở trên lôi đài, tiếp tiếp theo ra chiêu, trong nháy mắt liền giao phong mấy cái hiệp.

	Bọn họ động chiêu thức, đều là nhanh như mị ảnh, thấy xem cuộc chiến chúng nhân không kịp nhìn.

	Mấy cái hiệp sau, Hàn Chính mịch phải một vô ích ngăn cản, một quyền đánh ra, hung hăng nện ở đối thủ bụng của.

	Thẩm Trung hừ một tiếng, thối lui ra nửa bước, nhưng đồng thời cũng vung lên quả đấm, hướng Hàn Chính đầu oanh tới.

	Hàn Chính cũng vội vàng lui về phía sau, mới vừa tránh thoát một quyền này.

	Còn đối với mặt Thẩm Trung, tay ra dấu lại đột nhiên một bên, trên nắm tay chợt đưa ra một chỉ ——

	Nhất Dương Chỉ!

	Hàn Chính vội vàng tránh né, đạo này khí công lướt qua bờ vai của hắn bắn tới.

	Hắn không để ý tới bả vai thương thế, giơ tay lên cũng bắn ra một đạo Nhất Dương Chỉ, đồng thời thừa dịp đối thủ tránh né cơ hội, từ một bên kia trong nháy mắt xông lên, một quyền tương Thẩm Trung đánh bay ra thật là xa.

	Thẩm Trung nhanh chóng ổn định thân thể, đồng thời một tay hướng thượng một trảo, một khí công viên cầu nhất thời xuất hiện ở chưởng thượng.

	Thao khí đạn!

	Thẩm Trung vung tay lên, www. uukanshu. com thao khí đạn nhanh chóng chạy Hàn Chính đánh tới.

	Hàn Chính thấy rõ, Thẩm Trung một mặt khống chế thao khí đạn công hướng mình, đồng thời lại từ một bên kia hướng từng giết tới, chuẩn bị thừa dịp bản thân tránh né thao khí đạn khe hở, nhân cơ hội đánh lén mình.

	Hắn quyết đoán, hai quả đấm nhanh chóng vung ra, trực tiếp đánh về phía bay tới thao khí đạn.

	Một tiếng vang thật lớn, cái này mai thao khí đạn bị Hàn Chính sinh sinh đánh nát, nhưng cùng lúc đó, Thẩm Trung cũng nhân cơ hội đuổi kịp, một cước đá vào Hàn Chính bên lặc thượng.

	Hàn Chính nhịn đau đau, bắt lại Thẩm Trung chưa tới kịp thu hồi chân phải, hung hăng luân đứng lên, đập hướng mặt đất.

	Thẩm Trung nhất thời bị đập phải tối tăm mặt mũi, Hàn Chính nhân cơ hội nhào tới, hướng về phía hắn liên đánh đếm quyền.

	Mỗi một quyền, cũng khẩn thiết đến thịt, đánh Thẩm Trung chật vật không chịu nổi.

	Thẩm Trung vội vàng giơ tay lên bảo vệ đầu, cắn răng chịu đựng đau đớn, nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân chợt hướng thượng đạp một cái, tương Hàn Chính lập tức đạp bay.

	Hàn Chính trên không trung nhanh chóng dừng lại thân hình, vững vàng treo lơ lửng trên không trung.

	Phía dưới trên lôi đài, Thẩm Trung một động thân đứng lên, hắn nâng tay phải lên ngón trỏ, một đạo so với trước càng to lớn hơn Nhất Dương Chỉ nhanh chóng bắn ra!

	Lập trên không trung Hàn Chính, lúc này giống vậy vung ra tay chỉ, một đạo so với đối thủ còn có hơi to một tia Nhất Dương Chỉ, cũng nhanh chóng bắn ra!

	Hai đạo lớn Nhất Dương Chỉ, vừa lên một cái, kích đụng vào nhau.

	Hàn Chính cùng Thẩm Trung, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, không ngừng hướng xa xa đối thủ, phóng ra tự thân lực lượng.

	Hai đạo Nhất Dương Chỉ, cứ như vậy đối ba ở chung một chỗ, hai cổ khí công tương cầm chỗ giáp giới, không ngừng tóe lên mắt thường có thể thấy được khí quang.

	Cái này vừa lên một cái hai đạo Nhất Dương Chỉ, cứ như vậy không ngừng chống đối, liền phảng phất một đạo đứng ở giữa không trung cột ánh sáng, thẳng tắp thụ ở thiên hạ đệ nhất võ đạo sẽ trên lôi đài phương!