Phong tuyết tựa hồ càng thêm lạnh lùng.

	Hàn Chính đi ở tuyết trung, không ngừng tra xét chung quanh.

	Những thi thể này, rất rõ ràng đều là vốn mai phục ở nơi này chuẩn bị phục kích Songoku chiến đấu viên, nhưng là, bọn họ lại đều bị một cái khác mai phục sâu hơn người, nhất nhất giết chết.

	Người nọ là ai? Bây giờ còn đang phụ cận sao?

	Hàn Chính tra tìm một vòng, lại lại không có tìm được bất kỳ một cái nào người sống.

	Lúc này, hắn đã sớm lệnh Trung sĩ Thép giải trừ trạng thái chiến đấu, lấy cất giữ một điểm cuối cùng điện lượng, lợi dụng hắn mình đồng da sắt, thời khắc ở bên cạnh mình che giấu bản thân.

	Chung quanh gió rét lẫm lẫm, nhìn thi thể khắp nơi, Hàn Chính không khỏi lạnh run.

	Xem ra không thích hợp ở lâu, phải vội vàng rời đi cái chỗ này.

	Hàn Chính quyết định chủ ý, đồng thời đưa tay nhập khẩu túi, lấy ra một cái tay biểu dạng vật.

	Đây là tên kia trước ở trên cây đánh lén hắn chiến đấu viên sau khi chết rơi xuống trang bị, được đặt tên là 【 đồng hồ thu nhỏ 】, bởi vì hắn trang bị lan đã đầy, lựa chọn thập lấy sau, cái tay này biểu liền trực tiếp xuất hiện ở trong tay hắn, mới vừa loạn chiến lúc, hắn không kịp xử lý, trực tiếp nhét vào túi.

	Tuy nói cũng là 【 trang bị đạo cụ 】, nhưng nếu như không thả vào trang bị lan trung thoại, vẫn là không cách nào mang ra khỏi phó bản.

	Hàn Chính mở ra trang bị lan, lấy ra 【 súng tiểu liên bao nhộng 】, ngược lại tương 【 đồng hồ thu nhỏ 】 bỏ vào.

	Súng tiểu liên loại này bình thường vũ khí trang bị, cũng đến nên bỏ qua thời điểm.

	Đồng thời, hắn vừa nhanh tốc nhớ tới cái gì, lập tức chạy tới bản thân trước thiếu chút nữa bỏ mạng cây kia hạ, con kia nắm 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 tay gãy, còn lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Hàn Chính đem súng lục nhặt lên, cũng bỏ vào trang bị lan trung ——【 Tướng quân Trắng cường hóa súng ngắn *2】!

	Còn có tên kia cầm thương bắn quét Hàn Chính chiến đấu viên, hắn súng tiểu liên cũng bị nhét vào trên mặt tuyết, chỉ bất quá khẩu súng kia cùng Hàn Chính súng tiểu liên vậy, cũng chỉ là bình thường trang bị, trang bị lan có hạn, Hàn Chính cũng lười đi nhặt.

	Sau đó, Hàn Chính ở Trung sĩ Thép thiếp thân dưới sự che chở, nhanh chóng rút lui cái này một mảnh chiến trường, hắn cũng không có trở về thôn trang, mà là thẳng vọt vào tuyết trắng trắng xóa trong rừng rậm.

	. . .

	Trong rừng rậm, hoàn toàn yên tĩnh.

	Lúc này Hàn Chính cũng thay một thân màu trắng miên y, ở nơi này phiến màu trắng trong rừng rậm chậm rãi đi tiếp.

	Hắn ở đoạn này trong rừng bồi hồi rất lâu, không có phát hiện chỗ khả nghi nào.

	Trước Songoku tranh đoạt chiến sau khi kết thúc, cánh rừng rậm này liền trở nên an tĩnh dị thường, tựa hồ trừ mình ra, lại không có những người khác tồn tại.

	Hắn nhìn đồng hồ, Trung sĩ Thép cũng đã ở bao nhộng trung tiến hành khoái hai giờ sạc điện.

	Mở ra!

	Trung sĩ Thép trong nháy mắt hiện thân.

	Ở ra lệnh Arnold lấy phi trạng thái chiến đấu thủ hộ ở bên người mình sau, Hàn Chính liền một cái mông ngồi ở một thân cây hạ, một mực căng thẳng thần kinh, cũng rốt cuộc bắt đầu từ từ buông lỏng.

	Hắn một mặt nghỉ ngơi, một mặt bắt đầu kiểm tra trang bị lan cùng huyết dịch lan.

	[ trang bị đạo cụ: Đồng hồ thu nhỏ ]

	[ thuộc tính: Phụ trợ hình đạo cụ ]

	[ chức năng: Mang theo đồng hồ đeo tay, đè chốt mở xuống, có thể làm cho người sử dụng trong nháy mắt thu nhỏ lại, lại ấn chốt mở, là được khôi phục ]

	[ nói rõ: Từ khoa học quái nữ Bulma nghiên cứu đồng hồ thu nhỏ, có thể nói là rình coi lẻn vào, trộm cắp ám sát chi tất bị lương phẩm. PS: Thu nhỏ lại trạng thái hạ, không có thể sử dụng còn lại trang bị đạo cụ, cá nhân lực công kích cũng tương bị súc giảm ]

	Bulma đồng hồ thu nhỏ! Hàn Chính đối cái này trang bị rất là hài lòng, cái này có chút tương tự với Antman đồng phục chiến đấu chức năng, chỉ cần linh hoạt sử dụng, chiến đấu hoặc điều tra trung vô cùng hữu ích.

	Bản thân biến hình thuật mặc dù cũng có thể đưa đến tương tự tả hữu, nhưng dù sao còn có thời gian ước thúc, mà đồng hồ thu nhỏ, lại không có phương diện này hạn chế.

	Trước trên ngọn cây tên kia đánh lén mình chiến đấu viên, rất có thể chính là lợi dụng khối này đồng hồ thu nhỏ chức năng, âm thầm nhích tới gần bản thân. . .

	Tiếp tục kiểm tra huyết dịch lan:

	[ nắm giữ huyết dịch: Người Saya chi máu 2/4, Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 1 khối ]

	Người Saya chi máu số lượng đã thỏa mãn mở ra huyết thống một nửa,

	Nhìn huyết dịch lan, Hàn Chính cảm thấy bản thân khoảng cách trở thành người Saya ngày, cũng sẽ không quá xa.

	Bất quá những thứ này trước để ở một bên, vội vàng nhìn một chút cái này 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】 là một cái gì đông đông, Siêu Xayda mấy chữ này, cũng làm Hàn Chính cấp kích động hư.

	[ huyết dịch thuộc tính: Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn ]

	[ cầm số lượng: 1]

	[ nói rõ: Đánh chết gồm có lớn lên thành Siêu Xayda tiềm lực, nhưng chưa thành tựu Siêu Xayda người Saya, liền có tỷ lệ rơi xuống ra Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn, tích lũy đủ số lượng hợp thành mảnh vụn, là được hợp thành Siêu Xayda chi máu ]

	[ số liệu tường giải: Hợp thành Siêu Xayda một đời chi máu 1 giọt, cần hợp thành mảnh vụn 6 khối, tỷ lệ thành công 100%;

	Hợp thành Siêu Xayda một đời lên cấp chi máu 1 giọt, cần hợp thành mảnh vụn 12 khối, tỷ lệ thành công 90%;

	Hợp thành Siêu Xayda một đời toàn công suất chi máu 1 giọt, cần hợp thành mảnh vụn 20 khối, tỷ lệ thành công 80%;

	Hợp thành Siêu Xayda nhị đại chi máu 1 giọt, cần hợp thành mảnh vụn 35 khối, tỷ lệ thành công 65%

	Hợp thành Siêu Xayda tam đại chi máu 1 giọt, cần hợp thành mảnh vụn 70 khối, tỷ lệ thành công 50%]

	[PS: Nếu như muốn đạt được Siêu Xayda chi máu, lại không có năng lực cùng can đảm đi công kích Siêu Xayda, như vậy tranh thủ nhiều đánh chết chút gồm có biến thân tiềm lực nhưng còn chưa có thể biến thân người Saya đi! Còn sẽ không thay đổi thân Songoku, Cađic, Son Gohan chờ người đầu người chờ ngươi tới bắt nga! ]

	"Bạch kích động!"

	Gió rét trong, Hàn Chính mồ hôi như mưa hạ.

	Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí muốn ói cái rãnh, [ ngọc rồng chiến trường ] huyết thống thiết định người, trước kia là không phải ở trên thực tế làm quá trang du thủ du khai phát?

	Nguyên lai, cái này hợp thành mảnh vụn là dùng để hợp thành 【 Siêu Xayda chi máu 】, nghĩ đến nếu muốn trở thành Siêu Xayda, còn phải lại thu thập nhất định số lượng 【 Siêu Xayda chi máu 】 mới được.

	Nhìn một nhóm hành số liệu tường giải, Hàn Chính càng thêm nhức đầu.

	Từ nói rõ giải thích xem ra, ngày sau nếu như muốn trở thành Siêu Xayda thoại liền cần thu thập siêu Saya chi máu, hơn nữa dựa theo siêu Saya giai tầng bất đồng, www. uukanshu. com huyết dịch cũng bị phân chia bất đồng cấp bậc.

	Càng là muốn đạt được cao cấp tầng siêu Saya chi máu, liền càng cần nhiều hơn hợp thành mảnh vụn.

	Dĩ nhiên, còn có càng đơn giản biện pháp, chính là trực tiếp đi đánh chết có thể biến thân Siêu Xayda nhân vật, trực tiếp tuôn ra siêu tắc chi máu, dựa theo PS trung đã nói, chỉ cần ngươi ủng có năng lực cùng can đảm. . .

	"Thôi, bây giờ còn không phải muốn những thứ này thời điểm. . ."

	Hàn Chính lý tính YY một hồi, cảm thấy Siêu Xayda thần mã, khoảng cách trước mắt bản thân hay là quá mức xa xôi, còn sẽ không bò người cũng đừng nghĩ chạy, bản thân có thể hay không ở [ chiến trường ] trung sống sót đến khi đó, hay là chưa biết đến đâu.

	Lặng lẽ đóng cửa cá nhân trạng thái, Hàn Chính đứng dậy, tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu đi tới.

	Từ ổn thỏa lý do, hắn quyết định tạm không trở về thôn trang, mà là ở trong rừng rậm tìm cá vắng vẻ ẩn núp, đồng thời vừa có thể che phong tuyết địa phương, làm bản thân qua đêm tràng sở.

	Ban đêm, ở Trung sĩ Thép thiếp thân thủ hộ hạ, Hàn Chính từ từ tiến vào trong mộng.

	Ở trong mộng, hắn phát hiện mình biến thành người Saya, sau đó lại biến thành Siêu Xayda, mà đang ở hắn mừng như điên không dứt thời điểm, một căn như ý bổng đột nhiên từ lồng ngực của mình nhuốm máu xuyên ra!

	Hắn chật vật quay đầu nhìn lại, liền lại thấy được kia mặc bạch y, che khuôn mặt chỉ lộ ra một đôi trong suốt ánh mắt bóng người tới. . .