Phó bản thứ ba nhiệm vụ, đến đây chính thức chung kết.

	Duy trì mấy canh giờ chờ ta tạm thời đoàn đội cùng đoàn đội băng tần, vào giờ khắc này cũng hoàn toàn tiêu trừ.

	Ở nơi nào đó đứng trên đỉnh núi, còn tính toán tiếp tục phát ra tin tức Đường Đội Trưởng, mắt thấy đoàn đội băng tần trong nháy mắt biến mất, sắc mặt của hắn nhất thời đọng lại.

	Sau đó, hắn thật dài địa thở dài.

	Hắn lúc này, một thân một mình đứng ở cái này đứng trên đỉnh núi, trước hắn đang cùng Wirjinko trong chiến đấu đột nhiên nhận được tin tức, bị báo cho thứ ba nhiệm vụ hoàn thành.

	Mặc dù không biết người cuối cùng mục tiêu là như thế nào xuất cục, nhưng nếu nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng không cần tiếp tục cùng Wirjinko tiến hành dây dưa.

	Dù sao, ở nơi này phó bản trong, Đường Đội Trưởng chẳng qua là một thân một mình, hơn nữa chiến lực của hắn, hay là muốn hơi yếu hơn Wirjinko một chút xíu.

	Đường Đội Trưởng rút cá chỗ trống, lợi dụng 【 thuấn di 】 tương bản thân truyền đến cái này đứng trên đỉnh núi, mà Wirjinko tựa hồ cũng không ý tiếp tục dây dưa, không có đối với hắn nghèo đuổi không thả.

	Lúc này, tạm thời đoàn đội giải trừ, Đường Đội Trưởng cùng Hàn Chính hoàn toàn mất đi liên lạc đường dây.

	"Trịnh Hàm. . . Không ngờ dùng 【 hóa đá nước miếng 】 giết chết Cận Binh. . ." Đường Đội Trưởng híp mắt, hồi tưởng lại Hàn Chính kia phó "Mặt vuông trung niên người" dáng vẻ:

	"Người này. . . Chắc là dịch dung biến hình. . . Hắn là Xên Bọ Hung huyết thống. . . Chẳng lẽ nói, trước hắn còn từng hấp thu quá Dabura tế bào. . . Trước tựa hồ không có chú ý tới có Dabura bị đầu phóng tiến phó bản a. . ."

	Tự lẩm bẩm sau một lúc, Đường đội dùng sức lắc đầu một cái: "Thôi, tạm thời không nghĩ hắn, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ làm trọng. . ."

	Hắn giơ ngón tay lên để ở cái trán, rồi sau đó cả người trong nháy mắt biến mất. . .

	. . .

	Mà cùng lúc đó, ở phương xa một chỗ khác.

	Mấy tên mang theo 【 thập đại quân đoàn thành viên 】 dấu hiệu chiến đấu viên, đang vây quanh 【 Sa Ngư quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng Derek, không ngừng nghị luận cái gì.

	Đột nhiên, bên cạnh không khí trong nháy mắt sóng gió nổi lên, một bóng người trống rỗng xuất hiện ở mọi người trước người.

	"Wirjinko phó quân đoàn trưởng!"

	Chúng nhân đầu tiên là cảnh giác về phía sau chợt lóe, mà thấy rõ người tới sau, bọn họ lại rối rít kinh hô lên.

	Người tới chính là Wirjinko, hắn không để ý tới mọi người kêu lên cùng thăm hỏi, thẳng hướng trong đám người Derek đi tới.

	Còn lại chiến đấu viên hiển nhiên đối với hắn cực kỳ kính sợ, lập tức nhường ra một con đường.

	"Kevin cùng Thôi Khắc đâu?" Wirjinko lạnh lùng hỏi.

	Bên cạnh một kẻ chiến đấu viên chận lại nói: "Kevin phó quân đoàn trưởng cùng Thôi phó quân đoàn trưởng cũng thanh xưng mỗi người có chuyện, trước mắt không ở nơi này bên. . ."

	Wirjinko hừ một tiếng, hắn bước nhanh đi tới Derek cùng trước ——

	"Derek, ngươi mới vừa nên cảm ứng được đi."

	Derek lúc này cũng là mặt ngưng trọng: "Cảm ứng được, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi thế nào đột nhiên cùng một sức chiến đấu cùng ngươi tương cận người đánh nhau? Còn có Cận Binh, hơi thở của hắn. . . Chẳng lẽ nói. . ."

	"Ta đụng phải Đường Đội Trưởng, hắn cũng tiến cái này phó bản. . . Về phần Cận Binh. . . Liền giống như như ngươi nghĩ, hắn bị người giết. . ."

	"Bị Đường Đội Trưởng giết đi?" Derek hiển nhiên cũng là nhận được Đường Đội Trưởng, nghe nói lời ấy, nhất thời cả kinh.

	"Không phải Đường Đội Trưởng. . ." Wirjinko mặt trong nháy mắt lãnh xuống: ". . . Là một người khác!"

	"Một người khác. . ." Vị này 【 Sa Ngư quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng, nghe vậy sắc mặt nhất thời đại biến: ". . . Rốt cuộc là ai, lại dám giết 【 thập đại quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng?"

	. . .

	. . .

	Một chỗ khác dốc núi giữa chỗ, một người vóc dáng cực kỳ sưng vù mập mạp, đang ngậm một căn cỏ dài, híp mắt không biết là ngủ là tỉnh.

	Một kẻ thân mặc một bộ phấn y cô gái trẻ tuổi, bước nhanh tự phương xa chạy vội tới.

	Nàng nằm ở sưng vù mập mạp bên tai nhẹ giọng nói: "Thôi phó quân đoàn trưởng, mới vừa. . . Cận phó quân đoàn trưởng khí tức. . ."

	"Ta cảm ứng được. . ." Mập mạp Thôi Khắc, một nỗ miệng tương kia căn thảo diệp phun đi ra ngoài, rồi sau đó kia sưng vù thân thể giống như con lươn linh hoạt nhảy lên, đồng thời tiện tay phủi một cái sau lưng bụi bặm: ". . . Cận Binh bị người giết."

	"Đúng vậy, đây quả thực quá không thể tin nổi,

	Lại có người dám can đảm ở loại này phó bản trong, đối 【 thập đại quân đoàn 】 phó quân đoàn trưởng ra tay, hơn nữa. . . Còn đem hắn giết đi. . ."

	"Cận Binh là 【 siêu Saya cấp 2 huyết thống 】, sức chiến đấu có 80 nhiều ức. . ." Thôi Khắc thiếu nhìn một cái phương xa, mặt phì nộn thượng không nhìn ra bất kỳ tâm tình gì lộ ra: ". . . Mà cái đó đánh chết hắn người. . . Khí tức giống như là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】, sức chiến đấu là 50 nhiều ức. . . Hắn có thể giết chết Cận Binh, chắc là vận dụng nào đó 【 huyết thống năng lực 】."

	Sau đó, Thôi Khắc nghiêng đầu hướng về phía kia phấn y nữ nhân hỏi: "Vào lúc này, cũng đã bắt đầu hạ phát lệnh truy nã đi, có người kia tướng mạo miêu tả sao?"

	"Có, ta mới vừa nhận được Derek phó quân đoàn trưởng bên kia phát tới tin tức, người nọ dài trương mặt vuông, là tên trung niên nam nhân."

	"Chỉ sợ là biến thân dịch dung hình thái đi. . ." Thôi Khắc duỗi thân dãn eo, một thân thịt mỡ không khỏi qua lại lắc lư mấy cái: ". . . Thôi, bất kể nhiều như vậy, ta cũng hoạt động một chút, nhìn một chút có thể hay không đem hắn tìm ra. . ."

	. . .

	. . .

	"Báo cáo Kevin phó quân đoàn trưởng —— "

	Lại một chỗ trong sơn cốc, một kẻ 【 Hoàng Gia quân đoàn 】 chiến đấu viên tựa hồ nhận được cái gì nhắc nhở, nhanh chóng chạy tới phó quân đoàn trưởng Kevin bên người hội báo tình huống.

	Mà giống vậy ở chỗ này, còn có cùng là 【 Hoàng Gia 】 thành viên, từng ở thượng cấp một đoạn phó bản trung, ra mắt Hàn Chính Trâu Đồ.

	"—— báo cáo, mới vừa từ Derek phó quân đoàn trưởng bên kia truyền tới tin tức, yêu cầu toàn thể nhân viên cần phải chú ý một kẻ mặt vuông trung niên chiến đấu viên, người này là đánh chết Cận phó quân đoàn trưởng hung thủ, một khi phát hiện. . ."

	"Biết, lui ra đi." Kevin phất phất tay, hiển nhiên đối tin tức này có chút không thèm đếm xỉa.

	Tên kia bộ hạ rời đi sau, Kevin nhanh chóng nắm ở Trâu Đồ bả vai: "Cận Binh bị ai giết được cùng chúng ta không quan hệ, tạm thời không cần để ý tới hắn, ngược lại hắn sau cũng sẽ bị sống lại. . . Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là tìm được cái đó 【 Babidi huyết thống 】 chiến đấu viên, bây giờ giai đoạn thứ ba phó bản đã mở ra hảo mấy canh giờ, chúng ta bây giờ còn là gật đầu một cái tự cũng không có a."

	Trâu Đồ chận lại nói: "Chúng ta không cần sốt ruột, 【 Babidi huyết thống 】 tiên thiên sức chiến đấu không cao, hắn sớm muộn muốn sử dụng 【 ma hóa khống chế 】 tới khống chế một kẻ phó bản nhân vật tới cho hắn chiến đấu, chỉ cần chúng ta thời khắc chú ý phó bản bên trong khí tức, chờ cái nào phó bản nhân vật khí tức xuất hiện bị ma hóa dấu hiệu, chúng ta liền lập tức đi trước, khẳng định có thể tìm được tên kia chiến đấu viên."

	"Hảo, cứ làm như vậy. . ." Kevin gật đầu một cái, trong ánh mắt của hắn toát ra nào đó vậy sắc thái: ". . . Sẽ để cho Derek, Wirjinko bọn họ đi bắt giết chết Cận Binh 'Hung thủ' đi đi, chúng ta chỉ cần có thể thừa cơ hội này tìm được tên kia 【 Babidi 】 chiến đấu viên, chính là thu hoạch lớn nhất!"

	. . .

	. . .

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, ngươi ở vốn phó bản trung thứ tư nhiệm vụ, bây giờ bắt đầu phái phát ]

	Tạm thời đoàn đội hoàn toàn giải trừ sau, thứ tư nhiệm vụ nhắc nhở rốt cuộc đến.

	Hàn Chính vội vàng cẩn thận lắng nghe ——

	[ thứ tư nhiệm vụ: Đánh chết 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 một con, 【 siêu Saya toàn công suất · Son Gohan 】 một kẻ, 【 siêu Saya toàn công suất · Songoku 】 một kẻ, 【 quái thú Yakon 】 một con; nhiệm vụ thời hạn: 12 giờ ]

	[ nhiệm vụ thành công, tưởng thưởng điểm số 15000, rút thăm trúng thưởng 2 lần, 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung chi máu 】1 giọt ]

	[ chú ý, www. uukanshu. com vì thỏa mãn lần này nhiệm vụ nhu cầu, kể trên sở hữu phó bản nhân vật, đều đã bị đầu phóng tiến lần này phó bản, mời cẩn thận tìm ]

	Cùng trước bất đồng, cái này thứ tư nhiệm vụ không có lại lấy còn lại chiến đấu viên vì đánh chết đối tượng, bốn cái chỉ định mục tiêu, thuần một màu đều là phó bản nhân vật.

	Hàn Chính trong lòng nhất thời vui mừng, như vậy tới nay, đến đơn giản.

	Phó bản nhân vật sẽ không giống chiến đấu viên như vậy gắt gao áp chế hơi thở của mình, mà bản thân chỉ cần tìm được cái này bốn cái phó bản nhân vật khí tức, liền có thể lập tức thuấn di quá khứ, nhất nhất tiến hành đánh chết.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian, bản thân liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Hàn Chính lập tức thi triển 【 khí tức cảm ứng 】, bắt đầu đại phạm vi cẩn thận dò xét.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn còn không có phát hiện Xên Bọ Hung, Son Gohan chờ người khí tức lúc, có ngoài ra một cổ hơi thở ba động, đột nhiên xông vào hắn cảm ứng ý thức trong.

	Cổ khí tức kia cách mình còn rất xa xôi, ba động của hắn phương thức phi thường quỷ dị, đầu tiên là đột nhiên tăng cường, sau đó chợt yếu bớt, mà sau đó tiếp tục tăng cường, tiếp tục yếu bớt.

	Đồng thời, đang không ngừng tăng cường yếu bớt quá trình trung, thời gian khác biệt còn hơi có bất đồng.

	Giống như. . . Là đang lợi dụng khí tức ba động, phát ra nào đó tín hiệu tựa như.

	Hàn Chính trong lòng động một cái —— là đường huynh Hàn Lỗi!

	Cái này thông qua khí tức ba động, tới tuyên bố tín hiệu phương thức, đúng là mình trước cùng đường huynh Hàn Lỗi, ở giai đoạn thứ hai phó bản trung thương nghị quá nhiều loại ám hiệu cùng phương thức liên lạc một trong!