Thần mèo Karin trong thanh âm, lộ ra một loại nồng nặc bi thương khí tức, con kia nắm tiên đậu mèo móng vuốt, giờ phút này đều ở đây khẽ run.

	Cađic cắn răng, mong muốn giơ tay lên nhận lấy tiên đậu, không ngờ vết thương trên người hắn thế thực tại quá nặng, cánh tay bất quá khẽ động liền có kịch liệt khó chống chọi cảm giác đau truyền tới, căn bản vô lực nâng lên.

	Hắn chỉ đành ở Bulma trợ giúp hạ, mới chật vật địa tương tiên đậu ăn vào, chữa khỏi thương thế.

	Thân thể khôi phục Cađic nhanh chóng đứng dậy, lúc này, mỗi một người đều có thể từ trong ánh mắt của hắn, nhìn ra nội tâm hắn phức tạp tâm tình biến hóa —— khốn hoặc, khuất nhục, không cam lòng... Dĩ nhiên, nhiều nhất hay là phẫn nộ!

	"Rốt cuộc phát sinh thế nào, còn có..." Cađic một bên lớn tiếng quát hỏi, một bên nhanh chóng qua lại dáo dác, nhưng hắn quét mắt một vòng vẫn không thể nào ở đám người chung quanh trung, tìm được cái đó hắn sở "Nhớ" bóng người: "... Kakarot đâu?"

	Lời này vừa nói ra, bên cạnh Thần mèo Karin, Mr.PoPo nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, ai thanh than thở đứng lên.

	Mà Bulma tắc rũ xuống đầu, thấp giọng nói: "Goku... Goku bọn họ, cũng giống như ngươi gặp gỡ công kích... Kết quả, hắn cùng Gohan, còn có Pôcôllô, Krilin... Bọn họ cũng chết trận... Ngươi là duy nhất người còn sống sót, chúng ta cũng là khó khăn lắm mới mới ở trong biển rộng đá ngầm thượng, tìm được hôn mê ngươi..."

	"Kakarot... Không ngờ chết..." Cađic nhất thời ngây người như phỗng, mặc dù trước hắn cũng cảm ứng được Songoku hơi thở biến mất, nhưng thủy chung không dám tin tưởng, một mực bị bản thân coi là vượt qua mục tiêu Songoku, không ngờ thật bị giết chết!

	"Ghê tởm! Kakarot tên khốn kiếp này, hắn không ngờ bị người khác đánh bại!" Cađic hai quả đấm nắm chặt, cái trán trán ra điều điều gân xanh, hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi hỏi: "... Cái này giúp đột nhiên xuất hiện tập kích nhà của chúng ta hỏa là ai? Chẳng lẽ chính là cái đó tương lai tiểu tử nói người nhân tạo?"

	Thần mèo Karin cùng Yajirobe cùng nhau gật đầu một cái: "Không sai, chính là người nhân tạo, không biết vì cái gì, bọn họ không ngờ trước hạn xuất động, bọn họ thực lực thực tại quá mạnh mẽ, đại gia cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Nghe những lời này, 16 số kia khôi ngô cao lớn hình tượng lần nữa hiện lên ở Cađic trong đầu.

	Trải qua ba năm khổ tu, rốt cuộc thành Siêu Xayda, tự nhận là đã vượt qua Kakarot, đánh bại cái gì "Người nhân tạo" cũng dĩ nhiên là không nói ở đây.

	Khả không nghĩ tới, cái đó đột nhiên xuất hiện to con, thực lực không ngờ như vậy kinh người, bản thân rõ ràng đã trở thành Siêu Xayda, nhưng ở trước mặt của hắn, lại giống như một đứa bé con bình thường, không có chút nào sức chống đỡ, không chỉ có thua, còn bị bại như vậy chi thảm.

	Cađic càng nghĩ càng là bừng bừng lửa giận, hắn hét lớn một tiếng, hất tay đánh ra một phát khí công đạn, kia khí công đạn thẳng đánh phía phương xa, tương xa xa một tòa núi cao trong nháy mắt san thành bình địa.

	"Siêu Xayda chắc là vũ trụ mạnh nhất! Tại sao có thể thua ở một người tạo người, ta... Ta nhất định phải giết chết bọn họ!"

	Đang ở Cađic cuồng loạn địa rống to lúc, trước một mực trầm mặc Mr.PoPo, lúc này đột nhiên mở miệng: "Bây giờ lại một cái biện pháp, có thể để cho ngươi trong thời gian ngắn, nhanh chóng tăng lên thực lực của ngươi, không biết ngươi có nguyện ý không..."

	"Biện pháp gì?" Cađic lập tức nghiêng đầu lại, chặt chẽ nhìn chằm chằm Mr.PoPo.

	"Thần điện trung có một căn phòng, ở trong đó tu luyện một năm, phía ngoài thời gian lại chỉ quá một ngày, hơn nữa bên trong hoàn cảnh cũng rất nghiêm khắc, Songoku giờ sau cũng từng tiến vào gian phòng kia tu hành, không có kiên trì bao lâu liền bỏ qua..."

	"Còn có loại địa phương này, bây giờ liền mang ta quá khứ!" Cađic ánh mắt nhất thời nóng bỏng lên, hắn nắm thật chặt quả đấm: "... Cho thêm ta một năm tu hành thời gian, ta tuyệt đối sẽ vượt qua Siêu Xayda!"

	Nghe lời này, Thần mèo Karin cùng Mr.PoPo nhanh chóng nhìn nhau, trong ánh mắt đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Mr.PoPo lập tức mang theo Cađic đi vào cung điện, rất nhanh liền đi tới tinh thần thời gian nhà trước cửa.

	"Thức ăn, phòng tắm, giường... Hết thảy cái gì cần có đều có, ngươi có thể yên tâm ở bên trong cố gắng tu hành, địa cầu an nguy, liền toàn dựa vào ngươi."

	"Địa cầu an nguy cùng ta không liên quan, mục đích của ta là muốn làm rơi người nhân tạo!" Cađic hừ lạnh một tiếng,

	Đẩy cửa liền đi vào tinh thần thời gian nhà.

	Mà đang ở Cađic đi vào phòng tử đồng thời, Mr.PoPo trong mắt, ngắn ngủi địa lộ ra không dễ phát giác đắc ý thần sắc.

	Hắn đưa tay móc ra một con nhỏ xíu cơ khí trùng, đặt ở trước cửa nơi kín đáo, sau đó nhanh chóng quay trở về phía ngoài cung điện.

	Làm Mr.PoPo trở về ngoài điện sau, gần như chính là trong cùng một lúc, Thần mèo Karin, Yajirobe, Bulma ba người này trong nháy mắt biến mất mất tích.

	Mà Mr.PoPo cũng lắc mình một cái, nhanh chóng khôi phục Hàn Chính vốn tướng mạo.

	Hướng cung điện phương hướng nhìn mấy lần sau, từ ý niệm phát ra chỉ thị, rất nhanh, giấu ở thần điện đáy 16 số nhanh chóng bay đi lên, rơi vào bên người của hắn.

	Qua lại hành hạ như thế thời gian dài như vậy, bản thân bắt kế hoạch rốt cuộc tiến triển đến một bước cuối cùng, một ngày sau, chính là thu lưới lúc.

	Nguyên kịch tình trung, trở thành siêu Saya Cađic cũng là thảm bại với người nhân tạo 18 số tay, rồi sau đó hắn nghe từ Songoku đề nghị, đi tới thần điện tinh thần thời gian trong nhà tu luyện một năm (ngoại giới một ngày).

	Khi hắn kết thúc tu hành đi ra khỏi phòng thời điểm, đã vượt qua Siêu Xayda giới hạn, đạt tới 【 Siêu Xayda lên cấp 】 tầng thứ, sức chiến đấu cũng thẳng tắp nhảy lên tới 20 ức.

	Hoàn thành "Một ngày tu hành" Cađic, đang cùng 【 nhị đại Xên Bọ Hung 】 trong chiến đấu, phô bày tuyệt đối áp đảo tính thực lực, tự xưng vì "Siêu cấp Cađic" !

	Mà Hàn Chính lần này mong muốn bắt mục tiêu thứ nhất, chính là cái này "Siêu cấp Cađic" !

	Lúc này Hàn Chính, thực tế sức chiến đấu vì 2 ức ra mặt.

	Mà tu luyện một năm sau thành tựu 【 siêu Saya lên cấp 】 Cađic, sức chiến đấu tắc vì 20 ức, vừa đúng thuộc về khả bắt phạm vi cực hạn.

	Dĩ nhiên, Hàn Chính cũng cân nhắc qua, nếu như Cađic ở thời gian trong nhà tu hành một ngày sau còn không ra, mà là tiếp tục tu hành thoại; như vậy bản thân liền trực tiếp vọt vào thời gian nhà, tiến hành bắt, ngược lại thời gian nhà có thể chứa hai người, sẽ không hạn chế bản thân xuất nhập.

	Từ Cađic tiến vào thời gian sau nhà, Hàn Chính liền bắt đầu tính giờ.

	Chỉ cần vừa đến 24 giờ, Cađic còn không ra, bản thân liền lập tức hành động.

	Trừ Cađic trở ra, Hàn Chính cũng từng muốn quá giống vậy dùng biện pháp như thế tới trước bắt Songoku, chỉ bất quá cuối cùng hắn hay là bỏ qua cái ý nghĩ này.

	Songoku tu hành tốc độ, thật sự là so với Cađic cao hơn quá nhiều.

	Ở nguyên kịch tình trung, Songoku khi tiến vào thời gian nhà không lâu sau liền đạt tới 【 siêu Saya lên cấp 】, mà làm một ngày (một năm) tu hành sau khi kết thúc, Songoku càng là đã đạt đến 【 toàn công suất 】 trạng thái, sức chiến đấu tắc đi tới 40 ức.

	Như vậy tu hành tốc độ, thật sự là có chút không thể khống, hay là bắt Cađic sẽ càng ổn thỏa một ít.

	Dù sao, có thể bắt lớn nhất thượng hạn chính là 20 ức sức chiến đấu, ở ngang hàng sức chiến đấu hạ, là Cađic hay là Songoku, cũng không có quá lớn sự khác biệt.

	Hơn nữa Hàn Chính cũng không có ý định tương hai cái này bắt hạng hết thảy dùng ở người Saya trên người, vì bảo đảm chiến thuật thượng đa dạng tính, thứ hai bắt hạng, hắn khác có nhân tuyển.

	...

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Hàn Chính liền cùng 16 số thủy chung canh giữ ở thần điện trên, thời khắc thông qua cơ khí trùng, tra xét thời gian cửa phòng miệng động tĩnh.

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn gợn sóng, Hàn Chính ở bình tĩnh trung vượt qua vào một ngày chờ đợi thời gian. www. uukanshu. com

	Lúc này, khoảng cách Cađic tiến vào thời gian nhà, đã qua 23 cá giờ.

	Hàn Chính đếm phút bấm tính cái này một điểm cuối cùng thời gian, nhưng vào lúc này, cơ khí trùng truyền tới trong hình rốt cuộc xuất hiện biến hóa —— thời gian nhà cửa phòng, đột nhiên bị đẩy ra!

	Cùng lúc đó, Hàn Chính lập tức cảm ứng được, Cađic khí tức xuất hiện ở cung điện bên trong.

	Rốt cuộc đi ra, so với mình dự đoán còn phải trước hạn một ít.

	Hàn Chính lập tức đứng lên, tinh thần độ cao tập trung, nhìn chằm chằm cung điện cổng, chuẩn bị thời khắc tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Mà 16 số, thời là thật chặt đứng ở sau lưng hắn.

	Cung điện nơi cửa chính, áo quần rách nát, nhưng lại mặt lãnh ngạo Cađic, tự hắc ám cửa sau đi ra.

	Vậy mà, mới vừa vừa đi ra khỏi cửa cung, Cađic cả người liền nhất thời cả kinh.

	Chỉ thấy phía ngoài cung điện, vốn ứng ở chỗ này chờ hắn Mr.PoPo chờ người, giờ phút này đều đã không thấy bóng dáng.

	Thay vào đó, thời là ngoài ra hai cái thân ảnh...

	Mặc dù đã qua một năm, thế nhưng cá chiều cao 2. 5 thước khôi ngô bóng người, nhưng thủy chung hoành tuyên ở Cađic trong đầu, khó có thể quên.

	"Người nhân tạo! Ta muốn giết các ngươi!"

	Cađic nổi giận gầm lên một tiếng, hai quả đấm hướng hai bên vung lên, trong nháy mắt biến thân vì siêu Saya!

	Ngay sau đó, Cađic lại là rống to một tiếng, trên người hắn toát ra ánh sáng lập tức tăng vọt gấp mấy lần.

	Hắn gân xanh trên trán bạo khởi, căn cọng tóc ngất trời mà lập, mơ hồ trung tựa hồ còn dài hơn trường một đoạn; cả người bắp thịt trong nháy mắt bành trướng, cả người cũng trở nên khôi ngô mà to khỏe!

	Đồng thời, hắn khí tức trên người, cũng cực nhanh lên cao ——10 ức... 15 ức... 19 ức...

	Sức chiến đấu trực bức 20 ức!

	Siêu cấp Cađic!

	Nhìn một màn này, Hàn Chính trong ánh mắt lúc này tràn đầy vẻ hưng phấn, bản thân bắt kế hoạch, rốt cuộc sẽ phải thành công!