Hàn Chính cùng Chu Hạnh gật đầu ý bảo một cái, ngay sau đó liền nhanh chóng đi lên lôi đài.

	Đồng thời, vóc người có chút hơi mập Trịnh Kiền, cũng theo ở phía sau đi lên lôi đài, đứng ở hắn đối diện cách đó không xa.

	Trịnh Kiền mới vừa vừa ra tràng, tường thấp sau "Khán đài" thượng nhất thời vang lên trận trận tiếng hô.

	"Kiền ca thêm dầu!"

	"Kiền ca nhất định có thể thắng!"

	"Đánh đến bây giờ, kiền ca là chúng ta 【 Hồng Long binh đoàn 】 còn dư lại hạ một tên sau cùng tuyển thủ, nhất định phải giết chết đối thủ!"

	"Kiền ca nhất định phải vì ta 【 Hồng Long binh đoàn 】 đoạt lấy vô địch a, đừng để cho những chiến đội khác hoặc là hỗn tử đoạt quan!"

	Trận trận hoan hô trong, cũng có một ít 【 Hồng Long binh đoàn 】 chiến đấu viên, len lén thấp giọng tham khảo:

	"Tiểu Vũ ca mới vừa cũng thua, kiền ca sẽ không cũng thua đi?"

	"Nhắm lại ngươi quạ đen miệng, kiền ca thực lực so với tiểu Vũ ca còn phải mạnh, thế nào có thể thất bại."

	"Nhưng là, ta binh đoàn ngọc ca ở dự tái chính là bại bởi cái này Trịnh Hàm, nghe nói hắn rất có thực lực a."

	"Yên tâm đi, ngọc ca bọn họ đã cùng kiền ca chào hỏi, kiền ca trong lòng hiểu rõ."

	Trên lôi đài, Hàn Chính cùng Trịnh Kiền song song đứng, kính đen trọng tài nhanh chóng vung xuống tay phải:

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Hàn Chính nhìn chằm chằm trước người cách đó không xa đối thủ, chờ đợi đối phương đi trước công kích.

	Mà Trịnh Kiền, cũng là dọn xong điệu bộ, nghiêm trận mà đợi, trước hắn liền từng nghe cùng binh đoàn thành viên khác nói qua, người trước mắt này có chút bản lĩnh, không thể coi thường.

	Hai người lẳng lặng giằng co, chừng hơn mười giây, Trịnh Kiền dẫn đầu không kềm chế được, thân hình hắn một hư hoảng, liên tục mấy cái tàn giống như, trong nháy mắt để ngang Hàn Chính trước mắt.

	Lại là nặng hơn Tàn tượng quyền!

	Hàn Chính ngưng thần bế khí, toàn bộ tinh thần chăm chú đề phòng chung quanh thanh âm động tĩnh.

	Chợt, cái này đông đảo tàn giống như trung, chợt nhanh chóng nhào ra một, hướng Hàn Chính nhanh chóng công tới.

	Hàn Chính giơ tay lên vung ra một quyền, lại phát hiện không ngờ phác cá vô ích, cái này lao ra bóng người không ngờ vẫn là một tàn giống như.

	Còn chân chính Trịnh Kiền, tắc trong nháy mắt tự Hàn Chính sau lưng xuất hiện, vung khởi một cái sống bàn tay, hết tốc lực bổ tới.

	Cái này nhớ sống bàn tay bất thiên bất ỷ, chính chính địa bổ vào Hàn Chính gáy trên!

	Tường thấp sau, một đám 【 Hồng Long binh đoàn 】 thành viên, lập tức vung cánh tay hoan hô.

	Vậy mà, lệnh Trịnh Kiền không tưởng được là, Hàn Chính gặp hắn cái này nặng nề một kích, không ngờ chẳng qua là thân thể hơi nghiêng về trước mấy phần, trừ cái đó ra, tựa hồ lại không có bị bất cứ thương tổn gì.

	Hàn Chính nhanh chóng xoay người lại, bắt lại vẫn còn kinh ngạc trung Trịnh Kiền.

	Rồi sau đó, Hàn Chính giơ quả đấm lên, một cái thật đơn giản Trực Quyền, nhanh chóng đánh hướng đối thủ.

	Cái này quả đấm, nhanh như mị ảnh, Trịnh Kiền còn chưa kịp thấy rõ, đại não còn chưa kịp làm ra phản ứng, quả đấm đã hung hăng đập vào trên mặt của hắn!

	Trịnh Kiền chỉ cảm thấy ý thức của mình lập tức du ly ra thân thể ra, trong hoảng hốt, tựa hồ bản thân thân thể cũng không tự chủ được lơ lửng đứng lên.

	Cả người hắn, bị Hàn Chính một quyền này đánh như thoát tuyến diều lớp một, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

	Trịnh Kiền thân thể, bay ra lôi đài, vượt qua tường thấp, xẹt qua mấy tên người xem đỉnh đầu, nặng nề ngã ở khán đài phía sau.

	"Trận thứ tư tranh tài, Trịnh Hàm tuyển thủ chiến thắng!"

	Nghe được trọng tài tuyên bố thanh, Hàn Chính xoay người đi trở về lôi đài sau.

	Tường thấp phía sau trên khán đài, vốn còn không ngừng hoan hô, vì Trịnh Kiền trợ uy bơm hơi 【 Hồng Long binh đoàn 】 thành viên, người người trợn mắt hốc mồm.

	Ngắn ngủi rung động sau, tiếng nghị luận nhất thời nổi lên bốn phía.

	"Kiền ca không ngờ cũng thua, tại sao có thể như vậy, lần này 4 mạnh trong, nhưng là một ta binh đoàn người cũng không có!"

	"Người này rốt cuộc bao nhiêu sức chiến đấu a, không ngờ một quyền liền đánh ngất xỉu kiền ca, kiền ca vào lúc này đã bị phó bản nhân vật truyền tống trở về khu sinh hoạt."

	"Lại là một chiêu miểu sát, cùng trước cái đó Thẩm Trung vậy!"

	"Lần này 【 võ đạo sẽ 】 thế nào ra nhiều cao thủ như vậy, lúc trước cái đó Thẩm Trung,

	Vào lúc này cái này Trịnh Hàm, bọn họ rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

	"Bây giờ 4 cường lực, Trương Phân Đạt là 【 Hàn Thạch chiến đội 】, Thẩm Trung chắc là đến từ 【 sói hoang chiến đội 】, về phần cái đó Chu Hạnh, cùng với Trịnh Hàm, liền không rõ ràng lắm là lai lịch thế nào."

	Trên khán đài, nghị luận suy đoán tiếng không ngừng, mà lôi đài sau mấy tên chiến đấu viên, giờ phút này sắc mặt cũng là đại biến.

	Làm Hàn Chính vòng kế tiếp đối thủ Trương Phân Đạt, giờ phút này đang nhìn đi về tới Hàn Chính, biểu tình cực kỳ trầm trọng, cau mày.

	Mà một mực mặt vô biểu tình, thái độ kiêu căng Thẩm Trung, giờ phút này biểu hiện trên mặt cũng xuất hiện biến hóa rất nhỏ, khóe miệng của hắn liên tiếp co quắp mấy cái, trong ánh mắt lộ ra phức tạp thần sắc.

	Nhìn Hàn Chính đi tới, Chu Hạnh triều hắn chớp chớp mắt, đồng thời phát ra một cái văn tự tin tức:

	[ ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ ẩn giấu thực lực, trước cùng hắn làm bộ đánh một hồi đâu, không nghĩ tới ngươi như vậy lưu loát địa liền giải quyết rồi hắn ]

	Hàn Chính trả lời:

	[ kế tiếp Trương Phân Đạt cùng Thẩm Trung, đều là nhân vật lợi hại, ta nhất định phải bảo tồn thể lực, không có thời gian bồi hắn chơi, chỉ có thể đánh nhanh thắng nhanh ]

	Chu Hạnh gật đầu, xoay người liếc nhìn bản thân vòng kế tiếp đối thủ Thẩm Trung, thần sắc hơi ngưng trọng.

	Vòng thứ nhất tranh tài, cũng chính là 1/4 chung kết toàn bộ đánh xong, tấn nhập 4 mạnh tuyển thủ lấy được một đoạn thời gian nghỉ ngơi, mười phút sau, bán kết bắt đầu!

	"Bán kết trận đầu, Chu Hạnh tiên sinh đối trận Thẩm Trung tiên sinh!"

	Chu Hạnh cùng Thẩm Trung nhanh chóng đi lên lôi đài, các lấy một bên đứng ngay ngắn.

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài lời còn chưa dứt, Chu Hạnh chợt chợt một vọt, trong nháy mắt thi triển 【 Vũ Không Thuật 】, cao bay cao khởi, lập trên không trung.

	Ở vào trên bầu trời hắn, nhanh chóng đưa ngón tay ra, nhắm thẳng vào phía dưới trên lôi đài Thẩm Trung.

	Nhất Dương Chỉ!

	Nhất Dương Chỉ!

	Nhất Dương Chỉ!

	Một đạo tiếp theo một đạo khí công, tự trên bầu trời chiếu xuống, cấp tốc đánh về phía Thẩm Trung.

	Trên lôi đài, ngẩng đầu nhìn xạ hướng mình ba đạo Nhất Dương Chỉ, Thẩm Trung khóe miệng xẹt qua lau một cái bão hàm khinh thường cười lạnh.

	Hắn hai chân đứng, giơ tay phải lên, hướng đỉnh đầu liên tục đánh ra ba quyền!

	Ba đạo Nhất Dương Chỉ bị Thẩm Trung liên tục ba quyền, trong nháy mắt đánh vỡ nát, mà Thẩm Trung trên nắm tay, thời là da thịt không tổn hao gì!

	Thẩm Trung đang nhìn bầu trời, chợt thân hình động một cái, không ngờ cũng nhanh chóng bay lên, chạy thẳng tới trên bầu trời Chu Hạnh!

	Hắn tốc độ vượt xa Chu Hạnh tưởng tượng, không kịp chớp mắt một cái, Thẩm Trung liền đã xông lên trời cao, xuất hiện ở Chu Hạnh gần trước.

	Trên bầu trời, Thẩm Trung một quyền đánh ra!

	Một quyền này tốc độ nhanh như vậy, Chu Hạnh đem hết toàn lực uốn éo người, nhưng lại cũng không có thể toàn bộ né tránh, bả vai bị cái này một cái trọng quyền hung hăng lau cá bên.

	Chu Hạnh chỉ cảm thấy bả vai nhất thời truyền tới khó nhịn đau nhức, đây vẫn chỉ là lau cá bên, nếu như là bị ngay mặt đánh trúng, hậu quả không dám nghĩ đến.

	Tình thế khẩn cấp, hắn vội vàng tăng nhanh tốc độ, hướng phía dưới cấp tốc bay đi.

	Vậy mà, Thẩm Trung tốc độ so với Chu Hạnh nhanh hơn, hắn tự phía sau nhanh chóng đuổi theo, lại là một quyền đánh đi lên.

	Trong lúc nguy cấp, Chu Hạnh bóng người chợt một hư, Thẩm Trung cái này thế lớn lực chìm quả đấm, lập tức đập vô ích.

	Tàn tượng quyền! Phía dưới Hàn Chính thấy rõ, thời khắc mấu chốt này, Chu Hạnh chính là thi triển 【 Tàn tượng quyền 】, mới vừa tránh thoát một kiếp.

	Trước ở phó bản trung lúc, Chu Hạnh còn sẽ không 【 Tàn tượng quyền 】, xem ra trong khoảng thời gian này, hắn là lại học được mới kỹ năng.

	Thi triển 【 Tàn tượng quyền 】 Chu Hạnh, giờ phút này đã trốn một bên, an toàn rơi vào trên lôi đài.

	Mà Thẩm Trung một quyền phác không sau, nhìn Chu Hạnh hừ lạnh một tiếng, nhất thời tăng nhanh tốc độ, lần nữa hướng đâm tới.

	Mà lần này, Chu Hạnh đã sớm nghĩ xong ứng đối biện pháp.

	Chỉ thấy hắn sải bước về phía sau nhảy một cái, rồi sau đó vững vàng rơi vào lôi đài ra trên cỏ.

	"Nhận thua rồi! Không đánh rồi!"

	Vốn còn nhanh tốc vọt lên Thẩm Trung, www. uukanshu. com lập tức đạp bên cạnh lôi đài ngừng lại, hắn nhìn đã thân ở lôi đài ra Chu Hạnh một cái, khinh thường hừ một tiếng, quay đầu trở về phía sau lôi đài phương.

	"Bán kết trận đầu, Thẩm Trung tuyển thủ chiến thắng, kế tiếp trận thứ hai, Trương Phân Đạt tiên sinh đối trận Chu Hạnh tiên sinh."

	Mắt thấy Thẩm Trung thủ thắng như vậy dễ dàng, dưới lôi đài nhất thời lại là nghị luận nổi lên bốn phía.

	"Cái này Thẩm Trung cũng quá mạnh mẽ, cái đó Chu Hạnh rõ ràng không phải là đối thủ, chỉ sợ mấy chiêu dưới, cũng sẽ bị đánh sụp!"

	"Đối mặt đồng dạng là 4 mạnh tuyển thủ, lại còn có thể có loại này áp đảo tính ưu thế, không nghĩ tới 4-6 vòng giai đoạn, sẽ có Thẩm Trung như vậy mạnh người."

	"Chỉ sợ, hắn chính là vô địch đi, không nghĩ tới ta 【 Hồng Long binh đoàn 】 dẫn đầu mở ra 【 võ đạo sẽ 】 phó bản, cuối cùng vô địch lại bị 【 sói hoang chiến đội 】 loại này tiểu chiến đội lấy được."

	[ may nhờ nhận thua phải sớm, bằng không chỉ sợ sẽ bị đánh phải mẹ cũng không nhận ra. ]

	Chu Hạnh bên cạnh đài đi trở về, vừa cho Hàn Chính phát cái tin.

	[ kỳ thực, ngay từ đầu nên bỏ quyền, hai người các ngươi chênh lệch, thực tại quá lớn ]—— Hàn Chính hồi phục.

	[ đây không phải là muốn thiết thân lãnh giáo một chút, hắn rốt cuộc mạnh tới trình độ nào sao, ở 4-6 vòng cái giai đoạn này bên trong, là có thể mạnh đến nước này, thực tại hiếm thấy, ta sau khi trở về, thật phải nghĩ biện pháp điều tra điều tra lai lịch của hắn ]

	Hàn Chính tắt văn tự cửa sổ, không nữa hồi phục, hắn đi theo Trương Phân Đạt phía sau, cùng nhau đi lên lôi đài.

	Từ thượng một vòng trong trận đấu có thể thấy được, Trương Phân Đạt thực lực không tầm thường, hơn nữa còn là người Namek huyết thống, bản thân muốn đánh bại hắn, chỉ sợ muốn phí chút khí lực.

	Theo trọng tài hiệu lệnh tiếng vang khởi, Hàn Chính cùng Trương Phân Đạt nhanh chóng hành động, hai người cơ hồ là cũng trong lúc đó, ra chiêu kích địch!

	Kamezoko ba!

	Nhất Dương Chỉ!