Một đao này, Hàn Chính ngưng tụ toàn thân sở hữu lực lượng, chí ở một kích tất phải!

	Nếu như thất bại, vạn kiếp bất phục!

	【 Yajirobe chi nhận 】 lóe ra lau một cái hàn quang, nhanh chóng chém vào đại con vượn phần đuôi.

	"Ngao —— "

	Mới vừa bắn ra một cái khí công đạn, miệng còn không có khép lại đại con vượn, chợt phát ra một tiếng kêu gào!

	Vốn bàn ở bên hông hắn cái đuôi, giờ phút này đột nhiên tuột xuống.

	Sau đó, cái này đại con vượn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, không ngừng sinh ra biến hóa.

	Trên người hắn đen ngòm bộ lông nhanh chóng lùi về lỗ chân lông, thân thể không ngừng thu nhỏ lại, khuôn mặt cũng từ từ hiện ra loài người hóa.

	Hàn Chính cái này đem hết toàn lực một đao, cuối cùng là đắc thủ!

	Hắn một đao này, tương con vượn cái đuôi tận gốc chặt đứt, hắn đắc thủ sau, không có ở lâu, xoay người liền triều một bên kia nhanh chóng đi.

	Còn không có hoàn toàn lùi về nguyên dạng đại con vượn xoay người lại chính là một quyền đảo trên mặt đất, nếu là trước Hàn Chính chạy chậm, một quyền này khó tránh khỏi muốn nện ở trên người của hắn.

	Đại con vượn kêu rên một tiếng, lại không có nữa cơ hội phản kích, hắn thân thể không ngừng thu nhỏ lại, rất nhanh liền khôi phục vốn hình người.

	Đã sớm vỡ vụn trên lôi đài, đầu này đã từng sở hướng phi mỹ cực lớn con vượn, thay đổi trở về hắn vốn tên nhỏ thó bộ dáng.

	"Làm được xinh đẹp!" Một bên kia Trần Thần, mắt thấy cảnh này, không nhịn được quát to một tiếng.

	Nàng cùng Vương Tung hai người, giờ phút này sĩ khí tăng mạnh, hai người bọn họ một người mang theo một phòng độc mặt nạ, hiệp đồng Trung sĩ Thép, tương nam đầu trọc cùng tóc dài nữ vây ở trung ương, không cho bất kỳ bỏ trốn đường.

	Mà nam đầu trọc cùng tóc dài nữ, lúc này lại là ở trên mặt bọn họ lại không thấy được trước đắc ý thần sắc, làm tên nhỏ thó chiến đấu viên lùi về nguyên hình sau, hai người bọn họ cả người cũng trong nháy mắt lâm vào sợ hãi trong.

	"Khoái. . . Khoái tới cứu chúng ta!" Ở hai người một cơ khí vây công hạ, nam đầu trọc chống đỡ không được, dắt cổ họng lớn tiếng cầu cứu.

	Nhưng tên nhỏ thó giờ phút này nhưng căn bản không để ý tới cái này hai tên lâm vào nguy cơ sinh tử đội hữu.

	Hắn nhìn đã bỏ đi bộ lông hai tay, nhìn rơi trên mặt đất cái đuôi, trong hai mắt, tràn đầy phẫn nộ cùng khiếp sợ.

	"Ngươi!"

	Tên nhỏ thó quay đầu nhìn cầm đao Hàn Chính, nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh nhào qua, đưa tay liền hướng Hàn Chính chộp tới.

	"Không nên đụng hắn a, hắn sẽ đem ngươi thay đổi củ cà rốt!" Bên kia, đã thân trung mấy chiêu tóc dài nữ vội vàng mở miệng kêu to.

	Đã sớm nhảy trên không trung, hướng về phía Hàn Chính nhào tới tên nhỏ thó, giờ phút này cũng đột nhiên phản ứng kịp.

	Trước đội hữu tóc dài nữ liền đã từng dặn dò quá, phải cẩn thận người này có thể tương đối thủ biến thành củ cải năng lực đặc thù.

	Nhưng hôm nay, hắn ở chiếm hết ưu thế, cơ hồ là tương sở hữu đối thủ cũng chơi bóp ở cổ chưởng trên dưới tình huống, không ngờ xuất hiện loại này ngoài ý muốn trạng huống.

	Cái đuôi bị đoạn, biến thân biến mất, ưu thế thật lớn trong nháy mắt biến mất.

	Cực độ tức giận cùng hối hận dưới, tên nhỏ thó chiến đấu viên trong lúc nhất thời hoàn toàn quên mất trước đội hữu nhắc nhở, cho tới giờ khắc này mới phiên nhiên nhớ tới.

	Mở ra [ người Saya huyết thống ] sau, lực chiến đấu của hắn trong lúc nhất thời lấy được đến gần gấp đôi tăng lên, vậy mà, bởi vì hắn bản thân trước sức chiến đấu thực tại quá thấp, cho dù đại phúc tăng lên, giờ phút này vẫn không đạt tới 【 vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật 】 miễn dịch tầng cấp.

	Phác trên không trung tên nhỏ thó muốn tạm thời lui về, vậy mà Hàn Chính nơi nào chịu cấp cơ hội.

	Hàn Chính trong nháy mắt tương đao trong tay tử thu hồi, hai cánh tay nhanh chóng đánh ra.

	Tên nhỏ thó đang liều mạng muốn vặn xoay người lại tử, vậy mà hắn hướng thế quá mạnh, hơn nữa thân thể còn trên không trung, hắn khó khăn lắm mới tránh thoát Hàn Chính vung tới tay phải, nhưng tùy theo mà đến tay trái, cũng là ở trên mặt hắn nặng nề san một cái bạt tai!

	Vừa đụng liền thay đổi củ cải thuật!

	Tên nhỏ thó trợn to hai mắt, còn chưa kịp phản ứng, tên này ở lần này phó bản trung, duy nhất một kẻ người Saya chiến đấu viên, liền trong nháy mắt, biến thành một căn củ cà rốt.

	"Xong đời!"

	A đội tóc dài nữ kêu rên một tiếng, nàng cùng nam đầu trọc hai người,

	Ở sức chiến đấu vốn là yếu hơn Vương Tung cùng Trần Thần, hơn nữa còn có một kẻ sức chiến đấu 55 Trung sĩ Thép, khoảng thời gian này, hai người bọn họ lấy hai địch ba, vẫn là đang khổ cực chống đỡ.

	Bây giờ thấy trong đội người Saya cũng bị người bắt lại, đại thế đã qua, trên người đã mấy chỗ bị thương nàng hoàn toàn bỏ qua chống cự.

	Trần Thần vung như ý bổng, chợt đâm vào ngực của nàng!

	[ biên số L2217 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 2: 3 B đội ]

	Đồng thời, ở bên người nàng, cũng đã là cả người trên dưới vết thương luy luy nam đầu trọc, giờ phút này hét lớn một tiếng, một lần cuối cùng thi triển biến hình thuật, ý đồ bay đi.

	Vậy mà, hai cánh tay hắn cũng đã bị thương, biến thân sau cánh cũng phiến không đứng lên, bị Vương Tung nhanh chóng đuổi kịp, một quyền đem hắn đánh rơi.

	Bị đánh rơi nam đầu trọc khôi phục hình người, cả người là máu hắn cũng giờ phút này không giãy dụa nữa, hắn cười lớn một tiếng, trong thanh âm lộ ra không cam lòng cùng phẫn nộ:

	"Nếu không là cái này ngu X đội hữu lùi sâu nói! Nếu như ấn kế hoạch của ta, để cho ta trở thành người Saya, các ngươi căn bản là. . ."

	Hắn lại không có cơ hội nói ra còn dư lại thoại, Vương Tung đã chạy tới trước người hắn, ở mở ra bốn yêu quyền trạng thái hạ, Vương Tung bốn viên quả đấm, thay nhau rơi xuống, tương nam đầu trọc đầu trong nháy mắt đánh nát.

	[ biên số L0031 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 1: 3 B đội ]

	Mà trên lôi đài mặt, Hàn Chính giờ phút này cũng nâng lên đùi phải, một cước tương kia căn củ cà rốt đạp phải hi vỡ.

	[ biên số L8891 chiến đấu viên bị đánh chết, trước mắt chiến tích so sánh ——A đội 0: 3 B đội ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên đánh chết biên số L8891 chiến đấu viên, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】1 mai, có hay không thập lấy ]

	Thập lấy!

	Quả nhiên là đại nạn bất tử, phải có hậu phúc!

	Tử lý đào sanh sau, nhân phẩm đại bạo phát, giết chết chiến đấu viên sau không ngờ cực kỳ hiếm thấy tuôn ra hai món khác.

	【 người Saya chi máu 】 đảo nằm trong dự liệu, cái này 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】 đến để cho Hàn Chính có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá hắn hơi một ngẫm nghĩ, cũng nhất thời rõ ràng.

	Quy lão Kamê là bị cự viên hóa tên nhỏ thó đánh người bị thương nặng, sau đó hắn lại đang cùng chi trong chiến đấu, đã tiêu hao hết khí lực, cuối cùng bỏ mình.

	Ở phó bản phán định trung, Quy lão Kamê liền bị phán định là bị tên nhỏ thó chiến đấu viên giết chết, cái này mai 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】, chắc cũng là Quy lão Kamê sau khi chết tuôn ra tới, tên nhỏ thó lúc ấy thuận thế liền đem thập lấy.

	Rồi sau đó, bản thân lại đem tên nhỏ thó đánh chết, cái này mai vũ kỹ mảnh vụn, liền lại bị bạo đi ra.

	Bây giờ đại địch đã tễ, Hàn Chính rất là nhàn nhã kiểm tra kỳ thuộc tính. www. uukanshu. com

	Đầu tiên là nắm giữ huyết dịch, bây giờ mình đã nắm giữ [ người Saya chi máu: 3/4], chỉ thiếu chút nữa, là được khai thông [ người Saya huyết thống ].

	Suy nghĩ một chút, còn đĩnh kích động đâu.

	Nhìn lại vũ kỹ mảnh vụn.

	[ chiêu thức kỹ năng: Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trung khoảng cách gần công kích hình kỹ năng · mảnh vụn ]

	[ thu thập trạng thái: 1/3]

	[ nói rõ: Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn một cái, tập tề 3 mai mảnh vụn, khả hợp thành Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ lấy cung học tập, mời cố gắng nhiều hơn ]

	【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】 là Quy lão Kamê thi triển qua một chiêu hùng mạnh vũ kỹ.

	Ở thứ 21 giới võ đạo sẽ thượng, đối mặt trưởng thành vượt qua tưởng tượng của mình Songoku, Quy lão Kamê từng bằng vào thử chưởng pháp, một chiêu liền tương Songoku đồng phục, nếu như không phải vừa gặp đêm trăng tròn, Songoku biến thân thành đại con vượn, võ đạo sẽ vô địch liền đã sớm trước hạn bị Quy lão Kamê thu vào nang hạ.

	Hàn Chính trong lòng mừng như điên, cùng 【 Nhất Dương Chỉ 】 vậy, 【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】 cũng là bản thân trước mắt cần nhất công kích hình kỹ năng.

	Lúc này, trang bị lan đã có chỗ trống, Hàn Chính liền tương Trung sĩ Thép thu hồi bao nhộng, thả lại trang bị lan trung.

	Vương Tung cùng Trần Thần cũng rối rít triều hắn đi tới.

	Trần Thần biểu tình buồn bực, tựa hồ giết chết tóc dài nữ sau, không có tuôn ra vật, ngược lại, Vương Tung lại mặt có sắc mặt vui mừng, nghiễm nhiên là thu hàng đến thứ tốt.

	Nhưng vào lúc này, có chút chần chờ phó bản nhắc nhở, rốt cuộc vang lên

	[ lần này đoàn đội đối chiến hình phó bản, A đội năm tên chiến đấu viên toàn đoàn tử trận, B đội còn thừa lại ba tên chiến đấu viên hoàn thành lần này phó bản nhiệm vụ, mỗi người đạt được tưởng thưởng điểm số 800 điểm ]

	[ khoảng cách lần này phó bản kết thúc còn có 4 ngày 9 giờ 51 phân, đợi phó bản kết thúc lúc, B đội ba tên chiến đấu viên là được an toàn thối lui ra phó bản, mời kiên nhẫn chờ đợi ]