"Hỏi ngươi thoại đâu, ngươi thế nào không lên tiếng a?"

	"Không là câm đi?"

	Ở nhiều tiếng chất vấn trong, Hàn Chính đẩy ra chúng nhân, bước nhanh đi tới tên kia trước người của cô gái, chỉ trong hình Chu Hạnh hỏi: "Người này... Cùng ngươi quan hệ thế nào?"

	Cô bé kia tựa hồ có chút sợ hãi, ôm hình liên tiếp lui về phía sau, đồng thời không nói tiếng nào.

	"Ngươi cái này mới tới thế nào không hiểu quy củ như vậy, có hay không điểm lễ phép, nói cho ngươi ở bên ngoài không cần biết ngươi có nhiều khả năng, đến nơi này cũng phải thành thật một chút!" Bên cạnh một trung niên bác gái lập tức bảo vệ cô gái kia, cũng hướng về phía Hàn Chính hét lớn.

	Mà tên kia trung niên nam nhân cũng cau mày đi lên: "Mới tới ngươi rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hỏi ngươi thoại đâu, dẫn ngươi người tiến vào đâu?"

	Nhìn cái này từng cái một nam nữ già trẻ, có nghĩa phẫn điền ưng, có mặt hồ nghi, có tắc còn có chút hoảng sợ... Hàn Chính chợt có chút buồn cười.

	Những thứ này đột nhiên xuất hiện ở bản thân tư nhân khu người xa lạ, cũng đều là còn lại chiến đấu viên hiện thế thân nhân đi, nói cách khác là một đám người bình thường.

	Về phần hắn cửa tại sao phải xuất hiện ở nơi này, Hàn Chính trong lòng đã có câu trả lời.

	Trước mình ở phó bản trung từng nghe đường huynh nhắc qua, ở trong chiến trường, có mỗ nhà câu lạc bộ làm cá 【 hiện thế người nhà bảo vệ kế hoạch 】, thanh xưng có thể cấp chiến đấu viên hiện thế thân nhân cung cấp tuyệt đối bảo vệ —— đặc biệt nhấn mạnh "Tuyệt đối" .

	Mới vừa nghe được tin tức này thời điểm, bản thân còn muốn quá —— dạng gì bảo vệ mới dám được xưng là "Tuyệt đối" ?

	Bây giờ xem ra, loại này có thể cùng tùy ý mang người bình thường tiến vào 【 chiến trường khu sinh hoạt 】 năng lực, không phải "Tuyệt đối bảo vệ" là cái gì?

	Hàn Chính đoán chừng, cái đó bọn họ trong miệng "Bình bộ tiên sinh" chính là tên kia bị bản thân cướp đi năng lực 【 hiếm hoi số hiệu 】.

	Cái này bình bộ chắc là mỗ câu lạc bộ thành viên hoặc hợp tác đồng bạn, bằng vào cái này một năng lực bán ra 【 bảo vệ kế hoạch 】, có phương diện này nhu cầu chiến đấu viên có thể tương người nhà an trí ở hắn nơi này.

	Như vậy vừa có thể bảo đảm an toàn, đồng thời chiến đấu viên cùng mình thân nhân cũng cùng thuộc về trong chiến trường, cũng có thể định kỳ thăm.

	Thân nhân cũng tiến trú chiến trường sau, có chút chiến đấu viên ở hiện thế trung liền lại vô ràng buộc, thậm chí đều có thể hoàn toàn cáo biệt hiện thế, cũng tránh khỏi bị người ở hiện thế hoàn toàn đánh chết.

	Tin tưởng, một ngày kia coi như cái đó bình bộ chết ở phó bản trong, hắn những thứ kia "Khách hàng chiến đấu viên", cũng sẽ chủ động gộp đủ ngọc rồng đem hắn sống lại —— dù sao người nhà ở trên tay hắn mà,

	Chỉ là không có nghĩ đến, bây giờ cái này năng lực bị bản thân cướp cướp đi, mà trước bị hắn chứa chấp tiến tư nhân khu nhân loại bình thường, cũng cùng nhau bỏ bao chuyển cho mình.

	Hàn Chính lại nhìn một chút cái đó tóc dài cô gái, nếu như không có đoán sai, nàng có lẽ là Chu Hạnh hiện thế tình nhân... Nguyên lai bản thân vị này quen biết cũ, cũng ở nơi đây mua 【 thân nhân bảo vệ 】.

	Hàn Chính lại nhanh chóng nhìn lướt qua những thứ này "Khách trọ" vật phẩm riêng tư, đa số đều là một ít quần áo cùng dùng, mà ở nơi này chút quần áo trong, cũng có thật nhiều người mang theo tập ảnh album ảnh các loại vật, nhất là thượng tuổi tác người, bởi vì không cách nào trở về hiện thế, những thứ kia hình cũ là được trân quý niệm tưởng.

	Mà tên kia một mực ở kêu la trung niên nam nhân, dưới nách cũng kẹp một quyển tập ảnh, từ trước hắn một ít lời có thể nghe ra, hắn phải là cái đó "Bình bộ tiên sinh" phụ thân.

	Hàn Chính không để ý tới hắn kêu la cùng chất vấn, giơ tay lên đem quyển này tập ảnh rút ra, nhanh chóng lật xem.

	"Ngươi làm gì? Trả lại cho ta!" Trung niên nam nhân kia nhất thời nổi giận, đưa tay sẽ tới cướp đoạt.

	Còn lại mấy tên nghĩa phẫn điền ưng "Khách trọ", cũng rối rít chuẩn bị đi lên trợ thủ.

	Bất quá, nơi này dù sao cũng là Hàn Chính tư nhân khu, ở chỗ này không ai có thể làm nghịch ý chí của hắn.

	Hàn Chính ý niệm động một cái, trung niên nam nhân cùng còn lại mấy tên "Khách trọ" nhất thời bị vô hình nào đó lực lượng đẩy đi, vững vàng đặt tại trên ghế sa lon,

	Mà Hàn Chính tắc nhanh chóng mở ra kia vốn tập ảnh, lật vài tờ sau, hắn chân mày lần nữa nhíu lại.

	Tập ảnh thượng xuất hiện nhiều nhất là một kẻ nam tử trẻ tuổi, Hàn Chính kết luận hắn chính là cái đó bình bộ, chính là cái đó ở lầu chót bị Dương Hoan đập trúng người.

	Chẳng qua là, người này nhìn thực tại nhìn quen mắt...

	Chỉ chốc lát sau,

	Hàn Chính đột nhiên nghĩ tới, người này không phải là trước vì ám sát Liêu Sinh Huy, mà bị bản thân phái phát một trương hắc tạp đưa vào chiến trường người sao?

	Nguyên lai đây là năng lực của hắn, người này cũng được 【 hiếm hoi số hiệu 】!

	Trước Hàn Chính từng ở "Tôn Yến Tư" nơi đó giải quá, 【 hiếm hoi số hiệu 】 sinh thành, cùng có phải là hay không sử dụng còn lại 【 hiếm hoi số hiệu 】 phái phát hắc tạp, giữa không có có liên quan gì.

	Hàn Chính không nhịn được cảm thán một tiếng —— thật đúng là xảo a.

	Bản thân đến trước mắt thì ngưng, phái phát ra ngoài hắc tạp cũng có thật nhiều, đoán chừng trong đó đại đa số người cũng không kiên trì được quá lâu.

	Mà vị này bình bộ, không chỉ có trở thành 【 hiếm hoi số hiệu 】, hơn nữa nhìn đi lên hỗn còn rất tốt.

	Sau đó, Hàn Chính giơ tay lên tương kia vốn tập ảnh ném về cho vị kia trung niên nam nhân.

	Mọi người chung quanh cũng không phải người ngu, huống chi còn ở nơi này có một đoạn thời gian, bọn họ mắt thấy Hàn Chính tựa hồ có thể vận dụng nào đó siêu tự nhiên năng lực, tùy ý khống chế cái không gian này bên trong người hoặc vật, trong lòng mỗi người nhất thời cũng đoán được mấy phần.

	"Tin tưởng các ngươi cũng đều có thể đoán được mấy phần, không sai, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi dung thân chỗ biến thành ta không gian, không còn là trước kia cái đó bình bộ." Hàn Chính trực tiếp nói.

	Mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, đồng thời nhìn Hàn Chính ánh mắt, cũng càng thêm hoảng sợ.

	Nghị luận, hỏi thăm tiếng, thử thay nhau vang lên.

	Mà đang ở cái này hò hét loạn lên thời điểm, Hàn Lỗi mang theo bốn vị lão nhân cũng tự ngoài phòng đi vào.

	"Ta đã vừa mới cùng hai ta ba mẹ giải thích một ít, bọn họ hiểu điểm, bây giờ còn phải từ từ tiêu hóa... Hey, ngươi nơi này là chuyện gì xảy ra?" Thấy nhà bên trong lại có nhiều người như vậy, Hàn Lỗi nhất thời ngây ngẩn cả người.

	"Trước ngươi không phải cùng ta đề cập tới một 【 thân nhân bảo vệ kế hoạch 】 sao, bọn họ chính là..." Hàn Chính nhanh chóng cấp đường huynh Hàn Lỗi giảng giải một phen.

	"Vậy ngươi... Chuẩn bị cầm bọn họ làm sao bây giờ?"

	Những người này đều là nhân loại bình thường, nhưng đồng thời, bọn họ cũng là nhiều chiến đấu viên thân nhân hoặc người yêu.

	Những thứ kia chiến đấu viên có thể bỏ ra số tiền lớn mua 【 thân nhân bảo vệ 】, nghĩ đến cũng không phải phiếm phiếm hạng người.

	Mà những người bình thường này loại, www. uukanshu. com có thể bị những thứ kia chiến đấu viên bỏ ra số tiền lớn cấp bảo vệ, vậy cũng đều là bị chiến đấu viên sở coi trọng người.

	Hàn Chính chần chờ một chút, rồi sau đó ở hai ba mươi đôi mắt nhìn xoi mói, mở miệng nói:

	"Các ngươi trước tạm thời ở ở chỗ này của ta đi, trên lầu căn phòng rất nhiều, chính các ngươi đi chọn đi, bất quá ở chỗ này trước, các ngươi còn phải vì ta làm một chuyện."

	Nói xong, Hàn Chính dụng ý đọc phát ra hiệu lệnh, tương hai tên người làm nhanh chóng kêu đi vào.

	"Hai người các ngươi..." Hàn Chính chỉ chỉ hai vị nữ phó, vừa chỉ chỉ bầy khách trọ: "... Mỗi cái hỏi thăm bọn họ một lần, làm ra ghi chép, mỗi người bọn họ đều là bị cái đó thân thuộc đưa vào, bọn họ có biết hay không thân thuộc số hiệu, có liên lạc hay không bọn họ phương thức, muốn hỏi cẩn thận chút."

	Sau đó, hắn có hướng về phía khách trọ cửa đạo: "Tin tưởng các ngươi cũng hi vọng người nhà của các ngươi có thể nhanh chóng tìm thăm viếng các ngươi, cho nên mà, hi vọng các ngươi tận lực phối hợp, không cần có giấu giếm, càng đừng nói láo, như vậy chỉ biết đối với các ngươi có hại."

	Hai tên người làm lấy ra bổn tử cùng bút, nhanh chóng đi về phía kia hai ba mươi tên người bình thường.

	"Ngươi thật chuẩn bị chứa chấp bọn họ?" Hàn Lỗi ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng hỏi.

	"Cũng không thể đuổi ra ngoài a, chờ đối với bọn họ những thứ kia chiến đấu viên thân thuộc từng có hiểu sau, làm tiếp định đoạt... Hơn nữa, hỏa thực đều là do chiến trường cung cấp, ta có thể tổn thất cái gì."

	Rồi sau đó, Hàn Chính dặn dò một cái đường huynh, gọi hắn ở chỗ này lại bồi một cái cha mẹ.

	Mà bản thân, tắc lần nữa truyền tống tiến 【 thức tỉnh không gian 】 trong.