Hàn Chính sắc mặt căng thẳng.

	Câu này "Lời", là 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 thông qua ý niệm truyền tới, còn chân chính "Nói chuyện", tất nhiên là kia lục y người!

	Thấy một mặt?

	Dĩ nhiên không thể nào!

	Tuy không biết lục y người trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng thấy mặt thỉnh cầu là quyết không thể đáp ứng, lấy thực lực của đối phương, ở khoảng cách gần hạ tùy thời có thể dễ dàng giết chết bản thân, quá nguy hiểm.

	Hơn nữa, Hàn Chính thủy chung hoài nghi tên này lục y người chỉ sợ cũng là một kẻ 【 hiếm hoi số hiệu 】, lời như vậy, đối phương đối bản thân mà nói liền lộ ra càng thêm nguy hiểm.

	"Có chuyện gì, cứ như vậy nói thẳng đi." —— Hàn Chính cũng thông qua ý niệm, để cho 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 giúp mình bắn tiếng trở về.

	Rất nhanh, "Truyền thanh ống" 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lại một lần nữa truyền tới lục y người tin tức: "Yên tâm, ta chẳng qua là hi vọng ngươi có thể giúp ta một vội, tuyệt đối không có gia hại ý tứ."

	Hàn Chính quả quyết không tin, nhưng còn không đợi hắn làm ra hồi phục, tin tức mới lại truyền vào ——

	"Như vậy cách không kêu lời thực tại nói không rõ, hay là gặp mặt nói chuyện đi, chỉ cần ngươi có thể giúp ta, sau khi chuyện thành công, phải có trọng tạ."

	Còn phải có trọng tạ... Lá đẹp ngày a!

	Hàn Chính định không để ý nữa thải đối phương, hắn móc ra 【 thuấn di ma thảm 】, cũng hướng ngoài cửa sổ dáo dác mấy lần, chuẩn bị 【 thuấn di 】 rời đi nơi này.

	Thân vì mình 【 nắm giữ nhân vật 】, Hàn Chính tin tưởng 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 là tuyệt sẽ không phản bội bản thân, bất quá lý do an toàn, bản thân tốt nhất hay là đổi cá điểm dừng chân.

	Ngay tại lúc lúc này, ngoài cửa sổ trên đường phố, đột nhiên trống rỗng thoáng hiện ra hai cái thân ảnh.

	Một người trong đó, chính là kia lục y người, mà một cái khác, thời là bị hắn gắt gao bóp ở trong lòng bàn tay 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】!

	Hàn Chính nhất thời cả kinh!

	Tình huống này thực tại ra dự liệu của hắn!

	Lục y người làm sao sẽ biết bản thân chỗ ẩn thân? Chẳng lẽ 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 phản bội bản thân? Không thể nào a!

	Hàn Chính giờ phút này bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vàng tung người về phía sau nhảy một cái, tịnh lập tức nhảy lên ma thảm.

	Mà ngoài cửa sổ lục y người tốc độ, lại phải nhanh hơn, thân hình hắn chợt lóe, chỉ một sát na liền phá cửa sổ mà vào, đồng thời cao gọi tới: "Trước không cần đi, ta thật không có ác ý!"

	Hàn Chính nơi nào cố phải được với nghe, hắn nhanh chóng hướng ma thảm thượng dựa vào một chút, rồi sau đó lập tức đem kỳ thúc giục, trực tiếp 【 thuấn di 】 đến một cá thôn trang trong.

	Lúc này Hàn Chính vẫn có chút chưa tỉnh hồn, hắn nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía xác định không có còn lại chiến đấu viên, đồng thời trong lòng không nhịn được suy đoán —— lục y người rốt cuộc là làm sao tìm được bản thân?

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa nhảy xuống ma thảm, đặt chân chưa ổn lúc, ở hắn phía trước, kia xách theo 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 lục y người, lần nữa 【 thuấn di 】 xuất hiện.

	Hàn Chính trong lòng chợt giật mình, vội vàng lần nữa về phía sau nhảy một cái, vội vàng sẽ phải nhảy lên ma thảm.

	"Bất kể ngươi chạy đến kia, ta cũng có thể tìm được ngươi!" Kia lục y người lập tức kêu lên: "Ngươi Xên Bọ Hung có thể thời khắc cảm ứng được ngươi vị trí... Chỉ cần hắn biết ngươi vị trí, vậy ta cũng sẽ biết..."

	Đã nhảy lên ma thảm Hàn Chính thân thể hơi chậm lại, chợt nghĩ tới điều gì.

	Lần này, hắn không có vội vã 【 thuấn di 】 rời đi, mà là xoay người lại, mặt cảnh giác nhìn đối phương.

	Lục y người mang ngón tay chỉ đầu của mình: "Đoán chừng ngươi đã đoán được tới, không sai, ta sẽ 【 Độc Tâm Thuật 】, tự nhiên có thể từ nơi này chỉ Xên Bọ Hung trong đầu, tìm được ngươi vị trí chỗ ở."

	Quả nhiên là 【 Độc Tâm Thuật 】...

	Hàn Chính quan sát một chút mình cùng lục y người khoảng cách, xác định bản thân không hề ở 【 Độc Tâm Thuật 】 thi thuật phạm vi —— một thước bên trong.

	Bất quá, hắn hay là hướng phía sau lại di động ước chừng ba mét, tiến một bước kéo ra khoảng cách, hỏi: "Tốt lắm, nếu đã thấy phía trên, ngươi rốt cuộc muốn nói gì?"

	Đồng thời, hắn còn ở trong lòng nhanh chóng tự định giá một cái, 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 đối với mình hiểu, rốt cuộc có bao nhiêu...

	"Yên tâm, chúng ta có thể giữ vững khoảng cách này, như vậy ta liền không có cách nào đối với ngươi thi triển 【 Độc Tâm Thuật 】..." Lục y người hiển nhiên nhìn thấu Hàn Chính ý tứ, hắn tại chỗ đứng không làm bất kỳ di động, giọng nói khinh chậm nói:

	"... Ta hy vọng có thể cùng ngươi hợp tác một chút, lợi dụng ngươi 'Nào đó' năng lực, giúp ta một vội..."

	Nói đến "Nào đó năng lực" thời điểm,

	Hắn cố ý quét 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 một cái.

	Hàn Chính hiểu, đối phương có thể dễ dàng như thế nói ra "Nào đó năng lực" lời như vậy, nhất định là đối 【 hiếm hoi số hiệu 】 rất là hiểu.

	Vô luận đối phương tự thân có phải hay không 【 hiếm hoi số hiệu 】, nhưng có thể thấy được, đối phương tựa hồ vô tình liền cái đề tài này nói nhiều đừng.

	Hàn Chính định cũng không nhiều hỏi, hắn gật đầu một cái, ý bảo đối phương nói tiếp.

	"Ngươi nên rõ ràng, bằng thực lực của ta, mới vừa ta có vô số lần cơ hội có thể công kích ngươi, nhưng ta không có làm như vậy, bởi vì ta là thật lòng hi vọng hợp tác với ngươi... Hơn nữa... Kỳ thực coi như ngươi chủ động muốn cho ta giết ngươi, hắc hắc, ta cũng là không làm được."

	Một câu nói sau cùng này thật cổ quái, Hàn Chính nghe không khỏi ngẩn ra, hắn không hiểu đối phương đây là ý gì.

	Hắn há miệng đang chuẩn bị hỏi thăm, nhưng đối diện lục y người giành trước tiếp tục nói:

	"... Hơn nữa ta cũng sẽ không để cho ngươi giúp không, giống như mới vừa ta nói, ta phải có trọng tạ!" Lục y người a a cười một tiếng, rồi sau đó nhanh chóng lấy ra mấy dạng sự vật, giơ tay lên hướng Hàn Chính ném tới.

	Nhìn kia bay tới mấy mai "Hình cầu vật thể" Hàn Chính lại là cả kinh.

	Lục y người ném cho mình, rõ ràng chính là 7 viên địa cầu ngọc rồng!

	Hàn Chính vội vàng một thanh tiếp lấy, quét qua một cái sau, quả nhiên là một bộ 【 đạo cụ địa cầu ngọc rồng 】!

	Hơn nữa, hay là 2. 0 phiên bản, có thể tiến hành hai lần hứa nguyện.

	"Đây coi như là đưa cho ngươi tiền cọc, ngươi lúc này tổng nên tin đi..." Lục y người hé mắt, ngay sau đó lại thả ra "Đòn sát thủ", hắn đưa ra hai ngón tay: "... Chờ sau khi chuyện thành công, ta sẽ cho ngươi 1 giọt 【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】1 giọt 【 thần bí Gohan chi máu 】, thế nào, loại điều kiện này, ngươi không có cách nào cự tuyệt đi?"

	【 siêu Saya cấp 3 chi máu 】!

	【 thần bí Gohan chi máu 】!

	Hàn Chính hoàn toàn kinh hãi, đối phương ra tay không ngờ như vậy rộng rãi, đi lên tiền cọc chính là một bộ ngọc rồng, sau đó lại là hai giọt giá trị liên thành huyết dịch, xa xa vượt quá hắn tưởng tượng.

	Bất quá Hàn Chính cũng rất nhanh phản ứng kịp, thần sắc ngưng trọng hỏi: "Thù lao như vậy phong phú, rốt cuộc là chuyện gì?"

	Giá trị một bộ ngọc rồng, 1 giọt 【 siêu Saya cấp 3 máu 】 cùng 1 giọt 【 thần bí máu 】 sự tình, tất nhiên là một đại sự tình.

	"Đối với ngươi mà nói không là đại sự tình gì..." Lục y người a a cười nói: "... Ngươi rất dễ dàng liền có thể làm được, chính là muốn tìm chút thời giờ, hơn nữa... Ngươi phải trước đi với ta cá địa phương..."

	"Địa phương nào..."

	"Đến ngươi sẽ biết, www. uukanshu. com ta dẫn ngươi thuấn di quá khứ..." Lục y người vừa nói, bên từ trang bị lan trung lấy ra một cây 【 như ý bổng 】.

	Như ý bổng một bưng bị lục y người nắm trong tay, rồi sau đó cây gậy nhanh chóng mở rộng, một chỗ khác đi thẳng tới Hàn Chính bên tay.

	"... Ta biết ngươi sợ ta Độc Tâm Thuật, không dám đến gần ta một thước lấy bên trong, kia như vậy đi, ngươi cầm cái này căn 【 như ý bổng 】, như vậy ta liền có thể mang theo ngươi thuấn di."

	Hàn Chính nhìn một chút vẫn vậy bị lục y người bấm ở trong tay 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】, lại nhìn một chút mới vừa lấy được một bộ 【2. 0 ngọc rồng 】...

	Do dự một lát sau, hắn trong ánh mắt đột nhiên lóe ra lau một cái kiên nghị, sau đó hắn nhanh chóng tương ngọc rồng thu hồi, rồi sau đó giơ tay lên nắm như ý bổng trước bưng.

	Đồng thời, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần đối diện lục y người một có dị động, bản thân liền lập tức ra lệnh 【 Xên Bọ Hung hoàn toàn thể 】 tự bạo, mà mình thì lập tức trốn vào 【 thức tỉnh không gian 】 trong, một mực tàng đến phó bản kết thúc, cũng nữa không ra được.

	Thấy Hàn Chính nắm như ý bổng, lục y người sắc mặt nhất thời vui mừng.

	Sau một khắc, lục y người trực tiếp thi triển 【 thuấn di 】, hai người một gậy một Xên Bọ Hung, trong nháy mắt biến mất với vô hình.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, trong nháy mắt sau bản thân đã bị dẫn tới một địa phương khác.

	Mà khi hắn thấy rõ ràng nơi này lúc nơi nào lúc, cả người lần nữa bị sợ ngây người, hắn lấy một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, nhìn về một bên ngạch lục y người ——

	"Cái này... Nơi này... Ngươi không ngờ dẫn ta tới cái này..."