"Đã từng là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đội viên?" Hàn Chính tương cuối cùng một cổ thi thể —— Bulma, một thanh rút ra, cũng bãi trên đất, rồi sau đó xoay người nhìn về khoai môn:

	"... Làm sao ngươi biết phó bản trong có người như vậy? Ngươi ra mắt?"

	Khoai môn hơi chần chờ một chút, hồi đáp: "Người này ở đội bên trong tên gọi Thẩm Khải, ta mới vừa vào đội thời điểm hắn vẫn còn ở trong đội, ta và hắn cũng có quá một mặt chi duyên, chẳng qua là không quá hai ngày sau, hắn lại đột nhiên bị đội trưởng Quan Lược Sơn đá ra đội ngũ, cụ thể là nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao ta chẳng qua là cá đội viên mới, từ đó về sau ta liền lại chưa thấy qua hắn..."

	Nói đến chỗ này, khoai môn biểu tình nhất thời trở nên khổ sở đứng lên:

	"... Kết quả, ở nơi này vòng phó bản bên trong, ta không ngờ lại gặp Thẩm Khải, hắn là ngoài ra một con trong đội ngũ người... Trịnh Hàm, ngươi biết ta ngoài ra bốn tên tạm thời đội hữu đều là bị ai giết sao?"

	"Chính là cái này Thẩm Khải?" Hàn Chính câu hỏi đồng thời, cũng lập tức tương danh tự này ghi nhớ.

	"Không sai, chính là hắn, ta đội ngũ cùng hắn đội ngũ ở ngày thứ nhất trong liền phát sinh tao ngộ chiến, kết quả người này đại phát thần uy, một người làm rơi ta bốn tên đội hữu, ngay cả ta cũng thiếu chút nữa chết ở trên tay hắn."

	Khoai môn dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Tuy nói chẳng qua là tạm thời đội ngũ, nhưng ta trong đội ngũ có ba tên chiến đấu viên đều là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 đồng minh, Thẩm Khải người này một chút không niệm ngày xưa đồng minh tình phân, hạ thủ đặc ngoan!"

	"Cái này Thẩm Khải, ở lui đội trước, là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 lão thành viên?" Hàn Chính nhấn mạnh nhấn mạnh một cái cái đó "Lão" chữ.

	"Không sai, những đội viên khác cùng đồng minh cùng ta đề cập tới, cái này Thẩm Khải ở đội bên trong nhưng là lão tư cách, chẳng qua là không biết bởi vì sao đắc tội quan đội trưởng, bị đá ra đội ngũ."

	Hàn Chính gật đầu một cái, hắn suy tư một lát sau, xoay người hướng về phía khoai môn phất phất tay: "Được rồi, những chuyện này như thế này lại nói kỹ, ngươi trước sau lui mấy bước..."

	Khoai môn nhìn trên đất ngọc rồng cùng với bị trói gô Ốc tiêu, tự nhiên hiểu Hàn Chính phải làm gì, hắn vội vàng chiêu làm, liên tiếp lui về phía sau.

	Hàn Chính tắc tương Ốc tiêu điểm huyệt định trụ, sau đó vung khởi hai tay, ở Ốc tiêu trước mắt qua lại vũ động đứng lên ——

	【 Bé ngoan mau ngủ đi quyền 】!

	Ốc tiêu nhanh chóng bị thôi miên khống chế, cả người tiến vào dồn huyễn trạng thái, ngơ ngác nhìn Hàn Chính.

	"Ốc tiêu, nhìn ta, ta là đại trưởng lão..." Hàn Chính một bên "Gạt gẫm", một bên cấp Ốc tiêu mở trói: "... Bây giờ giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngọc rồng ở chỗ này, ngươi tới triệu hoán Porunga, ấn ta đã nói với ngươi, tới tiến hành hứa nguyện."

	Dồn huyễn trạng thái hạ Ốc tiêu lập tức gật đầu, không chút nào kháng cự hoặc hoài nghi ý tứ.

	Rồi sau đó, ở Hàn Chính dưới chỉ thị, Ốc tiêu nhanh chóng tương Porunga cho gọi ra tới.

	Đối mặt với khôi ngô cao lớn Porunga, Hàn Chính tương bản thân từng cái một nguyện vọng, lục tục truyền đạt cho Ốc tiêu, mà Ốc tiêu tắc không chút do dự tương những thứ này nguyện vọng, nói cùng Porunga.

	Ba cái nguyện vọng, bị nhất nhất đạt thành!

	Nguyện vọng thứ nhất —— sống lại Pôcôllô!

	Loại này thao tác, Hàn Chính lúc trước phó bản trung liền áp dụng qua, Pôcôllô sống lại sau, thiên thần cùng địa cầu ngọc rồng cũng sẽ sống lại.

	Nguyện vọng thứ hai —— tương địa cầu ngọc rồng cùng ngọc rồng chế tác người, truyền tống đến hành tinh Namek Hàn Chính chờ người cùng trước!

	Mấy giây sau, ngọc rồng cùng thiên thần liền xuất hiện ở Hàn Chính trước mắt, Hàn Chính nhanh chóng ra tay, tương thiên thần một chiêu kích choáng váng.

	Người thứ ba nguyện vọng —— sống lại Songoku!

	Bởi vì Songoku trước trên địa cầu đã chết quá một lần, cho nên địa cầu ngọc rồng đã đối với hắn không được tác dụng, chỉ có thể dùng Porunga lực lượng, tài năng đem sống lại.

	Làm Songoku thi thể khôi phục huyết sắc, từ từ mở mắt thời điểm, Hàn Chính trực tiếp hất tay phải lên, một chưởng thiết đi xuống.

	Đồng thời, hắn tay trái lại đánh ra một phát khí công, trực tiếp đánh vào Porunga trên người.

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 siêu Saya mảnh vụn 】1 khối... ]

	[... Đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Porunga, rơi xuống 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】1 cá... ]

	Rồi sau đó, Hàn Chính lại hất tay một cái Nhất Dương Chỉ tương Ốc tiêu đánh chết, đồng thời còn tương bị phong ấn tiến trong bình đại trưởng lão,

	Cũng cùng nhau giết chết!

	Nhặt lấy 【 trị liệu hình · người Namek chi máu 】1 giọt!

	Nhặt lấy 【 đại trưởng lão chi máu 】1 giọt!

	Ngay sau đó, Hàn Chính lại sử dụng mới vừa truyền đưa tới 7 viên địa cầu ngọc rồng, tương địa cầu thần long chiêu ra, cho phép ra cái thứ tư nguyện vọng ——

	"Tương quá khứ 10 thiên lý, hành tinh Namek thượng sở hữu người bị chết, hết thảy sống lại!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, đang ở Hàn Chính dưới chân ——

	Mới vừa bị giết đại trưởng lão, Ốc tiêu, cùng với Fide, Cađic, tiểu đội Sát thủ, Nail, Bulma, Son Gohan...

	Từng cái một thi thể, rối rít sống lại!

	Mà Hàn Chính, tắc như thiểm điện vậy bôn tập một vòng, tương cái này từng cái một mới vừa sống lại phó bản nhân vật, lần nữa biến thành thi thể!

	Đồng thời, hắn vừa nhanh tốc bắn ra hai đạo Nhất Dương Chỉ, phân biệt tương địa cầu thần long cùng thiên thần cũng lần lượt đánh chết.

	【 đại trưởng lão chi máu 】【 trị liệu hình người Namek chi máu 】【 hai thay đổi đóng băng Ma tộc chi máu 】【 chiến đấu y 】【 người Saya chi máu *2】【 siêu Saya mảnh vụn *2】【 Nail chi máu 】【 ngọc rồng radar 】【 người Namek chi máu *2】【 khí tức tinh thông vũ kỹ mảnh vụn 】【 ma xâu quang giết pháo 】【 địa cầu ngọc rồng 】... Cùng với tiểu đội Sát thủ 5 loại huyết dịch...

	Cái này một hệ liệt vật liệu, www. uukanshu. com chỉ ở mấy giây giữa, liền bị Hàn Chính thu gặt tới tay.

	Nhìn Hàn Chính phen này cực nhanh thao tác, một bên khoai môn bị cả kinh trợn mắt há mồm, cho đến một tên sau cùng phó bản nhân vật bị Hàn Chính một chưởng phách sau khi chết, hắn mới vừa từ từ tỉnh hồn lại.

	Hắn cẩn thận tính toán một chút, đang ở mới vừa rồi cái này ngắn trong thời gian ngắn, cái này vòng phó bản bên trong xuất hiện qua sở hữu phó bản nhân vật, gần như đều bị Hàn Chính đánh chết một lần!

	Có, thậm chí là hai lần!

	Khoai môn không nhịn được cảm thán —— đây quả thực giống như là lũng đoạn toàn bộ phó bản bên trong sở hữu tài nguyên! Còn lại chiến đấu viên liên thang cũng uống không thượng...

	Trên thực tế, cũng xác thực như vậy, trừ Krilin trở ra, vốn vòng phó bản bên trong sở hữu phó bản nhân vật, cũng ít nhất ở Hàn Chính thủ hạ chết quá một lần.

	Ban đầu, Krilin cùng Son Gohan là chết ở ngoài ra một con đội ngũ trong tay, Hàn Chính cuối cùng tương con kia đội ngũ giết chết, cũng cướp được Son Gohan thi thể.

	Nhưng Krilin thi thể, lại bị hắn trực tiếp vứt bỏ.

	Thuộc về kỳ nguyên nhân, hay là bởi vì Krilin cùng Songoku vậy, trên địa cầu lúc cũng từng chết quá một lần, không cách nào dùng địa cầu ngọc rồng đem sống lại, mà thôi Krilin tư Nguyên Thủy bình, dùng hành tinh Namek ngọc rồng đem sống lại lại quá mức lãng phí, cho nên chỉ có thể buông tha cho.

	Tương sở hữu thi thể lại hết thảy thu gặt một lần sau, Hàn Chính chút nào không làm ngừng nghỉ, theo sát lại lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】.

	"Ta cho phép nguyện là 10 ngày bên trong sở hữu người bị chết cũng sống lại, vào lúc này, các trong thôn người Namek nên cũng sống lại, còn có Zarbon, Dodoria cùng với còn lại Fide bộ hạ tạp binh, cũng đều sống lại, những thứ này đều là tài nguyên, không thể lãng phí!"

	Hàn Chính nói xong, nắm lên khoai môn, nhảy lên ma thảm.

	"... Còn có, như thế này ở trên đường, ngươi thật tốt hảo cùng ta nói một chút, cái này Thẩm Khải tướng mạo, thực lực cùng với còn lại chi tiết..."