Triệu Thuần!

	Cũng không có thể đúng lúc như vậy đi?

	Mặc dù chỉ là một cái tên, nhưng Hàn Chính suy nghĩ lại không tự chủ được trôi dạt đến kia mai màu đỏ USB trên.

	Bởi vì 【 Lam Sắc chiến đội 】 quan hệ đến đường huynh Hàn Lỗi tình huống cụ thể, cùng với 【 Bạo Phong binh đoàn 】 tiết lộ bí mật sự kiện trung trang bị tin tức trọng yếu USB rơi vào trong tay mình, cho nên, hai chuyện này trong khoảng thời gian này một mực hoành tuyên ở Hàn Chính trong đầu, vung chi không đi.

	Mà khi hắn biết được 【 Lam Sắc chiến đội 】 đã bị 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thu biên sau, vốn ở trong lòng hắn vẫn cho là không quan hệ chút nào hai chi đoàn đội, hai chuyện, lập tức sinh ra hoặc nhiều hoặc ít liên hệ.

	Điều này sẽ đưa đến, mỗi khi hắn suy tính hai chuyện này một món trong đó lúc, trong đầu tổng hội không tự chủ được đột nhiên thoát ra một chuyện khác.

	Khi hắn nghe được 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng tên là Triệu Thuần lúc, trong đầu của hắn, lập tức hoàn toàn nhớ lại màu đỏ USB trong kia phong trong di thư "Thuần ca" danh tự này.

	Có khả năng hay không. . . Là một người?

	Hàn Chính tâm tư không ngừng dũng động, nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy mình chợt nhô ra suy đoán, thực tại không có chút nào căn cứ.

	Triệu Thuần là 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội trưởng, bây giờ ấn Trần Thần đã nói, lại làm 【 Bạo Phong binh đoàn 】 tân nhậm binh đoàn trưởng.

	Mà cái đó "Thuần ca", thời là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 gián điệp sự kiện chủ sử sau màn.

	Như vậy phong mã ngưu không tương cập, cũng không thể bởi vì ngẫu nhiên cũng dính một "Thuần" chữ, bản thân liền cưỡng ép sinh ra liên tưởng đi?

	Mặc dù trong lòng cũng hiểu đạo lý này, nhưng Hàn Chính luôn cảm thấy, tựa hồ ở nội tâm của mình chỗ sâu, loáng thoáng có một cái thanh âm, một mực đang nhắc nhở bản thân, có lẽ sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	"Theo ngươi nói, Lam Sắc chiến đội chỉ là một mới vừa gia nhập binh đoàn không lâu chiến đội. . ." Hàn Chính nhìn một chút Trần Thần, lại hỏi: ". . . Vậy làm sao sẽ để cho như vậy một chi chiến đội đội trưởng, làm tới tân nhậm binh đoàn trưởng?"

	Ấn hắn lúc trước phó bản trung, từ kia hai tên chiến đấu viên nơi đó trộm nghe được tin tức nhìn, cho dù binh đoàn trưởng lôi báo xuống đài, có khả năng nhất tiếp nhận cũng chắc là cái đó gọi Lưu Trường Phong đội trưởng a.

	"Ha ha, chuyện này quả thật có chút ra người ngoài dự liệu, ở 【 Bạo Phong binh đoàn 】 triệu khai cao tầng trước hội nghị, có thể có người liên hiệp bức cung khiến cho lôi báo xuống đài lời đồn đãi liền đã có một chút, chỉ bất quá lúc ấy tình báo trong vòng, cũng nhất trí cho là mới lên đài có thể sẽ là 【 Trường Phong chiến đội 】 Lưu Trường Phong, dù sao bọn họ chiến đội là binh đoàn trong thứ hai đại chiến đội. . ."

	Trần Thần uống một hớp uống phẩm, hắng giọng, tiếp tục nói:

	". . . Nhưng là, không nghĩ tới lại là 【 Lam Sắc chiến đội 】 Triệu Thuần thượng vị, một điểm này xác thực rất ra mọi người dự liệu, có người căn cứ trước mắt truyền tới tin tức làm ra suy đoán, rất có thể đây là lôi báo sử một chiêu lấy lui làm tiến, bản thân đi trước nhận lỗi từ chức, sau đó vận dụng năng lượng toàn lực đẩy một ở binh đoàn trung tư lịch cùng uy vọng cũng không quá cao nhưng đối bản thân trung thành đội trưởng thượng vị, như vậy vừa hóa giải nhất thời mâu thuẫn, lại có thể ở mạc sau đó tiếp tục thao túng."

	"Như vậy cũng có thể?" Hàn Chính cảm thấy có chút không thể tin nổi.

	"Dĩ nhiên có thể, lôi báo dù sao cũng là 【 Bạo Phong binh đoàn 】 người sáng lập, qua nhiều năm như vậy tích toàn, hắn vẫn có rất lớn năng lượng."

	"Nhưng là ta nghe nói, cái này 【 Lam Sắc chiến đội 】 đang bị thu biên trước, cùng binh đoàn trong còn lại một ít chiến đội từng có ăn tết?"

	Nghe Hàn Chính cái vấn đề này, Trần Thần nhất thời nhíu mày một cái: "Cái này. . . Ta thật đúng là không có thế nào chú ý quá, chiến đội giữa với nhau từng có tiết mâu thuẫn quá bình thường, có lúc, cùng cá binh đoàn dưới quyền chiến đội, tình cờ sẽ còn khởi chút ma sát đâu."

	Hàn Chính gật đầu một cái, nhưng hắn nhớ tới ở phó bản trung tên kia 【 Bạo Phong binh đoàn 】 thành viên tự nhủ nội dung, nhưng lại cảm thấy không nhất định đơn giản như vậy.

	"Lời nói, ngươi thế nào quan tâm tới cái vấn đề này? Ngươi cùng 【 Lam Sắc chiến đội 】 có quan hệ gì?" Trần Thần chợt có nhiều hăng hái hỏi.

	Hàn Chính nhanh chóng biên cái lý do, đang muốn mở miệng, lại thấy đến đối diện Trần Thần chợt đưa tay ra ngăn cản hắn.

	Trần Thần nói: "Thôi đi, đoán chừng ngươi nói cũng không thấy là lời thật, ngươi hay là coi như ta không có hỏi đi."

	Hàn Chính nhất thời sửng sốt một chút, là bản thân che giấu quá kém? Hay là Trần Thần ánh mắt quá độc?

	Trần Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Thôi, miễn phí đưa tình báo đến đây chấm dứt, chúng ta đổi đề tài đi, Trịnh đại cao thủ, xin hỏi ngươi vòng thứ năm phó bản là một thời giờ gì tuyến a?"

	Không ngờ hỏi tới cái này.

	Nghĩ đến Trần Thần ở vòng thứ năm phó bản lúc, khẳng định cũng đã trải qua một ít không bình thường thời gian tuyến, Hàn Chính không chuẩn bị trong vấn đề này nói láo, liền chi tiết địa chọn lựa một ít tự nhận là có thể nói, cùng chi hàn huyên. . .

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, mỗ cao cấp khu, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 lãnh địa, một gian bên trong phòng họp.

	Hơn ba mươi tuổi, tướng mạo tuấn lãng Triệu Thuần, giờ phút này ngồi ở phòng họp thủ vị, mà tiền nhiệm binh đoàn trưởng lôi báo, tắc cười híp mắt ngồi ở bên tay phải của hắn.

	Ở thật dài bàn hội nghị hai bên, giờ phút này cũng đã ngồi đầy hai hàng người, có người biểu tình phức tạp, có nhân thần sắc bình tĩnh.

	"Hảo, A Thuần, phần lớn đội trưởng cũng đã đến, còn lại không tới cũng là bởi vì có nhiệm vụ không phân thân ra được, có thể bắt đầu nói chuyện rồi." Trước binh đoàn trưởng lôi báo giờ phút này như cũ gọi Triệu Thuần vì A Thuần, giọng nói thái độ thượng, tựa hồ cũng không có đối vị này tân nhậm binh đoàn trưởng làm được đủ tôn kính.

	Mà tân nhậm binh đoàn trưởng Triệu Thuần, tựa hồ cũng không để ý, hắn hướng về phía bên người lôi báo cười cười ý bảo, ngay sau đó liền hướng về phía bàn hội nghị hai bên, 【 Bạo Phong binh đoàn 】 các vị đội trưởng nói:

	"Được trước binh đoàn trưởng tiến cử, cùng với binh đoàn trung các vị huynh đệ chống đỡ, bây giờ ta Triệu mỗ người đảm nhiệm binh đoàn binh đoàn trưởng. . ."

	Nghe lời này, bàn hội nghị cạnh có hảo mấy tên đội trưởng, nhất thời cũng mặt lộ vẻ khinh thường, thậm chí còn có người phát ra hừ lạnh một tiếng.

	"Ta biết, chúng ta binh đoàn nội bộ, có một ít đội trưởng đối với ta đảm nhiệm binh đoàn trưởng, là rất không hài lòng. . ." Triệu Thuần nhìn một chút kia mấy tên không thèm đội trưởng của mình, rất là bình tĩnh tiếp tục nói:

	". . . Có vài người cảm thấy ta tiến vào binh đoàn thời gian vãn, tư lịch cạn, còn có một chút chiến đội lúc trước từng cùng ta 【 Lam Sắc chiến đội 】 từng có mâu thuẫn, hôm nay ở chỗ này, ta mong muốn đối các vị làm ra một ít giải thích. . ."

	Triệu Thuần dừng một chút, thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần:

	"Thứ nhất, kỳ thực có lẽ là thời điểm, ta liền cùng lôi binh đoàn trưởng đạt thành quá hiệp nghị, trong bóng tối vì ta 【 Bạo Phong binh đoàn 】 làm việc, khi đó, chúng ta 【 Lam Sắc chiến đội 】 tuy còn không có gia nhập binh đoàn, nhưng nghiêm chỉnh mà nói lại đã coi như là binh đoàn người, chẳng qua là từ lôi binh đoàn trưởng yêu cầu, chúng ta một mực không có thể chính thức gia nhập binh đoàn, cho đến trước đây không lâu mới chính thức bị thu biên."

	Lời vừa nói ra, bên trong phòng họp nhất thời xôn xao, nghị luận hoài nghi tiếng nhất thời nổi lên bốn phía.

	Ngồi ở một bên lôi báo đứng lên, phất phất tay, ý bảo mọi người im lặng, sau đó, hắn cười nói:

	"Không sai, A Thuần rất sớm đang ở ấn mệnh lệnh của ta, một mực trong bóng tối giúp đỡ binh đoàn làm việc, bởi vì có chút nhiệm vụ không thể lấy binh đoàn danh nghĩa đi làm, cho nên chỉ có thể để cho A Thuần bọn họ chịu chút ủy khuất, trừ ta trở ra, 【 vô xá chiến đội 】 đội trưởng cũng là rất đã sớm biết cái này một tình huống, hoàn toàn có thể làm chứng, cho tới hôm nay nói cho đại gia, cũng đúng là có chút nỗi khổ."

	Còn lại các vị đội trưởng, lại là một trận nghị luận, nghi ngờ tiếng vẫn bên tai không dứt, một tên trong đó đội trưởng trực tiếp đứng dậy, chỉ Triệu Thuần cao giọng hỏi:

	"Nếu ngươi nói ngươi rất sớm liền trong bóng tối vì binh đoàn làm việc, www. uukanshu. com vậy ta đảo muốn hỏi ngươi, lúc trước một lần phó bản trung, các ngươi 【 Lam Sắc chiến đội 】 người, vì cái gì còn phải đối với chúng ta 【 hiểu long chiến đội 】 cùng 【 Trường Phong chiến đội 】 người đuổi tận giết tuyệt? 【 Trường Phong chiến đội 】 hảo mấy viên đại tướng, đều ở đây kia vòng phó bản trung bị các ngươi người giết chết, cho tới tổn thất thảm trọng, ngươi giải thích thế nào?"

	Nghe đến lời này, Triệu Thuần mặt trang nghiêm, hắn lập tức cũng đứng dậy, cũng phất tay ý bảo yên lặng, ngay sau đó nói:

	"Đối với chuyện này, đúng là ta có trách nhiệm, phát sinh loại chuyện như vậy, hoàn toàn là bởi vì ta dùng người không thỏa, đưa đến chiến đội trong xuất hiện phản đồ, hắn phản bội mệnh lệnh của ta, ở phó bản trung công kích chúng ta binh đoàn thành viên, cho tới cấp binh đoàn tạo thành nghiêm trọng tổn thất."

	"Phản đồ? Cái gì phản đồ?"

	"Tên này phản đồ cùng với hắn một ít người theo đuổi, sau đó ở 【 Lam Sắc chiến đội 】 chính thức bị thu biên trước, ở một phó bản trung, đều bị ta dẫn người giết chết toàn bộ, cũng coi là cấp những thứ kia chết đi binh đoàn các thành viên, báo thù đi."

	"Ngươi nói người này, đến tột cùng là ai? Cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tên kia đội trưởng nghiễm nhiên đối lần giải thích này, vẫn vậy không hề tin phục, tiếp tục đốt đốt ép hỏi.

	Triệu Thuần thở dài một cái, thanh âm hơi có chút đau buồn:

	"Tên kia phản đồ, đã từng là ta một tay mang theo tới, ta cơ hồ là coi hắn như ta huynh đệ bình thường, ta ở phó bản trung hết sức bảo vệ quá hắn, còn trợ giúp hắn khai thông 【 người Saya huyết thống 】, giúp hắn làm được thượng hạn đặc biệt, tăng lên lực chiến đấu của hắn thượng hạn đáng giá, còn cất nhắc hắn làm chúng ta 【 Lam Sắc chiến đội 】 đội phó, khả không nghĩ tới, ở thời khắc mấu chốt, hắn lại mang theo một phiếu người theo đuổi, phản bội ta!"

	"Ngươi nói đến tột cùng là ai?"

	Triệu Thuần lại là thật dài địa thở dài một cái, tựa hồ là nhớ lại cực kỳ không xa nhắc tới người tên.

	"Người này, gọi là Hàn Tam Thạch!"