Một chỗ khe suối giữa núi bên cạnh.

	Đạp thuấn di ma thảm Hàn Chính, trong nháy mắt xuất hiện ở thử.

	Có 【 thuấn di ma thảm 】 thật sự là phương tiện, nơi này là một chỗ khác Hàn Chính đã từng đi ngang qua địa phương, bây giờ vừa đúng ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen.

	Hắn đưa tay thổi phồng chút nước suối uống xong, lại rửa một chút đầu mặt, sau đó xoay người chạy vào bên cạnh một chỗ trong sơn động.

	Hắn mặt mệt mỏi địa dựa vào ngồi ở vách đá trước, đồng thời điều khai trang bị lan cùng thanh máu, kiểm tra lần này thu hoạch.

	Kia mai đánh chết chiến đấu viên rơi xuống ra 【 Kaiohken 】, bị hắn lập tức điệp gia học tập, tự thân 【 Kaiohken 】 vì vậy lại tăng gấp đôi, đã tới 7 lần.

	Mặc dù 【 Kaiohken 】 loại kỹ năng này ở trung hậu kỳ —— nhất là khai siêu Saya sau, sức chiến đấu bắt đầu lấy ngàn vạn lấy ức kế tính sau, kỹ năng này liền lại không có đất dụng võ.

	Bất quá, ở trước mắt cái giai đoạn này, hay là phi thường cụ bị uy lực.

	Học tập điệp gia sau, tiếp tục kiểm tra ——

	【 trang bị đạo cụ: Người nhân tạo siêu cường lực bom 】

	【 thuộc tính: Một lần tính siêu cường lực bom 】

	【 lực sát thương: Vượt quá tưởng tượng 】

	【 nói rõ: Bác học Kô rê ở người nhân tạo 17/18 số trong cơ thể an trí hùng mạnh bom, gồm có cực mạnh uy lực, có thể đem người nhân tạo trực tiếp phá hủy, đồng thời đối ngoại giới cũng cụ bị siêu cường lực sát thương; đánh bại Xên Bọ Hung sau, Krilin từng hướng thần long hứa nguyện, tương người nhân tạo trong cơ thể bom thanh trừ 】

	【PS: Một lần tính đạo cụ, lại dùng lại quý trọng 】

	Người nhân tạo trong cơ thể bom!

	Mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng quả tạc đạn này uy lực có thể nói "Khủng bố như vậy", tin tưởng cho dù là bình thường siêu một trình độ, cũng không chống được quả tạc đạn này uy lực.

	Dĩ nhiên, bác học Kô rê làm ra mạnh nhất bom, chắc là ở 16 số trong cơ thể kia một cái.

	Nguyên tác trung 16 số còn từng muốn sử dụng trong cơ thể mình bom cùng hoàn toàn thể Xên Bọ Hung đồng quy vu tận, chỉ tiếc ở sớm hơn trước, bom liền đã bị Bulma phụ thân hủy đi trừ đi.

	Bác học Kô rê thật đúng là cái thế kỳ tài, một quả địa cầu khoa học gia, tạo nên người nhân tạo một cái tay liền có thể đánh ngã vũ trụ đại vương Fide, bom tạo cũng lợi hại như vậy, quả nhiên khoa học kỹ thuật mới là thứ nhất sản xuất lực. . .

	Hàn Chính một trận kích động, ngay sau đó tiếp tục kiểm tra khởi huyết dịch ——

	【 huyết dịch thuộc tính: Người nhân tạo 17/18 số chi máu 】

	【 cầm số lượng 2/10】

	【 nói rõ: Người nhân tạo 17/18 số chi máu, đánh chết người nhân tạo 17 số hoặc 18 số đều khả rơi xuống, nắm giữ 10 rỉ máu dịch, là được mở ra 【 người nhân tạo 17/18 số 】 huyết thống 】

	Cần 10 rỉ máu dịch, đây là trước mắt thì ngưng, Hàn Chính đã gặp qua sở hữu huyết thống trung, yêu cầu huyết dịch đếm nhiều nhất một.

	Bất quá, cái này cũng có thể hiểu, dù sao người nhân tạo là một phi thường chất lượng tốt huyết thống.

	Người nhân tạo có hùng mạnh thực lực (cũng chính là sức chiến đấu hạn), vô tận thể năng (liên cơm cũng không cần ăn), cùng với sẽ không bị người cảm ứng được khí tức (một điểm này ở phó bản trung tương đối trọng yếu).

	Dĩ nhiên, chủ yếu nhất vẫn là người nhân tạo phó bản nhân vật có một nhược điểm trí mạng, đó chính là sẽ bị khống chế khí khống chế, vì vậy tương đối mà nói không phải như vậy đặc biệt khó có thể đánh chết, cho nên ở huyết dịch số lượng thượng, tạp hơi có chút nghiêm khắc.

	Đồng thời, theo Hàn Chính hiểu, khai thông người nhân tạo huyết thống sau chiến đấu viên, nhưng cũng không sẽ bị khống chế khí ảnh hưởng.

	Hàn Chính một mặt suy tư, một mặt tiếp tục đi xuống kiểm tra, 【 người nhân tạo chi máu 】 nói rõ không ngờ cũng không chỉ phía trên những thứ kia. . .

	【 nhiều hơn nói rõ: Đã từng mở ra 【 sơ đại Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, nắm giữ 20 giọt 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】, là được mở ra 【 cấp hai Xên Bọ Hung huyết thống 】】

	【 càng nhiều hơn nói rõ: Đã từng mở ra 【 cấp hai Xên Bọ Hung huyết thống 】 chiến đấu viên, nắm giữ 40 giọt 【 người nhân tạo 17/18 số chi máu 】, là được mở ra 【 hoàn toàn thể Xên Bọ Hung 】 huyết thống 】

	. . .

	Hàn Chính lông mày nhướn lên, một điểm này trước hắn cũng từng nghe nói qua, bây giờ cuối cùng chính mắt thấy thiết định.

	【 người nhân tạo chi máu 】 không riêng có thể dùng mở ra khải 【 người nhân tạo huyết thống 】, tập tề nhiều hơn huyết dịch số lượng thoại, còn có thể dùng để từng bước thăng cấp 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】.

	Dĩ nhiên, đó cũng không phải nói,

	【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 nhất định phải dựa vào người nhân tạo tài năng không ngừng lên cao, chiến đấu viên cũng có thể thông qua đánh chết cao cấp hơn đoạn Xên Bọ Hung, dựa vào tập tề đủ số lượng 【 Xên Bọ Hung huyết dịch 】 mở ra thông cấp bậc cao hơn 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】.

	【 người nhân tạo chi máu 】 chẳng qua là 【 Xên Bọ Hung huyết thống 】 trục giai đoạn tăng lên khác một cái con đường.

	Tỷ như một kẻ 【 sơ đại Xên Bọ Hung 】 mong muốn lên cấp làm 【 cấp hai Xên Bọ Hung 】, hắn vừa có thể thông qua tập tề nhất định lượng 【 cấp hai Xên Bọ Hung chi máu 】, cũng có thể thông qua tập tề 20 giọt 【 người nhân tạo chi máu 】, hai người đều có thể.

	Chiến trường như vậy thiết định, đảo cũng có chút phù hợp nguyên tác bản ý.

	Nhìn thanh máu trong 【 người nhân tạo chi máu 】 cùng với 【 Xên Bọ Hung huyết dịch mảnh vụn 】, Hàn Chính không khỏi lại lâm vào trầm tư.

	Bây giờ, mình đã tập tề 8 giọt 【 siêu một huyết dịch 】, chỉ chờ sức chiến đấu đạt tiêu chuẩn sau, là được khai thông siêu Saya.

	Bất quá, Hàn Chính cảm thấy mình có thể suy nghĩ thêm chút, siêu Saya sau phát triển tiền cảnh.

	Dựa theo siêu Saya thăng cấp thể hệ, 【 bình thường siêu một 】 sau chính là 【 siêu một cấp hai 】—— cũng chính là mới vừa từ tinh thần thời gian nhà tu hành đi qua Cađic "Tiểu bắp thịt hình thái", thử hình thái vừa ra tràng liền treo đánh 【 cấp hai Xên Bọ Hung 】.

	Nhưng là ở 【 bình thường siêu một 】 cùng 【 siêu một cấp hai 】 giữa, chênh lệch không nhỏ, thật ra thì vẫn là có rất nhiều còn lại huyết thống, có thể dùng đã tới độ.

	Tỷ như người nhân tạo, tỷ như Xên Bọ Hung. . .

	Những thứ này huyết thống, www. uukanshu. com từ nguyên tác trung biểu diễn đến xem, mạnh yếu quan hệ rõ ràng, theo thứ tự sắp hàng chắc là ——

	【 bình thường siêu một 】&lt;【 người nhân tạo 】&lt;【 sơ đại Xên Bọ Hung 】&lt;【 cấp hai Xên Bọ Hung 】&lt;【 siêu một cấp hai 】

	Vì vậy, ngày sau bản thân trở thành 【 siêu một 】 sau, ở 【 siêu một cấp hai 】 huyết dịch không có gộp đủ hoặc sức chiến đấu không có đạt tiêu chuẩn trước, cũng có thể suy tính một chút kể trên còn lại huyết thống, làm tạm thời ván cầu.

	Dù sao, dựa theo chiến trường thiết định, chỉ cần "Đã từng" mở ra "Nguyên thủy huyết thống", liền có tiến một bước mở ra "Lên cấp huyết thống" tư cách.

	Tỷ như, chỉ cần "Đã từng" mở ra 【 người Saya huyết thống 】, liền có mở ra 【 siêu Saya 】 tư cách.

	Giống vậy, chỉ cần "Đã từng" mở ra 【 siêu một 】 huyết thống, cho dù nửa đường chuyển đổi quá còn lại huyết thống, cũng không ảnh hưởng tương lai mở ra 【 siêu một cấp hai 】.

	Dù là ở mở ra 【 siêu một cấp hai 】 trước, hay là 【 cấp hai Xên Bọ Hung 】 huyết thống hình thái, cũng sẽ không có bất kỳ không ổn nào. . .

	Dĩ nhiên, những thứ này chẳng qua là lâu dài hoạch định, bây giờ trong tay mình có 【 người nhân tạo máu 】, có 【 Xên Bọ Hung mảnh vụn 】, ở kế tiếp phó bản trung chú ý tận lực thu nhiều tập những thứ này, đoán trước kế hoạch xong lộ số, cũng có ích với phát triển sau này.

	Ánh mắt phóng lâu dài, hai chân thực tế địa, hoạch định phát triển đồng thời, bản thân cũng phải khắc khổ tu hành mới là.

	Một phen kiểm tra cùng với tự định giá sau, Hàn Chính thể năng cũng từ từ khôi phục, hắn tắt hết thảy trạng thái lan, nhanh chóng đứng lên.

	Lúc này, vốn vòng phó bản còn có 4 ngày nhiều một chút thời gian, bản thân vẫn không thể lơ là sơ sẩy.

	Chung quanh mảnh rừng núi này khoảng cách thành phố hơi gần, lại nguồn nước thực được phong phú, dễ dàng trêu chọc tới người ngoài, cũng tính có chút tai họa ngầm, hay là đổi chỗ khác nghỉ ngơi đặt chân mới tốt.

	Hàn Chính nhanh chóng ăn một ít thức ăn, rồi sau đó áp chế khí tức, lái Cân Đẩu Vân chạy nam phương đi.