Đang ở Hàn Chính thi triển khí viên chém đồng thời, hắn cũng rõ ràng thấy, Fide nửa người trên chợt bắt đầu bành trướng, hắn khí tức trên người cũng đột nhiên tăng vọt.

	Quả nhiên là muốn bắt đầu biến thân!

	Hàn Chính cái trán, mồ hôi lạnh sầm sầm xuống.

	Vậy mà, hắn chống đỡ Fide eo ếch bàn tay phải chỗ, kia một cái khí viên chém, đúng là vẫn còn kịp thời đánh ra!

	Bởi vì Hàn Chính bàn tay là sít sao chống đỡ đối phương eo ếch, cho nên khí này viên chém mới vừa một ngưng kết xuất hiện, liền lập tức thiết tiến Fide trong cơ thể.

	Cái này mai khí viên chém tự eo ếch không có đi vào, sau đó nghiêng hướng lên trên phương "Đi xuyên" quá khứ.

	Cái này đã từng chinh phục hủy diệt quá vô số tinh cầu, ở năm tháng khá dài trung, đã quên được bị thương vì sao chờ tư vị cường hãn.

	Lại ở nơi này từ nhỏ yếu người địa cầu sáng tạo ra chiêu thức trước mặt, trở nên giống như đậu hũ bình thường yếu ớt.

	Cái này mai khí viên chém tự kỳ eo ếch không có vào, cắt ra chỗ đi qua hết thảy xương thịt, cuối cùng tự Fide nơi cổ xuyên ra.

	Fide gào lên một tiếng, miệng phun máu tươi, mới vừa hơi bành trướng thân thể, bị trong nháy mắt cắt thành hai đoạn.

	Hai đoạn thân thể nhanh chóng rơi xuống, nặng nề đập vào mặt đất.

	Bất quá cho dù như vậy, lúc này Fide nhưng vẫn là một hơi thở còn sót lại.

	Nửa người trên của hắn, hoặc là nói tà nửa người trên —— chỉ có đầu, ngực bụng cùng với hai cái cánh tay —— ở rơi xuống mặt đất sau, còn cố gắng giãy giụa bò dậy.

	Vậy mà Hàn Chính căn bản không cho kỳ nửa điểm cơ hội, hắn nhanh chóng tự không trung cúi lao xuống, hướng về phía Fide kia máu hô lạp "Tà thiết diện", một quyền đập đi lên.

	Đồng thời, hắn như sợ Fide vẫn vậy bất tử, một cái tay khác lại dắt một cái khí viên chém, hướng đối phương cầm dài góc trên đầu, hung hăng vỗ xuống đi ——

	[ biên số n2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Fide, rơi xuống 【 đóng băng Ma tộc · phi biến thân trạng thái chi máu 】1 giọt, 【 trị liệu cơ mảnh vụn 】1 mai, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Cho đến chính thức nghe được đánh chết nhắc nhở sau, Hàn Chính thủy chung căng thẳng tinh thần mới rốt cục buông lỏng xuống.

	Cùng lúc đó, trong lòng hắn một trận mừng như điên.

	Giết chết Fide!

	Không ngờ thành công giết chết Fide!

	Mặc dù Fide bị giết lúc còn chưa hoàn thành dù là một lần biến thân, rơi cũng là 【 đóng băng Ma tộc · phi biến thân trạng thái chi máu 】, nhưng như thành tựu này, như vậy thu hoạch, hãy để cho Hàn Chính rất là kích động.

	Hắn thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, sau đó đối chung quanh tiến hành một phen dò xét cảm ứng sau, lập tức mở ra đội tần hỏi thăm Lữ Bân Thạch Long vị trí.

	Hỏi rõ địa điểm sau, hắn che giấu trụ khí tức, lái Cân Đẩu Vân, nhanh chóng bay khỏi cái này phiến đã bị nổ nơi nơi tan hoang khu vực.

	Ở ẩn núp địa phi hành quá trình trung, Hàn Chính một mặt chú ý chung quanh, một mặt mở ra trang bị lan cùng huyết dịch lan, nhanh chóng tra xét một phen ——

	[ trang bị đạo cụ: Trị liệu cơ mảnh vụn ]

	[ thuộc tính: Trang bị đạo cụ mảnh vụn ]

	[ nói rõ: Trị liệu cơ mảnh vụn một cái, thu thập 3 mai mảnh vụn, khả hợp thành trị liệu cơ một đài, xin tiếp tục cố gắng ]

	Trị liệu cơ mà, chính là Fide quân đoàn dùng được tới chữa thương chữa khỏi cơ khí.

	Kỳ tính chất ngược lại cùng tiên đậu rất là tương tự, vô luận dường nào thương thế nghiêm trọng, dù là trọng thương sắp gặp tử vong, chỉ cần còn có khẩu khí ở, nhét vào trị liệu cơ, liền nhất định có thể cứu sống.

	Chẳng qua là, trị liệu cơ ở công hiệu thượng sẽ phải so với tiên đậu kém xa lắc, không chỉ có cần nhất định trị liệu thời gian, đồng thời còn không cụ bị tự ta bảo vệ tính.

	Nếu như đang tiến hành trị liệu lúc không có người ngoài trông chừng, lại chợt có người tới trước đánh lén, kia đang tiếp thụ trị liệu người coi như tao ương.

	Chỉ bất quá so sánh với tiên đậu, trị liệu cơ cũng có một ít ưu thế, chính là nó không phải tiêu hao tính đạo cụ, có thể tái diễn sử dụng, không giống tiên đậu như vậy, ăn hết liền không có.

	Vì vậy, trị liệu cơ năng hay không phát huy ra nó ưu thế, sẽ phải nhìn là ở dạng gì dưới tình huống.

	...

	[ huyết dịch thuộc tính: Đóng băng Ma tộc · phi biến thân trạng thái chi máu ]

	[ cầm số lượng: 1\/5]

	[ nói rõ: Đóng băng Ma tộc · phi biến thân trạng thái chi máu, đánh chết phi biến thân trạng thái hạ đóng băng Ma tộc là được đạt được, nắm giữ 5 giọt thử huyết dịch, là được mở ra 【 đóng băng Ma tộc · phi biến thân trạng thái 】 huyết thống ]

	Cùng người Saya, siêu Saya thiết định vậy,

	Đóng băng Ma tộc các biến thân giai đoạn, cũng bị hoa định vì bất đồng huyết thống.

	Đối với một điểm này, Hàn Chính đã sớm trong lòng hiểu rõ, dù sao bất đồng hình thái Fide, sức chiến đấu chênh lệch cực lớn, đánh chết độ khó cũng là khác biệt trời vực.

	Trước mắt bản thân nắm giữ loại này huyết dịch, chỉ có thể dùng mở ra khải phi biến thân trạng thái, muốn phải tiếp tục mở ra một lần biến thân, hai lần biến thân, thậm chí là hoàn toàn thể Fide, còn phải tiếp tục thu thập tương đối ứng biến thân trạng thái huyết dịch.

	Chẳng qua là không biết, loại này huyết thống sức chiến đấu hạn sẽ là bao nhiêu.

	Nhưng đoán chừng, nhất định là ở 53 vạn trở lên.

	Tra xét sau, Hàn Chính tắt trang bị lan, lái Cân Đẩu Vân cấp tốc chạy, rất nhanh liền cùng Lữ Bân Thạch Long chờ người đụng đầu.

	...

	"Quả nhiên là ngươi giết chết Fide!" Nghe Hàn Chính tự thuật, Thạch Long liên tiếp thán phục: "... Mới vừa cảm ứng được hai cổ sức chiến đấu cũng cực kỳ hùng mạnh khí tức xảy ra chiến đấu, lúc ấy ta liền đoán rằng nhất định là ngươi cùng Fide!"

	"Tuy nói ngươi có Kaiohken, nhưng là đi công kích Fide cuối cùng là cá mạo hiểm sự tình a, ngươi sẽ không sợ không có thể đắc thủ, sau đó Fide dưới cơn nóng giận biến thân đem ngươi cấp thu thập?" Lữ Bân trêu nói.

	Hàn Chính cười vuốt tay, chính sở vị phú quý hiểm trung cầu, không mạo chút hiểm, như thế nào lấy được đại thu hoạch đâu.

	Huống chi, bản thân đúng là vẫn còn có chút lá bài tẩy, www. uukanshu. com thực tại không tốt, còn có thể thuấn di chạy trốn.

	Hơn nữa Fide dù sao còn đối ngọc rồng ôm ý tưởng, cũng không đến nỗi tùy tùy tiện tiện liền phá hủy rơi hành tinh Namek, chỉ cần hắn không hủy tinh, bản thân liền có thể một mực tàng đến phó bản kết thúc.

	Đến đây, cái này vòng phó bản bên trong, hết thảy có giá trị phó bản nhân vật, đều đã bị thu gặt.

	Ở còn dư lại mấy cái giờ trong, Hàn Chính cùng Thạch Long chờ người địa núp ở ẩn núp một chỗ góc, một bên trò chuyện chút phó bản chuyện vụn vặt, một bên lẳng lặng chờ đợi phó bản kết thúc.

	Rất nhanh, phó bản cuối cùng này mấy cái giờ, rốt cuộc đi hết ——

	[ lần này phó bản chung kết ——]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên sống sót nhiệm vụ đã hoàn thành, khả an toàn thối lui ra phó bản ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên với lần này phó bản trung lũy kế đạt được điểm số 2000 điểm, hiện đã phát ra ]

	[ biên số n2199 chiến đấu viên thành công chấp hành 8 vòng phó bản, trang bị đạo cụ lan cách đếm +1]

	Ánh sáng tản đi, lần nữa trở lại màu trắng căn phòng.

	Thạch Long cùng Hàn Chính chờ nhân đạo thanh cáo biệt sau, sau đó liền nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

	Ngược lại trước một mực đi theo Hàn Chính Tây Dữu, lôi kéo Hàn Chính thanh xưng sẽ không quên hắn chiếu cố, hy vọng có thể với nhau lưu cá biên số phương tiện ngày sau liên lạc, Hàn Chính cười nhưng không nói.

	Hắn cùng với Lữ Bân nhìn nhau sau, cũng nhanh chóng truyền tống trở về tư nhân khu.

	Trở lại tư nhân khu sau, hắn trước tiên lật một cái liên lạc lưới.

	Làm hắn hơi cảm thất vọng là, trong khoảng thời gian này, Trần Thần vẫn vậy không có tin tức gì.

	Ngược lại Tôn Dục Càn cho mình lưu cá tin tức, thanh xưng ở mấy ngày trước hạ phó bản.

	Hàn Chính bất đắc dĩ lắc đầu một cái, một cái mông ngồi ở trên ghế sa lon.

	Sau đó, trong đầu hắn ý niệm động một cái, lại một lần nữa tiến vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Hắn ở một đám "Bản thân khuôn mặt" nhìn xoi mói, đi lên đường phố đường cái.

	Đang ở hai chân của hắn chung quanh, rút thăm trúng thưởng tám cá quang cách, trong nháy mắt hiện lên.