Thanh Hôi chiến đội!

	Cái này thật đơn giản bốn chữ, giống như bốn đạo sấm sét, một đạo tiếp theo một đạo, đánh rớt ở Hàn Chính nội tâm trên!

	Cái này không ngờ chính là khoai môn nhiệm vụ mới!

	【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung, là cực kỳ có thể tồn tại hiếm hoi số hiệu, Trần Thần vì cái gì muốn phái hắn đi tiến hành nằm vùng ẩn núp?

	Trần Thần rốt cuộc muốn làm gì?

	Nàng là hay không cũng đã biết, 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung có thể có hiếm hoi số hiệu tồn tại?

	Ban đầu khoai môn chính là phụng Trần Thần chỉ phái, đi trước 【 Hạnh Vận chiến đội 】 ẩn núp, bây giờ hắn nhiệm vụ mới, lại là phải đi lại một nghi tự có hiếm hoi số hiệu tồn tại 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung, tiến hành mới nằm vùng ẩn núp. . .

	Trần Thần mục đích cuối cùng, sẽ không phải là hướng về phía 【 Thanh Hôi chiến đội 】 trung tên kia hiếm hoi số hiệu?

	Hàn Chính không nhịn được ở trong lòng thầm nghĩ —— Trần Thần đối hiếm hoi số hiệu chiến đấu viên hiểu nắm giữ, sợ rằng muốn so với tưởng tượng của mình còn nhiều hơn nhiều lắm!

	Hắn bất động thanh sắc nhìn một chút khoai môn, nhàn nhạt hỏi: "Vậy ngươi thành công lẻn vào?"

	Khoai môn trả lời ngược lại cũng trực tiếp: "Mới vừa vào đội không có mấy ngày, cũng làm phiền ta vị kia cấp trên cho ta cung cấp một ít trợ giúp, bằng không ta thật vẫn không quá dễ dàng vào đội."

	Làm phiền Trần Thần cung cấp tài liệu trợ giúp. . .

	Theo Hàn Chính hiểu, cái này 【 Thanh Hôi chiến đội 】 chắc là từ 【 Độc Xà quân đoàn 】 thành viên vòng ngoài xây dựng, đội trưởng Quan Lược Sơn chính là nghe lệnh cùng 【 Độc Xà quân đoàn 】, hai người quan hệ giữa có thể nói rất không bình thường.

	Vì vậy, tầm thường chiến đấu viên mong muốn gia nhập 【 Thanh Hôi chiến đội 】, hẳn không có dễ dàng như vậy.

	Trần Thần cấp khoai môn "Trợ giúp", tuyệt đối không đơn giản!

	Hàn Chính hơi hé mắt, cái này Trần Thần ngược lại càng ngày càng thần thông quảng đại.

	"Nàng để cho ngươi ẩn núp đi vào, dò xét cái gì? Còn có, nhiệm vụ của ngươi tiến triển thế nào?" Hàn Chính suy nghĩ một chút, bất thình lình hỏi.

	". . . Cái này. . . Nói như thế nào đây. . ."

	"Thế nào? Không thể nói?"

	"Kia thoại a. . ." Khoai môn cười hắc hắc: ". . . Ta có thể hay không hoàn thành vốn vòng phó bản sống sót nhiệm vụ, kế tiếp còn phải trông cậy vào ngươi, làm sao dám đối với ngươi giấu giếm. . . Chẳng qua là, ta đúng là mới vừa gia nhập chiến đội không lâu, hai mắt bôi đen, đội hữu còn không có nhận toàn đâu, cái gì tình báo tin tức cũng không có làm được a. . ."

	Hàn Chính khe khẽ hừ một tiếng, đối khoai môn đáp án này không gật không lắc.

	Mà đang ở cái này nói chuyện giữa, dưới chân Cân Đẩu Vân đã cực nhanh bay qua nặng nề núi sông, nhanh chóng đi tới mục đích địa.

	Kế tiếp dựa theo kịch tình tiến triển, Songoku phi thuyền, sẽ phải ở phụ cận đây một dãy hạ xuống lục.

	Hàn Chính thu hồi Cân Đẩu Vân, mang theo khoai môn tung người nhảy lên một đạo đất sườn núi, sau đó hắn lại nhanh chóng thả ra 4 chỉ 【 cơ khí trùng 】, đối bốn phía tiến hành một phen nghiêm mật điều tra.

	Mặc dù, Hàn Chính trước ở phó bản ngày đầu tiên bộc phát ra tuyệt đối thống trị cấp khí tức, tin tưởng phần lớn chiến đấu viên cũng sẽ sinh lòng sợ hãi, biết khó mà lui, không dám lại đối phó bản trung trọng yếu tài nguyên có cái gì ý tưởng quá phận.

	Nhưng Hàn Chính cũng rõ ràng, khó bảo toàn sẽ không có chút gan lớn không sợ chết, muốn ôm may mắn tâm lý trộm một đợt tài nguyên người, mình không thể lơ là sơ sẩy.

	Khoai môn hiển nhiên nhìn ra, Hàn Chính đối trước hắn trả lời không hài lòng lắm, hắn giờ phút này tiểu tâm dực dực hỏi: "Trịnh Hàm. . . Ngươi cũng đúng 【 Thanh Hôi chiến đội 】 cảm thấy hứng thú?"

	Hàn Chính ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lại cũng không làm rõ ràng trả lời.

	"Ngươi cùng Trần Thần giữa là chuyện gì xảy ra, ta là không rõ ràng lắm cũng không có hứng thú, bất quá, ta có thể nhìn ra được, hai người các ngươi giữa có chút liên hệ, có lúc chú ý mục tiêu cũng rất nhất trí. . ." Thấy Hàn Chính không trở về thoại, khoai môn chỉ có thể tiếp tục nói:

	". . . Ngươi vậy cũng đối 【 Thanh Hôi chiến đội 】 có hứng thú, bất quá ta mới vừa nói cũng là lời thật, ta xác thực mới vừa gia nhập chiến đội, tình huống gì cũng còn không rõ ràng lắm. . . Bất quá —— "

	Khoai môn thoại phong chuyển một cái: "—— ta biết, cái này phó bản trong, có một chiến đấu viên, đối 【 Thanh Hôi chiến đội 】 hiểu rõ vô cùng, nếu như ngươi có thể tìm được người kia, có lẽ có thể được đến ngươi muốn biết vật."

	Lần này phó bản trung một kẻ chiến đấu viên?

	Hiểu 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tình huống?

	Hàn Chính tâm tư tốc khởi,

	Nội tâm mơ hồ cảm thấy khoai môn nói có thể cũng không phải là nói láo, hắn chớp mắt một cái, đang chuẩn bị tiếp tục truy hỏi chút tường tình, nhưng vào lúc này, trên bầu trời, đột nhiên tái sinh dị động!

	Lại một đoàn cực lớn "Hỏa cầu", từ trên trời giáng xuống, cực nhanh hướng xuống đất rơi xuống.

	"Hỏa cầu" bên trong, chính là một chiếc đại hình hình cầu thuyền vũ trụ!

	Songoku phi thuyền, hạ xuống!

	"Chờ một hồi rồi nói. . ." Hàn Chính hướng về phía khoai môn bỏ lại câu này, sau đó cả người bay lên không bay lên.

	Hắn bay trên không trung, nhanh chóng thi triển 【 bốn thân quyền 】 phân ra một phân thân.

	Rồi sau đó, chủ thể Hàn Chính xách theo cái rương cùng Ốc tiêu lơ lửng ở giữa không trung, giám thị chung quanh, mà phân thân Hàn Chính, tắc chạy thẳng tới kia từ từ đáp xuống thuyền vũ trụ.

	Đang ở thuyền vũ trụ cự cách mặt đất càng ngày càng gần lúc, cách đó không xa nơi nào đó đoạn nhai phía sau, đột nhiên có khí tức dị động, tựa hồ có chiến đấu viên thật sớm liền ẩn thân ở đó, muốn thừa dịp Songoku hạ xuống lúc, đột nhiên ra tay đánh chặn đường.

	Chủ thể Hàn Chính ánh mắt run lên, hắn kình khí toàn khai, giơ tay lên đánh ra một phát khí công, trong nháy mắt tương kia quyết định nhai san thành bình địa!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K5621 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Nghe đánh chết nhắc nhở, Hàn Chính không khỏi hừ lạnh một tiếng —— không nghĩ tới thật là có không biết sống chết gia hỏa, dám đến mơ ước tài nguyên.

	Đánh chết một kẻ chiến đấu viên sau, chung quanh lại không có còn lại khí tức xuất hiện, không biết là chỉ có cái này một kẻ chiến đấu viên ẩn thân ở phụ cận, hay là còn lại chiến đấu viên mắt thấy chim đầu đàn bị tùy tiện miểu sát, cũng không dám nữa ló đầu đi ra.

	Mà một bên kia, phân thân Hàn Chính đã cao bay cao khởi, hướng về phía đáp xuống thuyền vũ trụ, chợt đánh ra một phát Kamezoko!

	Cỡ lớn thuyền vũ trụ bị khí công trong nháy mắt đánh nát, đang nổ khói mạc trung, một thân ảnh cực nhanh bay ra.

	Chính là Songoku. www. uukanshu. com

	Lúc này, mới vừa đạt tới hành tinh Namek Songoku, cơ sở sức chiến đấu chỉ có 9 vạn, hợp với 10 lần Kaiohken cũng chỉ có 90 vạn sức chiến đấu, căn bản không phải Hàn Chính đối thủ.

	Phân thân Hàn Chính chỉ lắc người một cái liền xuất hiện ở Songoku sau lưng, hắn hỏa lực toàn khai, một quyền hung hăng đánh xuống ——

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết trọng yếu phó bản nhân vật · Songoku / Kakarot, rơi xuống 【 người Saya chi máu 】1 giọt, 【 Siêu Xayda huyết dịch hợp thành mảnh vụn 】1 khối, có hay không nhặt lấy ]

	Nhặt lấy!

	Chỉ một quyền liền đánh chết Songoku, rồi sau đó phân thân Hàn Chính lại thuận tay tương Songoku thi thể mò khởi, xoay người bay trở về chủ thể Hàn Chính bên người.

	Tương Songoku thi thể cũng thu tiến bao nhộng sau, Hàn Chính giải trừ phân thân, nhanh chóng bay trở về khoai môn nơi đó.

	Hắn lần nữa lấy ra 【 thuấn di ma thảm 】, nắm khoai môn điều hàng đi lên, thúc giục ma thảm Dịch chuyển tức thời đến một chỗ bí ẩn sơn gian.

	Sở hữu phó bản nhân vật đều đã bị đánh chết, là thời điểm triệu hoán Porunga.

	Hàn Chính mở ra 【 Pilaf cái rương 】, tương bảy viên ngọc rồng bãi trên đất, rồi sau đó lại đem trữ vật bao nhộng mở ra, Songoku, Fide, Cađic, tiểu đội Sát thủ vân vân thi thể, cũng bị hắn chỉnh tề địa bãi thành một hàng.

	Một mặt bãi lộng những thứ này, Hàn Chính một mặt cũng không quay đầu lại hỏi: "Khoai môn, ngươi mới vừa nói cái đó chiến đấu viên là chuyện gì xảy ra?"

	Khoai môn nhìn tự bao nhộng trung lấy ra, cũng bị bãi trên đất từng cổ một thi thể, cả người đang đứng ở kinh ngạc giữa.

	Nghe tới Hàn Chính câu hỏi lúc, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng phản ứng kịp, vội vàng đáp: ". . . Không sai, cái này phó bản bên trong có một kẻ chiến đấu viên, hắn đối 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tuyệt đối là hiểu rõ vô cùng. . . Bởi vì, người này hắn đã từng chính là 【 Thanh Hôi chiến đội 】 tư thâm đội viên!"