Bây giờ, bà thầy bói Baba cung, bác học Kô rê nghiên cứu sở, Karin thánh địa cái này ba cái địa phương đều đã bị còn lại chiến đấu viên tập kích, hiện tồn tài nguyên đã còn dư lại không có mấy.

	Hàn Chính âm thầm cười khổ không thôi, nhưng cũng chỉ có thể nhanh chóng điều chuyển vân đầu, chuẩn bị hướng đông phương quy đảo phương hướng đi.

	Nhưng đang ở Cân Đẩu Vân mới vừa điều chuyển phương hướng, còn không có bay ra lúc, hắn chợt thay đổi chủ ý, lại một lần nữa biến chuyển phương hướng, ngược lại hướng đông bắc đi.

	Mà cái phương hướng này, tắc chính là đi trước Santa tóc xù thị phương hướng!

	Kể từ ở thượng một vòng phó bản trung, thông qua đánh chết Santa tóc xù, mà lấy được một cái 【 một chiêu miễn tử 】 sau, Hàn Chính đối với Santa tóc xù cái này phó bản nhân vật tầm quan trọng, có nhận thức mới.

	Mặc dù 【 đạo cụ nói rõ 】 thượng rõ ràng có nói ——【 một chiêu miễn tử 】 loại này trân quý đạo cụ chỉ có nhỏ xíu rơi xuống tỷ lệ.

	Bất quá, nhỏ nữa tỷ lệ bản thân cũng không thể bỏ qua, dù sao 【 một chiêu miễn tử 】 loại này đạo cụ chức năng thực tại bug, nhất định phải tận lực tranh thủ.

	Hơn nữa, cùng mọi người đều biết Quy lão Kamê bất đồng, ở cái giai đoạn này bên trong, sợ rằng còn có rất nhiều chiến đấu viên cùng thượng một vòng bản thân vậy, còn không biết Santa tóc xù có thể tuôn ra 【 một chiêu miễn tử 】 loại này trân quý đạo cụ.

	Cứ như vậy, bản thân cơ hội có lẽ sẽ không nhỏ!

	Hàn Chính lúc này quyết định, tạm thời bỏ qua Quy lão Kamê, đi trước tranh thủ Santa tóc xù.

	Quyết định chủ ý Hàn Chính, lái lộn nhào tầng thấp bay nhanh, chạy thẳng tới hướng đông bắc hướng đi.

	Hắn một đường tránh thành phố, đi xuyên quá đồng ruộng cùng sơn địa, thung lũng cùng sông xuyên.

	Tầng thấp bay nhanh đồng thời, hắn cũng thời khắc cảm ứng khí tức, trinh trắc chung quanh động tĩnh.

	Đang ở hắn bay qua một đoạn sông ngòi, chui vào một mảnh rừng rậm lúc, phương xa đông nam chỗ, quy đảo chỗ ở giải đất, đột nhiên lại bốc lên một cổ khí tức!

	Cổ khí tức kia cũng là tới cũng nhanh biến mất cũng khoái, ở tương Quy lão Kamê hết giận diệt sau, liền nhanh chóng che giấu đứng lên.

	Bây giờ, Quy lão Kamê cũng đã bị người thu cắt mất.

	Cân Đẩu Vân thượng Hàn Chính không khỏi âm thầm cảm khái, bản thân lựa chọn xem ra coi như chính xác, nếu như mới vừa lựa chọn đi trước quy đảo, vào lúc này đoán chừng mới vừa đi tới một nửa lộ trình, tự nhiên lại là một chuyến tay không.

	Nghĩ tới đây, Hàn Chính lại không nhịn được thở dài một tiếng —— cái này vòng phó bản tài nguyên thực tại quá khan hiếm.

	Hắn phương hướng không thay đổi, tiếp tục hướng Santa tóc xù thị vị trí phi hành, hắn nhanh chóng tự nhóm lớn cây rừng cạnh đi xuyên mà qua, mắt thấy bên muốn bay ra cái này phiến rộng lớn mà rậm rạp rừng rậm.

	Nhưng nhưng vào lúc này, Hàn Chính chợt ánh mắt rùng mình, chợt tương cực nhanh phi hành trung Cân Đẩu Vân đè lại dừng lại!

	Đang ở hắn bắc phương cách đó không xa, đồng dạng là ở nơi này phiến trong rừng rậm, hoàn toàn đột nhiên bạo khởi hai cổ hơi thở, tịnh lập tức đụng vào nhau chiến đấu.

	Cái này phiến rừng rậm chỗ sâu có còn lại chiến đấu viên!

	Hơn nữa hai người kia còn xảy ra tao ngộ chiến!

	Hàn Chính nhất thời trong lòng vui mừng, trước toát ra nhiều khí tức, vị trí cũng cách mình quá xa, hơn nữa đều là chợt lóe tức không có, cho dù bản thân chạy tới, cũng phải hao phí không ít thời gian.

	Khả cái này hai cổ hơi thở, đang ở cánh bắc không xa, hơn nữa cho thấy sức chiến đấu đều ở 10 vạn trở xuống, đơn giản là thóa thủ được!

	Hàn Chính lập tức điều chuyển vân đầu, chạy thẳng tới kia hai cổ vị trí hơi thở đi.

	Mặc dù không có thể bị đầu phóng đến một khoảng cách tài nguyên hơi gần vị trí, cho tới sở hữu tài nguyên đều bị người trước hạn cướp đi.

	Nhưng có thể nhanh như vậy liền phát hiện còn lại chiến đấu viên, có thể thấy được vận khí của mình còn không tính quá lạn.

	Hàn Chính một đường hướng hai cổ khí hệ đánh nhau vị trí đến gần, làm đến gần đến khoảng cách nhất định lúc, hắn lập tức thu hồi Cân Đẩu Vân, đồng thời lắc mình biến thành một con tiểu trùng, nhanh chóng bay đi lên.

	Mặc dù kia hai cổ hơi thở sức chiến đấu đều xa không kịp bản thân, nhưng Hàn Chính cảm thấy hay là phải cẩn thận chút cho thỏa đáng.

	Kia hai cổ hơi thở trải qua ngắn ngủi giao chiến sau, rất nhanh liền phân ra thắng bại.

	Trong đó một cổ hơi thở rõ ràng có khá lớn thực lực ưu thế, mà khác một cổ hơi thở tắc liên tao bị thương nặng, trở nên cực kỳ yếu ớt.

	Làm biến thành sâu bay Hàn Chính, xuyên qua mấy cây đại thụ chạy tới chiến trường lúc, yếu hơn cổ khí tức kia đã bị đánh chết, thi thể vặn vẹo mới ngã xuống một cây đoạn cây dưới đáy.

	Mà tên kia thủ thắng chiến đấu viên, nhanh chóng đưa tay đưa vào thi thể kia trong cổ họng, tựa hồ là mong muốn móc ra một viên tiên đậu tới.

	Đồng thời, kia chiến đấu viên một cái tay khác, tắc một thanh tự trang bị lan trung lấy ra một cái 【 thuấn di ma thảm 】.

	Hiển nhiên là chiến thắng đối thủ sau, chuẩn bị lập tức rời đi, để tránh gặp gỡ còn lại tuần khí chạy tới cao thủ chiến đấu viên.

	Hàn Chính há sẽ bỏ qua cho cái này đại thời cơ tốt, chỉ thấy hắn đột nhiên khôi phục nguyên hình, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh, đột nhiên xuất kích!

	50 vạn sức chiến đấu tốc độ xuống, hắn hóa thành một đạo hư ảnh, trong nháy mắt liền hướng tới tên này chiến đấu viên sau lưng.

	Kia chiến đấu viên mới vừa đưa tay tự thi thể trong cổ họng móc ra một viên tiên đậu, rồi sau đó liền lập tức cảm ứng được sau lưng dị động cùng khí tức.

	Hắn một tay nắm 【 thuấn di ma thảm 】, vội vàng liền muốn muốn thuấn di chạy trốn, vậy mà Hàn Chính tốc độ lại hơn xa với hắn!

	Hàn Chính một cái sống bàn tay vãi ra, kia chiến đấu viên còn chưa kịp phản ứng, đầu người liền xoay tròn bay lên, mang theo máu tươi vô số!

	[ số hiệu N2199 chiến đấu viên, đánh chết số hiệu K6147 chiến đấu viên, không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm ]

	Không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm...

	Hàn Chính bĩu môi, sau đó nhanh chóng tương kia điều 【 thuấn di ma thảm 】 cùng với viên kia mới từ thi thể trong cổ họng móc ra 【 tiên đậu 】, cùng nhau nắm lên, nhét vào trang bị lan trung.

	Coi như không có rơi xuống, bản thân cuối cùng cũng có thu hoạch...

	Trong nháy mắt đánh chết một người sau, hắn lần nữa áp chế che giấu trụ khí tức, đồng thời thả ra cơ khí trùng, đối chung quanh một dãy nhanh chóng tiến hành trinh trắc.

	Khắp nơi trong rừng rậm, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, có lẽ, phụ cận đã lại không có còn lại chiến đấu viên tồn tại. www. uukanshu. com

	Hàn Chính nhảy lên Cân Đẩu Vân, chuẩn bị tiếp tục hướng Santa tóc xù thị tiến phát, nhưng ở bay trước khi đi, hắn tùy ý quét nhìn một cái đoạn cây dưới đáy, tên kia khí tức yếu hơn, rất nhanh thay đổi bị giết rơi chiến đấu viên thi thể.

	Cái nhìn này quét tới sau, Hàn Chính chân mày lần nữa nhíu lại.

	Tên này chết đi chiến đấu viên, bản thân không ngờ nhận được.

	Người nọ là 【 Hạnh Vận chiến đội 】 liên minh trung thành viên, nhớ là 【 Đao Kiếm chiến đội 】 dưới quyền người.

	Đã từng, lần đó Chu Hạnh tổ chức cỡ lớn bính tiếp phó bản trung, liền có người này tham dự.

	Nhìn cái này khuôn mặt quen thuộc, Hàn Chính trong lòng không khỏi nổi lên một ít ý niệm ——

	Bây giờ nơi này có một kẻ 【 Hạnh Vận chiến đội 】 liên minh trung người, không biết cái này vòng 300 người phó bản trung, còn có thể hay không tiếp tục gặp phải liên minh trung những người khác.

	Hàn Chính tâm tư hơi phức tạp, bất quá hắn cũng không ở chỗ này làm nhiều dừng lại, ở lại quét cỗ thi thể kia sau một cái sau, Hàn Chính liền lái Cân Đẩu Vân, tiếp tục chạy thẳng tới đông bắc bay đi.

	Ở chỗ này sau, một đường rất là bình tĩnh, lại không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Hàn Chính xuyên qua mảng lớn sơn địa sau, cuối cùng đã tới Santa tóc xù thị bên ngoài thành.

	Vì để tránh cho làm người khác chú ý, Hàn Chính vào thành sau nhanh chóng thu hồi Cân Đẩu Vân, làm bộ như người bình thường loại bộ dáng, chạy thẳng tới Santa tóc xù chỗ ở võ đạo quán đi.

	Đồng thời, hắn còn lặng lẽ thả ra cơ khí trùng, trinh trắc chung quanh thành phố đường phố, tìm có hay không khả nghi nhân viên.

	Theo thượng vòng phó bản trí nhớ, Hàn Chính rất nhanh liền tìm được kia ngồi võ quán chỗ ở đường phố.

	Đang ở hắn chuẩn bị lập tức xông vào võ quán giết chết Santa tóc xù lúc, góc đường chỗ một con cơ khí trùng sở truyền về thực lúc hình ảnh, chợt để cho Hàn Chính trong lòng động một cái.

	Trong hình, một kẻ hói nam nhân, đang giơ một Trương Thành thị bản đồ, lại cũng hướng Santa tóc xù chỗ võ quán phương hướng, nhanh chóng sát tới gần.