Rừng rậm dưới tàng cây, Hàn Chính tương máy dò tự bên tai tháo xuống cất xong, chân mày hơi nhíu lại.

	"Thế nào?" Một bên lại đang xé kéo động vật, chuẩn bị ăn Lê Lâm nhỏ giọng hỏi.

	Hàn Chính cũng giơ tay lên nắm lên một khối thịt sống nhét vào trong miệng: "Mới vừa rồi từ Fide quân đoàn nơi đó dò nghe được tin tức, Fide hai ngày sau chỉ biết rời đi. Bất quá, hắn mới vừa phát ra mệnh lệnh, tương tiểu đội Sát thủ khẩn cấp triệu hồi, tới xử lý tinh cầu này sự kiện."

	"Đặc chiến đội?" Ăn đầy miệng máu hồ hồ địa Lê Lâm mang ngẩng đầu: "... Trừ đội trưởng Ginyu trở ra, còn lại bốn cái người, ngược lại cũng không phải khó đối phó."

	Hàn Chính hơi gật đầu, không có nói thêm nữa.

	Tiểu đội Sát thủ, là nguyên tác trung một rất có ý tứ tiểu đội, một mặt là bọn họ có ở lúc ấy kịch tình trung khá mạnh lực lượng cùng với các loại năng lực đặc thù, mặt khác chính là bọn họ cái loại đó "Vô cùng cá tính" ra sân ra mắt thật sự là cấp người lấy vô cùng khắc sâu ấn tượng.

	Nguyên kịch tình trung, năm người này mới vừa vừa ra tràng, liền phô bày cực mạnh thực lực, tương Cađic, Krilin cùng Gohan một phen hoa thức treo đánh, cuối cùng nếu không là Songoku kịp thời xuất hiện cứu tràng, Cađic ba người chỉ sợ cũng bỏ mạng ở với chi này đặc chiến đội tay.

	Bất quá, xác thực như Lê Lâm nói, thực lực của mình lần này sức chiến đấu đã ở 24000 trở lên, nếu như cộng thêm Kaiohken, trong thời gian ngắn có thể đem lực lượng một hơi đề cao đến bảy vạn trở lên.

	Như thế thực lực, đối phó tiểu đội Sát thủ trung còn lại bốn người, đã phi việc khó.

	Chẳng qua là, đặc chiến đội đội trưởng Ginyu, thực lực lại xa xa áp đảo những đội viên khác, sức chiến đấu chừng 12 vạn nhiều, mới tới hành tinh Namek lúc Songoku, ở không sử dụng Kaiohken dưới tình huống, sức chiến đấu cũng không kịp hắn.

	Thực lực như vậy, Hàn Chính thật là khó có thể ứng đối.

	Nhưng nếu là lựa chọn tránh Ginyu, ẩn núp sức chiến đấu ẩn núp hắn đi, Hàn Chính nhưng cũng có chút trong lòng không cam lòng.

	Ginyu không giống với Fide, Fide thực lực quá mạnh mẽ, vượt qua bản thân quá nhiều thứ nguyên, hơn nữa trước mắt phó bản trung cũng không có còn lại có thể cùng hắn chống lại phó bản nhân vật, bản thân dĩ nhiên là không dám nhiều đánh chủ ý của hắn.

	Nhưng Ginyu thực lực lại cũng không có cao hơn bản thân quá nhiều, còn không có mạnh đến cái loại đó không dám nghĩ tầng thứ, nếu như muốn đánh chết hắn, vẫn có nhất định thao tác không gian.

	Hơn nữa bởi vì Ginyu năng lực đặc thù, vì vậy huyết dịch của hắn ở chiến trường 2 cấp 3 cấp trong khu, nhưng là đáng giá không ít điểm số.

	Trước mắt 【 tu luyện phó bản 】 càng ngày càng quý, như vậy một khối thịt mỡ, thực tại không thôi buông tha cho a.

	Bất quá, đặc chiến đội trở về tinh cầu này, đoán chừng còn phải có mấy ngày thời gian, có thể tạm thời không làm cân nhắc.

	Hai ngày sau Fide tương muốn rời khỏi, mà ở đó sau, trọng thương Cađic cũng tương tự địa cầu quay trở về.

	Đến lúc đó mơ ước hắn chiến đấu viên, khẳng định không phải số ít, tự mình rót phải nhiều làm chút chuẩn bị.

	Hàn Chính một mặt cắn xé không biết tên thú loại thịt sống, một mặt nhanh chóng suy tư...

	...

	Tinh cầu rừng rậm một chỗ.

	"Bá —— "

	Hàn Chính vung 【 dũng giả kiếm 】, một kiếm tương một kẻ mập mạp chiến đấu viên, tự eo xử trảm vì hai đoạn.

	Mập mạp chiến đấu viên liên kêu thảm cũng không có phát ra một tiếng, hai khúc thân thể liền nặng nề té xuống đất, đập vào ngoài ra một cụ chiến đấu viên thi thể trên.

	【 biên số N2199 chiến đấu viên, đánh chết biên số K9905 chiến đấu viên, rơi xuống 【 Yajirobe chi nhận 】 một chuôi, có hay không nhặt lấy 】

	Nhặt lấy.

	Đây đã là mình ở cái này vòng phó bản trung đánh chết tên thứ ba chiến đấu viên, Hàn Chính nhìn một chút xếp hạng, bây giờ bản thân vẫn vậy đứng hàng thứ hai.

	Kể từ Fide hạ đạt đại phạm vi tìm tòi ra lệnh sau, thỉnh thoảng có núp ở trên tinh cầu chiến đấu viên bị phát hiện, từ đó đưa tới chiến đấu.

	Hàn Chính cùng Lê Lâm liền men theo khí tức tìm được khoảng cách hơi gần chiến đấu bùng nổ địa điểm, cùng nhau thu gặt.

	Dĩ nhiên, xa xa cũng có một ít chiến đấu phát sinh, nhưng là bởi vì khoảng cách quá xa, mình coi như đuổi đến nơi đó, sợ rằng người cũng đã sớm không có ảnh, vì vậy cũng liền lười nhúc nhích.

	Hoạt động khu vực mở rộng,

	Thật cũng sẽ mang đến một ít bất tiện.

	Hàn Chính vốn còn muốn đại diện tích thu gặt 【 Fide bình thường bộ hạ chi máu 】, chuẩn bị trở về khu sinh hoạt bán ra.

	Chẳng qua là trước mắt Fide còn không có rời đi tinh cầu này, cái kế hoạch này còn không dám áp dụng, vạn nhất đem tay người ta hạ giết quá nhiều, liên cá cùng đi hành tinh Namek lái phi thuyền cũng không có, đến lúc đó coi như mình có thể thuấn di ẩn núp, nhưng hậu quả sợ rằng vẫn là không dám nghĩ đến.

	Hàn Chính tương bảo kiếm thu hồi, sau đó cùng Lê Lâm cùng nhau lần nữa chui vào rừng rậm, hướng một hướng khác dò tìm.

	Vậy mà, hai người còn chưa đi ra bao xa, tây nam Phương mỗ một vị trí, đột nhiên lại bộc phát ra mấy cổ hơi thở.

	Cái này mấy cổ hơi thở mới vừa xuất hiện, liền không ngừng kích đụng, hiển nhiên là xảy ra chiến đấu.

	"Bốn cái người, một sức chiến đấu 2000 tả hữu,, còn có hai cái xấp xỉ đều ở đây 1500 tả hữu, cuối cùng cái sức chiến đấu đó chợt cao chợt thấp, vào lúc này chỉ cảm ứng được 1000 dáng vẻ chừng, nhưng ta cảm giác hắn có thể là ẩn núp sức chiến đấu, cũng không có ra tay." Lê Lâm nhanh chóng nói.

	"Đi, đi qua nhìn một chút!" Hàn Chính tự trang bị lan trung một thanh rút ra 【 thuấn di ma thảm 】, nhảy lên.

	Kia bốn cổ hơi thở bùng nổ địa điểm, mặc dù theo thử hơi xa, nhưng là Hàn Chính nhớ nơi đó chung quanh một dãy, mình và Lê Lâm đã từng đã đến, vì vậy có thể sử dụng ma thảm trong nháy mắt truyền đưa qua.

	Lê Lâm cũng không nói hai lời, nhảy lên ma thảm.

	Ma thảm bị nhanh chóng khu động, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

	Hàn Chính chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, mình cùng Lê Lâm đã xuất hiện ở khác một mảnh trong rừng rậm.

	Mà đang ở cách đó không xa, đánh nhau tiếng nổ liên tiếp vang lên, bốn cổ hơi thở, sẽ ở đó bên.

	Hàn Chính thu hồi ma thảm, cùng Lê Lâm đè ép khí tức, biến hình vì sâu bay, lặng lẽ nhích tới gần.

	Tiếng đánh nhau càng ngày càng gần, hai người bay qua mấy bụi bụi cây, nằm sấp ở phía sau một cây đại thụ mặt, hướng phía trước trương nhìn sang.

	Phía trước một mảng lớn rừng cây, giờ phút này đều bị phá hủy, tiêu thổ bầu trời, hai tên thân hình cao lớn khôi ngô nam nhân đang hợp lực vây công một kẻ hơi lộ ra thanh gầy nam tử.

	Mà ở ba người này chiến cuộc một bên, còn có một kẻ vóc người đẹp đẽ nữ tử, cao cao địa lơ lửng trên không trung. www. uukanshu. com

	"Hai người các ngươi a, chính là bình thời không tốt hảo cố gắng tu hành, nhìn một chút bây giờ, hai người liên thủ cũng không bắt được một sức chiến đấu 2000 gia hỏa, cho các ngươi thêm nửa phút, nếu như còn không bắt được, người này đầu ta coi như không để cho cho các ngươi!"

	Người nữ kia chiến đấu viên có nhiều hăng hái nhìn chiến cuộc, hơn nữa thỉnh thoảng lên tiếng nhạo báng đôi câu.

	Nhìn bộ dáng kia, kia hai tên khôi ngô nam, cùng tên này nữ chiến đấu viên chắc là đội hữu.

	Kia hai tên sức chiến đấu 1500 tả hữu khôi ngô nam vừa nghe lời này, vội vàng gia tăng xuất kích, lại là mấy đạo khí công ba liên tiếp đánh ra.

	Nhưng là, bị bọn họ vây công người nọ nhưng cũng khó đối phó, mấy đạo công kích đều bị cản lại.

	Mặc dù tạm thời có thể lấy một địch hai, thế nhưng thanh gầy nam tử rõ ràng biết, đứng ở một bên nữ chiến đấu viên một khi ra tay, mình tuyệt đối sẽ lâm vào nguy cục, cố mà giờ khắc này dị thường khẩn trương.

	Hàn Chính cùng Lê Lâm lặng lẽ trương nhìn sang, ánh mắt quét qua mấy người này tướng mạo sau, hai người chợt cụ là cả kinh.

	Kia bị vây công thanh gầy nam nhân không là người khác, chính là cùng mình cùng nhau tiến vào cái này phó bản 【 Hạnh Vận chiến đội 】 đội hữu —— khoai môn!

	Không nghĩ tới không ngờ lại ở chỗ này, ở loại trạng huống này hạ, đụng phải vị này đội hữu.

	Hàn Chính quét một vòng chung quanh địa hình, hắn cùng với Lê Lâm gào thét trao đổi hạ màu sắc (đâm tủa), ngay sau đó hai người tự hai bên, lặng lẽ ngăn lại bay đi.

	Coi như hai người mới vừa bay ra, đang chuẩn bị xông lên cứu viện khoai môn thời điểm, kia phù ở trên không xem cuộc chiến nữ chiến đấu viên bỗng nhiên lại mở miệng chế nhạo nói:

	"Ta khả cùng hai người các ngươi xấu xí thoại nói trước, đừng xem các ngươi hai là Liêu đội phó thu tiến trong đội, nhưng là sau này nếu là không cố gắng, tiến bộ không đạt tới đội bên trong yêu cầu, như cũ đem các ngươi đá ra đi, chúng ta 【 Ngọa Hổ chiến đội 】 cũng không nuôi phế vật!"

	Liêu đội phó?

	Ngọa Hổ chiến đội!