Ngọc rồng thay đổi di động phương hướng?

	Hàn Chính một tiếng không hàng, xoay người nhanh chóng bay đến Lữ Bân bên người.

	Lữ Bân cũng vội vàng móc ra radar, giơ tay lên đưa tới Hàn Chính trước mắt.

	Radar trên, viên kia ngọc rồng tín hiệu, quả nhiên thay đổi vốn đường đi tiếp, hơn nữa tốc độ nghiễm nhiên rất nhanh, như vậy một hồi công phu, đã hướng phương tây di động ra một đại đoạn khoảng cách.

	Vốn đã từ từ đến gần khoảng cách, giờ phút này lập tức lại bị kéo ra.

	Bất quá, điều này cũng đúng chuyện trong dự liệu tình.

	Bên này một phen chém giết xuống, khí tức đã sớm bộc lộ ra đi, mang theo ngọc rồng chiến đấu viên khẳng định chú ý tới nơi này, ngược lại hướng những phương hướng khác di động cũng coi là tất nhiên phản ứng.

	"Trịnh Hàm, mới vừa chạy mất người kia, chúng ta còn... ?" Nhìn trên radar ngọc rồng tín hiệu chợt lóe chợt lóe không ngừng hướng phương tây di động, Lữ Bân vội vàng nhỏ giọng hỏi.

	"Thôi, không cần thiết ở trên người một người lãng phí thời gian, huống chi tên kia còn có thể là 【 Guldo huyết thống 】, sẽ thời gian dừng lại thuật..." Hàn Chính lập tức làm ra quyết định:

	"Tiếp tục hướng ngọc rồng di động phương hướng đuổi, trừ mang theo ngọc rồng chiến đấu viên ngoại, khẳng định còn có còn lại cùng chúng ta vậy có radar người cũng sẽ trong tối truy đuổi bọn họ, chúng ta có thể nắm lấy cơ hội, cùng nhau bắt lại!"

	Chúng nhân nghe vậy đều bày tỏ đồng ý, Thạch Long tắc lần nữa lấy ra số lớn Cân Đẩu Vân, chở một đội năm người, nhanh chóng men theo ngọc rồng di động phương hướng đuổi theo.

	Mà đang ở Cân Đẩu Vân phi hành quá trình trung, Hàn Chính cùng Lữ Bân hay là hướng chung quanh sơn địa liên tục phát ra đếm mai khí công ba, tương mảng lớn dãy núi nổ thành một mảnh đất bằng phẳng, coi như là làm một cái cuối cùng nếm thử.

	Chẳng qua là cái này một trận cuồng oanh lạm nổ dưới, cái đó trốn chạy Guldo huyết thống chiến đấu viên, vẫn như cũ là không thấy bóng dáng, hiển nhiên đã là trốn ra chung quanh một dãy phạm vi.

	Hàn Chính chờ người chỉ đành bất đắc dĩ thu tay lại, đồng thời tương khí tức nhanh chóng che giấu.

	Số lớn Cân Đẩu Vân cực nhanh hướng phương tây phi đi, ngồi ở chót nhất bưng Hàn Chính tắc lần nữa kiểm tra khởi xếp hạng tình huống ——

	Đoàn đội tích phân: 8; đoàn đội xếp hạng: Thứ 1.

	Đến trước mắt thì ngưng, hết thảy còn rất thuận lợi, Hàn Chính trong lòng hơi buông lỏng mấy phần, quay đầu lại nhìn hướng Lữ Bân trong tay ngọc rồng radar.

	Ngay tại lúc lúc này, phương xa một chỗ, chợt bộc phát ra đếm cổ hơi thở.

	Cái này mấy cổ hơi thở mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng đụng vào nhau, nghiễm nhiên là xảy ra chiến đấu kịch liệt.

	Cân Đẩu Vân thượng Thạch Long, Lữ Bân chờ người cũng đồng thời cảm ứng được, bọn họ nhanh chóng ngẩng đầu, nhất tề nhìn về phương xa.

	Lữ Bân nhìn một chút trong tay radar: "Tựa hồ là ở một có ngọc rồng thôn phụ cận chiến đấu phát sinh, bất quá, khoảng cách chúng ta thực tại quá xa, coi như bây giờ chạy tới cũng không còn kịp rồi..."

	Hàn Chính cũng gật đầu một cái, khoảng cách thực tại quá xa, sợ rằng còn chưa chạy tới nơi đó, người ta cũng đã đánh xong.

	Bây giờ, khoảng cách viên kia về phía tây phương di động ngọc rồng càng ngày càng gần, thực tại không cần thiết bỏ gần cầu xa.

	Mấy cổ khí tức kia giữa chiến đấu, xuất hiện khoái, kết thúc cũng khoái.

	Chỉ mấy phút sau, mấy cổ khí tức kia liền nhanh chóng thu chiêng tháo trống, cũng nữa không cảm ứng được.

	Mà cùng lúc đó, ngọc rồng trên radar một viên khoảng cách khá xa ngọc rồng tín hiệu điểm, chợt động đứng lên, hướng bắc phương nhanh chóng di động.

	Hàn Chính chân mày căng thẳng, xem ra là cuộc chiến đấu kia người thắng, đang đánh bại địch người sau, còn đoạt đi phụ cận trong thôn ngọc rồng.

	Hắn vội vàng lần nữa kiểm tra xếp hạng, lại phát hiện lúc này đội ngũ của mình, đã rơi đến thứ hai.

	Rất rõ ràng, phương xa con kia đột nhiên xuất hiện đội ngũ, tương một con khác đội ngũ tại chỗ đoàn diệt, tích phân lập tức liền vượt qua mình đội, trở thành mới thứ nhất.

	Hàn Chính tâm tình hơi có chút phức tạp nhìn một chút xếp hạng, rồi sau đó lại nhìn một chút ngọc rồng trên radar giờ phút này đang đang không ngừng di động hai viên ngọc rồng.

	Ở bây giờ cái này tầng thứ phó bản trung, đại gia đã cũng nắm giữ 【 khí tức tinh thông 】, có thể vững vàng chế trụ khí tức, không bị người khác cảm ứng phát hiện.

	Nhưng là nếu như ra tay cướp đi ngọc rồng thoại, kia tự thân vị trí cùng với đường đi tiếp, sẽ gặp thời khắc bại lộ ở những người khác trong mắt.

	Dù sao, tin tưởng phó bản trung mỗi một con trong đội ngũ, ít nhất cũng sẽ có một ngọc rồng radar.

	Lấy được ngọc rồng, liền tương đương với mất đi ẩn núp năng lực, khả nếu như buông tha cho thu thập ngọc rồng thoại, lại thực tại không thôi.

	Hành tinh Namek ngọc rồng khả là có thể hứa nguyện ba lần a!

	Tuy nói chẳng qua là phó bản vật phẩm, nguyện vọng cũng giới hạn với lần này phó bản, nhưng là Hàn Chính sớm lúc trước liền muốn ra rất nhiều phương án.

	Lợi dụng cái này ba cái nguyện vọng, mình tuyệt đối có thể làm được không ít chuyện, lấy được không ít vốn không cách nào lấy được tài nguyên.

	Vì vậy, ngọc rồng là nhất định phải thu thập.

	Nhưng là, theo ngọc rồng thu thập phải càng nhiều, đội ngũ của mình liền càng sẽ trở thành vì đích ngắm.

	Coi như mình cái này một đội người thực lực cường hãn, khả cũng cần ăn cơm, cần nghỉ ngơi.

	Bất kỳ thời khắc nào không bị một đám người ở trong bóng tối nhìn chằm chằm, khó tránh khỏi sẽ có sơ sót thời điểm; hơn nữa, ai cũng không cách nào bảo đảm, cái này phó bản bên trong liền nhất định sẽ không có so với mình mạnh hơn người.

	Nguy hiểm thủy chung tồn tại, nhất định phải cẩn thận làm việc, tận lực nghĩ ra một vạn toàn biện pháp mới được.

	Hàn Chính nhanh chóng suy tư, đồng thời lại liếm liếm có chút căng lên đôi môi.

	Đang lúc này, một mực ngồi ở phía trước thao túng Cân Đẩu Vân Thạch Long, chợt lên tiếng:

	"Có cá yêu cầu, ta cần nói trước, nếu như chúng ta ở phó bản trung tập tề hành tinh Namek ngọc rồng thoại, kia ba cái nguyện vọng có thể tùy các ngươi, nhưng Porunga nhất định phải để cho ta tới giết chết, đồng thời hành tinh Namek đại trưởng lão mệnh, cũng phải là ta!"

	Porunga chính là hành tinh Namek thần long.

	Hàn Chính lập tức hiểu Thạch Long ý đồ, đánh chết Porunga, đánh chết đại trưởng lão, người này xem bộ dáng là mong muốn thu thập đạo cụ ——【 hành tinh Namek ngọc rồng 】.

	Sắc mặt của hắn nhất thời có chút âm lãnh, lúc này một ngọc rồng còn chưa tới tay, bản thân còn đang là "Ngọc rồng sẽ bại lộ vị trí" cái này một khốn cảnh rầu rĩ, Thạch Long không ngờ vào thời khắc này nói lên loại yêu cầu này.

	"Đem yêu cầu trước hạn nói rõ, tổng so với tạm thời nói điều kiện tốt nhiều lắm đi..." Thạch Long tựa hồ có thể nhìn ra Hàn Chính tâm tư, thanh âm của hắn lần đầu tiên chẳng phải lạnh băng:

	"Ta đối đoàn đội cống hiến, đối đại gia sức chiến đấu tăng lên, đều là quá rõ ràng, hơn nữa tin tưởng kế tiếp trong thời gian, có thể sẽ còn dùng đến ta Độc Tâm Thuật, cho nên ta cảm thấy ta có tư cách nói chút yêu cầu."

	Hàn Chính suy nghĩ một chút, lời của đối phương quả thật có chút đạo lý, nhưng là hắn trầm mặc như trước, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

	Thạch Long khẽ thở dài, tiếp tục nói: "Đồng thời ta sẽ còn sử dụng 【 Ma Phong Ba 】, có thể lấy thử tương đại trưởng lão phong ấn ở trong bình mang đi, không bị những người khác trước hạn giết chết, đưa đến ngọc rồng biến thành đá; cùng với —— trong đội ngũ người Namek, chỉ có ta và ôn dung, hướng Porunga hứa nguyện cần hành tinh Namek huyết thống, nếu như không có trợ giúp của chúng ta, các ngươi liền coi là ngọc rồng, cũng không cách nào hứa nguyện."

	Thạch Long nói lên cái này một điểm cuối cùng, thật cụ bị nhất định lực độ.

	Hàn Chính rất rõ ràng, nếu như không có người Namek trợ giúp, căn bản không cách nào sử dụng hành tinh Namek ngọc rồng, nếu như dựa vào bắt cóc uy hiếp còn lại người Namek phó bản nhân vật thoại, mặc dù cũng có thể sẽ trở thành công, nhưng vẫn vậy có nhất định nguy hiểm.

	Ai dám cam đoan, những thứ này người Namek nhân vật, có thể hay không ở hứa nguyện lúc đùa bỡn hoa chiêu, cho phép chút đối bản thân bất lợi nguyện vọng.

	"Ta chỉ cần Porunga cùng đại trưởng lão, phó bản trung còn dư lại tài nguyên, có thể toàn bộ để cho cho các ngươi, ba cái nguyện vọng cũng toàn bộ từ các ngươi làm chủ, thế nào?" Thạch Long xoay đầu lại, nhìn Hàn Chính.

	Hàn Chính thanh âm hơi lộ ra trầm thấp: "Nếu như các ngươi ở hứa nguyện lúc..."

	"Yên tâm, lực chiến đấu của ngươi xa mạnh hơn ta, nếu như ta dám đùa hoa chiêu, không ấn mệnh lệnh của ngươi đi hứa nguyện, ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp ra tay, giành trước giết chết Porunga, ta tương không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào..." Thạch Long vội vàng mở miệng:

	"... Chúng ta mặc dù là người Namek huyết thống, nhưng cũng không phải thật sẽ cái gì hành tinh Namek ngữ. Dựa theo thiết định, chỉ cần là là hành tinh Namek huyết thống chiến đấu viên, liền có thể đối Porunga hứa nguyện. Kỳ thực hứa nguyện lúc nói, ngươi hoàn toàn có thể nghe hiểu, nếu như ta cả gan sửa đổi nguyện vọng, ngươi có thể trước tiên làm ra phản ứng."

	Thoại đã nói đến phân thượng này, Hàn Chính cũng không còn cách nào, suy nghĩ một lát sau, chỉ có thể đáp ứng.

	Dù sao Thạch Long có thể làm ra người ngoài không cách nào thay thế cống hiến, vì vậy cũng cụ bị nói lên nhất định điều kiện tư cách.

	Hàn Chính phân tích, Thạch Long như vậy khẩn cầu 【 hành tinh Namek ngọc rồng 】, xem ra là phi thường mong muốn sống lại một cá chiến đấu viên, hơn nữa còn rất có thể là một cá đã từng sống lại quá một lần chiến đấu viên.

	Bởi vì địa cầu thần long không cách nào hai lần sống lại cùng một người, www. uukanshu. com mong muốn để cho chết quá một lần người lần nữa sống lại, liền chỉ có dựa vào Porunga thần lực.

	Hai bên đạt thành chót miệng ước định sau, liền một đường không lời, thẳng hướng phương tây ngọc rồng nhanh chóng đi tới.

	Dọc theo con đường này, lại không phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, cực kỳ thuận lợi địa đến gần viên kia ngọc rồng tín hiệu vị trí.

	Lúc này, viên kia ngọc rồng tốc độ di động tựa hồ có chút chậm lại, nửa đường tình cờ còn dừng lại mấy lần.

	Mượn cái này một cơ hội, Thạch Long khu động Cân Đẩu Vân, ẩn núp địa đi vòng qua đối phương phía trước, dừng ở bọn họ tất kinh lộ tuyến thượng một chỗ.

	Nơi này chung quanh một dãy, vẫn là dãy núi điệp khởi, ngược lại cũng rất là thích hợp ẩn núp mai phục.

	"Ta trước một người quá khứ dò cá rốt cuộc, các ngươi hiện ở chỗ này giữ một khoảng cách đợi lệnh, thời khắc chú ý đội tần, ta vừa có ra lệnh, lập tức tập thể hành động."

	Hàn Chính nhanh chóng hướng về phía bốn tên đội hữu dặn dò một phen, sau đó hắn lắc mình biến thành một con nho nhỏ chim bay, hướng viên kia ngọc rồng phương hướng bay đi.

	Bay qua một tòa cao vút vách núi sau, Hàn Chính lập tức phát hiện mục tiêu chỗ.

	Vậy mà, hắn mới vừa vừa nhìn thấy mục tiêu lúc này tình hình, lại không nhịn được ở trong lòng một trận bật cười.

	Chỉ thấy ở dãy núi giữa, một đóa bình thường lớn nhỏ Cân Đẩu Vân, đang mang theo một chiếc xe hơi hướng phía trước phi hành.

	Một sợi dây tương Cân Đẩu Vân cùng xe hơi tương liên, một con cột vào thân xe trên, một đầu khác tắc thắt ở Cân Đẩu Vân trước bưng.

	Cân Đẩu Vân kéo xe!

	Cái này thật đúng là đầu một lần thấy...

	Cân Đẩu Vân thượng, đang ngồi một kẻ tóc dài phái nam chiến đấu viên, kia tóc dài nam một mặt khu động Cân Đẩu Vân phi hành, một mặt vững vàng đè xuống thắt ở Cân Đẩu Vân thượng dây thừng, tránh khỏi tróc ra.

	Mà bị Cân Đẩu Vân lôi kéo trên xe hơi, tắc ngồi ngoài ra ba tên phái nam chiến đấu viên.

	Ngồi ở ở giữa nhất một kẻ hói nam, hai tay đang nâng niu một so với bóng rổ còn phải lớn hơn nhiều màu vàng kim hình cầu.

	Chính là hành tinh Namek ngọc rồng!