Rốt cuộc nhận được nhiệm vụ hoàn thành thông báo!

	Hàn Chính trong lòng một trận sung sướng, đây là hắn cái này mấy vòng phó bản tới nay, đang nghe nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở sau, nhất buông lỏng thích ý một lần.

	Dù sao trước hai đợt đều là đan giết phó bản, cho dù hoàn thành sống sót nhiệm vụ sau, vẫn phải cẩn thận làm việc, đề phòng những thứ kia có thể chưa hoàn thành nhiệm vụ chiến đấu viên.

	Mà bây giờ, ở đoàn chiến phó bản trung, địch nhân đoàn diệt, còn dư lại cũng thì không cách nào công kích lẫn nhau đội hữu, hơn nữa phụ cận đây đã không có có thể lại uy hiếp được bọn họ cao thủ, kế tiếp trong mấy ngày này, cuối cùng là có thể buông lỏng ngủ một chút.

	Bất quá... Lúc này, còn chưa tới nghỉ ngơi lúc ngủ...

	"Hắc! Ngươi giết con kia tinh tinh, cho ngươi rơi ra cái gì?" Trần Thần đi tới Hàn Chính cùng trước, ánh mắt có chút "Bất thiện" hỏi.

	Hàn Chính chống đao, cười nhưng không nói.

	Trần Thần thấy vậy, không được địa lắc đầu: "Xem ngươi cái này tánh tình, khẳng định bắt được một giọt Saya máu, ta thế nào xui xẻo như vậy a, đoàn diệt A đội, khả cái gì cũng không có mò được, ván này thua thiệt lớn."

	Hàn Chính không nhịn được lại muốn rủa xả, hợp không có thu hoạch coi như thua thiệt a!

	"Có cái gì thua thiệt, phó bản còn chưa phải là không xong sao?" Vương Tung ha ha cười một tiếng, đánh thắng đoàn chiến sau, hắn lộ ra rất là hưng phấn, cả người lại có chút khôi phục trước cái loại đó cuồng ngạo tính cách:

	" 'Săn thú' còn xa không có kết thúc, cái thành phố này trong, còn có rất nhiều đáng giá chúng ta đi 'Vây bắt' phó bản nhân vật."

	Bất quá, hắn nói đúng là thực không sai, mặc dù ở nơi này võ đạo sẽ trong chiến đấu, quy phái thầy trò toàn quân chết hết, mệnh tang với đại con vượn tay.

	Nhưng trừ bọn họ ra quy phái người ngoại, ở thời gian này trong, phụ cận đây nên cũng không thiếu rất có giá trị [ trọng yếu phó bản nhân vật ].

	Tỷ như Namu, Giran, bọn họ ở thủ vòng thất bại sau, liền lựa chọn rời đi, nhưng lúc này nên vẫn chưa đi phải quá xa.

	Càng hoàng luận, còn có trước đi trước bệnh viện Yamcha một nhóm người.

	Hơn nữa, giờ phút này những thứ này phó bản nhân vật, ở sức chiến đấu, đều không cách nào cùng Hàn Chính chờ người ngang hàng.

	Hàn Chính nhìn một chút hai người khác, trải qua phen này đại chiến, cùng đội ba người đã có không nhỏ ăn ý, ba người gian với nhau gật đầu một cái, lần nữa lên đường, rời đi võ đạo tự...

	...

	Phen này "Vây bắt săn thú" sau, ba người đều có thu hoạch.

	Giờ phút này, đêm đã khuya, Hàn Chính đám ba người trở lại đặt chân nhà trung, trải qua một ngày đánh nam dẹp bắc, ba người giờ phút này đều là mệt mỏi hiện ra hết.

	Nhất là Hàn Chính, hắn đang cùng đại con vượn lúc tác chiến, đã từng bị quét một chưởng, mặc dù đại con vượn nửa đường cũng có thu lực, nhưng là hắn vẫn bị phách không nhẹ.

	Mặc dù thân có thương tích thế, nhưng điểm này thương, Hàn Chính còn bỏ không được sử dụng tiên đậu tới trị liệu.

	Võ đạo sẽ đại chiến sau, ba người bọn họ lại giết đến bệnh viện, Hàn Chính còn cố ý ở đó nhiều đợi một hồi, chộp tới một kẻ thầy thuốc, cho mình trị liệu băng bó một phen.

	Lúc này Hàn Chính, bả vai, eo chờ chỗ, cũng quấn mấy tầng băng vải, hắn cùng với Trần Thần Vương Tung hai người, cùng nhau ngồi trong phòng khách, mỗi người tra nhìn mình đoạt được.

	Cách võ đạo tự sau, ba người ở trong thành phố triển khai "Một phen chinh chiến", Vương Tung lấy được 1 giọt 【 quái vật Giran chi máu 】, thành công mở ra 【 quái vật Giran huyết thống 】.

	Trần Thần tắc lấy được 【 Rogafufuken 】, tịnh lập khắc bắt đầu học tập.

	Mà Hàn Chính, hắn "Rơi bảo may mắn" tựa hồ lúc trước đã dùng hết, lần này hắn không có thể lấy được bản thân muốn nhất 【 hoàn mỹ biến hình thuật 】, điều này làm cho hắn cảm thấy tiếc nuối, bất quá hắn hay là thu hoạch 【 bầu trời thập tự quyền 】.

	Hơn nữa, lần này cũng không còn là vũ kỹ mảnh vụn, mà là đầy đủ vũ kỹ.

	[ chiêu thức kỹ năng: Bầu trời thập tự quyền ]

	[ thuộc tính: Tay không công kích hình kỹ năng ]

	[ học tập cần thấp nhất sức chiến đấu: 35]

	[ nói rõ: Đây là một chiêu từ trên trời giáng xuống quyền pháp, từng vì thứ 21 giới võ đạo sẽ Tứ Cường tuyển thủ Namu sở thi triển, Namu từng bằng vào chiêu này cho Songoku trọng kích ]

	[ có hay không lập tức học tập: Là / hay không ]

	Là!

	[ bầu trời thập tự quyền bắt đầu tu luyện ]

	[ tu luyện lúc trường: 2 giờ 20 phân ]

	[ còn thừa lại thời gian: 2 giờ 19 phân 59 giây... ]

	Chiêu thức kỹ năng chính là có một cái như vậy ưu điểm —— mặc dù Hàn Chính trang bị lan đã đầy,

	Sau thập lấy 【 bầu trời thập tự quyền 】 tương 【 Yajirobe chi nhận 】 cách vị cấp chiếm đoạt, nhưng là kỹ năng có thể lập tức học tập, cất giữ đao vô ích cách lần nữa xuất hiện.

	Tương đao thả lại trang bị lan, giờ phút này Hàn Chính trang bị lan trình 7/7 trạng thái, cách đếm toàn mãn.

	【 tiên đậu *2】【 Yajirobe chi nhận 】【 bao nhộng · Trung sĩ Thép 】【 đồng hồ thu nhỏ 】【 còn nhỏ Son Gohan bảo kiếm 】【 Nhất Dương Chỉ vũ kỹ mảnh vụn 】【 Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng vũ kỹ mảnh vụn 】

	Hàn Chính sách sách lưỡi, 【 Tướng quân Trắng súng ngắn 】 cùng 【 Tàu Pảy Pảy bom 】, đều ở đây võ đạo sẽ thượng bị bản thân dùng hết, dù vậy, trang bị lan hay là mãn...

	"Hai vị!"

	Đang ở Hàn Chính trục cá kiểm tra trang bị lan, không ngừng nghiên cứu suy tính lúc, ngồi ở bên kia Vương Tung đột nhiên mở miệng.

	Lúc này Vương Tung đột nhiên thu liễm không ít bình thời thô lỗ, hắn đè ép áp thanh âm, nhìn qua tựa hồ muốn nói chút phi thường chính thức thoại.

	"Là như vậy... Trải qua lần này phó bản trung phối hợp tác chiến, ta đối hai vị năng lực, đảm thức cũng phi thường bội phục, hơn nữa ta cũng biết đến, các ngươi hai vị trước mắt cũng còn không có gia nhập chiến đội, cái gọi là lương cầm chọn mộc mà tê, ta ở chỗ này cẩn đại biểu đội trưởng chúng ta, thành ý mời hai vị gia nhập chúng ta [ Đại Lực chiến đội ]!"

	Vừa nhắc tới bản thân chiến đội, Vương Tung liền lập tức mặt lộ vẻ đắc ý, hắn tiếp tục nói:

	"Chúng ta [ Đại Lực chiến đội ], thuộc về uy danh hiển hách [ Bạo Phong binh đoàn ], đội trưởng chúng ta không chỉ có sức chiến đấu cao cường, hơn nữa đối đãi thuộc hạ đó là không có nói, tuyệt đối đủ ý tứ! Hơn nữa, đội trưởng chúng ta ở binh đoàn trung cũng có ảnh hưởng cực lớn địa vị, ngay cả [ Bạo Phong binh đoàn ] binh đoàn trưởng, cũng đối đội trưởng chúng ta cực kỳ coi trọng, cho nên nói... Vẫn là câu nói kia, lương cầm chọn mộc..."

	"Ai nha nha, hiểu rồi hiểu rồi, lương cầm chọn mộc mà tê ——" ngồi ở bên kia Trần Thần rất rõ ràng không có gì kiên nhẫn nghe hắn đem lời kể xong, gấp vội vàng cắt đứt hắn:

	"Nhưng là nha —— ta tạm thời không có gia nhập chiến đội tính toán, ngại ngùng rồi."

	Lời nói một nửa liền bị cắt đứt + cự tuyệt, Vương Tung nhất thời không vui, sắc mặt cũng kéo lại tới, hắn không nữa lý tới Trần Thần, ngược lại nhìn về Hàn Chính, chờ đợi trả lời chắc chắn.

	Nguyên lai là muốn kéo người vào nhóm!

	Đối với gia nhập chiến đội sự hạng, Hàn Chính kỳ thực trong lòng đảo cũng có chút hứng thú.

	Chẳng qua là, như Vương Tung đã nói, bọn họ [ Đại Lực chiến đội ] thuộc về [ Bạo Phong binh đoàn ]. www. uukanshu. com

	Hàn Chính còn nhớ, mình ở thượng một phó bản trung, bị bản thân giết chết cũng tuôn ra 【 thỏ quân lão đại huyết thống 】 tên kia chiến đấu viên, liền từng tự xưng là [ Bạo Phong binh đoàn ] người, kia chiến đấu viên lúc ấy mệnh ở sớm tối, vì cầu mạng sống, thậm chí còn cầm [ Bạo Phong binh đoàn ] đi ra uy hiếp Hàn Chính.

	Mặc dù đường huynh cũng từng gia nhập quá chiến đội, nhưng là ở hắn nhật ký trung, cũng rất ít nói tới cùng [ binh đoàn ] cái này một đơn vị có liên quan nội dung.

	Cho nên, Hàn Chính trước mắt cũng không phải rất rõ ràng, [ chiến đội ] cùng [ binh đoàn ] giữa, cụ thể là loại dạng gì quan hệ.

	Từ cẩn thận cân nhắc, Hàn Chính cũng là uyển ngôn cự tuyệt, cùng Trần Thần vậy, thanh xưng bản thân trước mắt còn không tính toán gia nhập chiến đội.

	Vương Tung thấy bản thân phát ra mời, liên tục bị hai người này cự tuyệt, trên mặt nhất thời có chút treo không được, hai chân dùng sức một kiều, hầm hừ địa nhìn về ngoài cửa sổ.

	Trước đây không lâu còn mới vừa lấy được trọng đại thắng lợi tạm thời đoàn đội, giờ phút này nhất thời có chút lâm vào lúng túng.

	Lúng túng yên lặng duy trì mười mấy giây, Trần Thần đột nhiên đánh vỡ bế tắc.

	"Như đã nói qua, mặc dù ta trước cũng đánh quá mấy vòng phó bản, trong đó cũng có một vòng là đoàn chiến phó bản, nhưng giống như lần này như vậy kinh hiểm, cơ hồ là cửu tử nhất sanh, thật đúng là lần đầu tiên..."

	Nàng hướng về phía hai người cười cười:

	"Chúng ta bây giờ cũng coi là cùng nhau tử lý đào sanh quá một lần, ta thượng một vòng phó bản sau khi kết thúc nhận được [ tài nguyên phó bản mời khoán ] còn không có sử dụng, chuẩn bị cái này vòng phó bản sau khi kết thúc, đi ngay đi dạo một chuyến [ tài nguyên phó bản ], hai người các ngươi nếu là cũng có hứng thú, nếu không —— ba người chúng ta, lần nữa kết bạn cùng nhau?"

	Vương Tung lúc này tâm tình còn rất khó chịu, nói chuyện cũng không có gì hay khí: "Ta [ tài nguyên phó bản mời khoán ] sớm đã dùng rơi, không có cách nào đi theo ngươi, ngươi đi hỏi Trịnh Hàm đi."

	Mà Hàn Chính lúc này thời là ngẩn ra:

	"Tài nguyên phó bản?"