XX trấn là nên huyện hạt hạ một cái trấn nhỏ tử, nơi này thành kiến hơi kém, toàn thân rất là lạc hậu.

	Bởi vì đạo không dễ đi, xe taxi đạt tới nơi này lúc, sắc trời đã bắt đầu hắc.

	Ở năm ngoái thời điểm, Hàn Chính từng phụng bồi phụ thân đã tới nơi này, lúc ấy cũng là đến tìm biểu thúc muốn tiền.

	Kết quả, lúc ấy đối phương không chỉ có là cự không trả tiền, hơn nữa còn hùng hùng hổ hổ, rất là ác độc, Hàn Chính cùng phụ thân chỉ có thể rất là biệt khuất thất bại mà về.

	Hàn Chính đè xuống trí nhớ, đông quải tây quải, rất nhanh đi tới biểu thúc nhà lầu dưới.

	Nơi này là một chỗ phi thường đổ nát lão lâu khu, địa lý vắng vẻ, nhà cửa cũ kỹ, lâu phòng ngoại tường tường da đều có đại lượng tróc ra.

	Con đường chưa bao giờ tu tập quá bùn đất đường, trước mới vừa xuống mưa, vào lúc này cực độ bùn lầy, đạo bên đường còn chất đầy rác rưởi, mùi hôi thối huân tị, dăng thanh trận trận.

	Biểu thúc nhà ở 6 lâu, nhà này nghe nói muốn giải tỏa di dời, nhưng là một mực cũng không có động tĩnh nhà, là cha mẹ hắn để lại cho hắn, cũng là hắn trước mắt duy nhất có đáng tiền vật.

	Hàn Chính ngẩng đầu nhìn, nhà hắn cửa sổ vào lúc này đang sáng, xem ra là trong nhà có người.

	Hắn bước nhanh đi vào hành lang, kết nối với tầng ba, sau đó ở hắc ám trong hành lang, hắn chợt ngừng lại.

	Hắn nguyên vốn có chút nhất thời xung động, mong muốn tới nơi này đem biểu thúc cùng hắn kia mấy tên côn đồ anh em bạo đánh một trận, sau đó buộc hắn trả tiền lại.

	Bất quá, ngồi lâu như vậy sau xe, hắn dần dần có chút tỉnh táo lại.

	Biểu thúc người này hắn hiểu rất rõ, chỉ cần làm tới một chút tiền rất nhanh liền biết ăn uống phiêu đổ tiêu hết, căn bản không khả năng sẽ có tiền.

	Mấy năm này hắn chủ nhân mượn, tây nhà gạt, đem thật là nhiều thân thích cũng cấp quát một lần, không thấy hắn còn quá một phần.

	Người này hoàn toàn chính là vốn "Bố bằng bản lãnh mượn / gạt tới tiền, tại sao phải còn" tinh thần, triệt đầu triệt đuôi vô lại hỗn tử.

	Bản thân đánh hắn một trận, có thể căn bản không làm nên chuyện gì, đối phương không chỉ có sẽ không trả tiền lại, sợ rằng sẽ còn nghĩ biện pháp trả thù.

	Dù sao, người ta trước cũng đã có nói, nếu là dám truy cứu, liền "Có nhà các ngươi đẹp mắt" lời như vậy.

	Hắn nếu dám động thủ đánh người, liền tuyệt đối sẽ có lần thứ hai!

	Đối loại này người, chỉ cần là quyết định ra tay, liền nhất định phải một gậy đả đảo, để cho hắn lại cũng vô lực trả thù.

	Hành lang trong, Hàn Chính trong mắt nhanh chóng thoáng qua lau một cái ngoan sắc.

	Chỉ thấy hắc ám yên tĩnh trong, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, mấy giây sau, lại lần nữa xuất hiện.

	Hắn nhìn một chút bên cạnh hành lang trong cửa sổ, trong đó có một cánh pha lê đều đã nhiên phá toái, sắc bén vỡ pha lê nhọn phơi bày ở nơi nào.

	Hắn giơ tay lên chợt hướng lên trên mặt đánh ra!

	Tự vệ hệ thống trong nháy mắt mở ra.

	Pha lê ứng tiếng mà đoạn, hắn tay tắc lông măng không bị thương.

	Hàn Chính nắm chặt thời gian, nhanh chóng chạy lên 6 lâu.

	Đồng thời hắn còn thi triển biến hình thuật, tương tự thân dáng ngoài nhanh chóng thay đổi.

	Hắn gõ biểu thúc nhà cửa phòng, một bốn chừng hơn mười tuổi xa lạ phái nam, mang theo một thân mùi rượu mở cửa.

	"Đặc sao ngươi tìm ai —— ô ——!"

	Đối phương lời còn chưa dứt, Hàn Chính một cái tát đắp quá khứ, trực tiếp đè lại khuôn mặt của đối phương, triều bên trong đẩy một cái.

	Trung niên nam nhân kia bị hắn cái này đẩy một cái, trực tiếp đụng ở phía sau trên tường, nhất thời hôn mê bất tỉnh.

	Sau đó, hắn nhanh chóng vào nhà, đồng thời đóng cửa lại.

	Làm mấy phần xú khí bên trong nhà cực kỳ bẩn ngán, vô ích ngăn cản trong phòng khách, trên bàn bày mấy chai bia, tán lạc một đống poker, kể cả cái này mới vừa bị Hàn Chính một cái tát phách đảo người, tổng cộng có ba người ở chỗ này.

	Biểu thúc đang ở trong đó.

	Hàn Chính trong lòng rất là hài lòng, người đều ở đây trong, vậy thì tiết kiệm nhiều việc!

	Lúc này, biểu thúc cùng với ngoài ra một người trung niên, mắt thấy đột nhiên có người xông vào đánh người, nhất thời sẽ phải nhào lên tư đánh.

	Mà Hàn Chính giờ phút này tốc độ xa không thể là bọn họ có thể tưởng tượng, hắn một bước xông lên phía trước, liên ra hai quyền, trực tiếp tương hai người này phóng ngã xuống đất, một tiếng cũng hàng không ra được.

	Ra tay lúc,

	Hắn cũng thu khí lực, không để cho mình hạ thủ quá nặng.

	Nhìn bị bản thân trong nháy mắt đánh ngã xuống đất ba người, Hàn Chính nhanh chóng tự trong túi móc ra một xấp vật.

	Rõ ràng là —— ba trương hắc tạp.

	Đây là hắn mới vừa trở về chiến trường tư nhân khu lấy tới, hắn nhanh chóng tương cái này ba trương hắc tạp, mỗi người phách trên đất cái này ba tên vô lại côn đồ trên mặt.

	Một kinh tiếp xúc, hắc tạp nhanh chóng bắt đầu tiêu tán, mà trên đất ba người này còn không có hừ tức thượng mấy tiếng, liền nhanh chóng ở trong nhà biến mất vô ảnh vô tung.

	Đang ở ba người biến mất lúc, chiến trường nhắc nhở âm, ứng lúc vang lên ——

	[ biên số N2199 chiến đấu viên thành công đưa ra 【 chiến trường phổ biến hắc tạp 】3 trương, tưởng thưởng điểm số 300, cùng với rút thăm trúng thưởng cơ hội ba lần ]

	[ biên số N2199 chiến đấu viên trước mắt thượng thuộc về thực tế thế giới, như cần rút thăm trúng thưởng, xin trở lại ngọc rồng chiến trường ]

	Hàn Chính tạm thời kềm chế mong muốn rút thăm trúng thưởng xung động, mượn tự vệ hệ thống còn chưa tới lúc, nhanh chóng ra cửa phòng, rời đi nhà này nhà.

	Hắn lần nữa tìm chiếc xe, cả đêm trở về nhà.

	Hàn Chính trong lòng rất rõ ràng, giống như loại này hỗn ăn chờ chết, Snatch vô lại côn đồ, tiến vào chiến trường sau, sợ rằng liên một vòng phó bản cũng không chống nổi đi, đưa bọn họ đi vào lại thích hợp bất quá.

	Vừa đúng, trả lại cho mình giải quyết hết ba trương hắc tạp, cũng tỉnh tương lai mình nhiều hơn nữa phí tâm tư.

	...

	...

	Chạy về nhà trung lúc, thời gian đêm đã khuya.

	Cha mẹ lúc này đều đã chìm vào giấc ngủ, vào cửa sau, Hàn Chính tắc lặng lẽ trở về phòng ngủ của mình, rồi sau đó tương cửa phòng khóa kỹ.

	Hắn che bị một con ngã xuống giường, ngay sau đó liền tương bản thân truyền tống trở về chiến trường tư nhân khu.

	Điều ra 3 lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, bắt đầu rút thăm trúng thưởng!

	Lần đầu tiên ——

	Chuyển bàn nhanh chóng xoay tròn, một vòng lại một vòng sau, ở Hàn Chính địa nhìn chăm chú trung, cuối cùng xẹt qua 【 điểm số 】【 chiêu thức kỹ năng 】【 trang bị đạo cụ 】【 huyết dịch 】【 tu luyện khoán 】5 cách, www. uukanshu. com cây kim chỉ vững vàng rơi vào 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】 phía trên.

	Nên bản khối chậm rãi lật tới phía sau, lộ ra Santa tóc xù tiên sinh kia tự tin lại thô bỉ tươi cười, phía dưới còn phụng bồi một hàng chữ —— tiếp tục cố gắng yêu!

	Ở Hàn Chính trợn mắt hốc mồm trong, chuyển bàn hoàn toàn biến mất.

	Không ngờ đặc sao tua trống! Lãng phí một lần rút thăm trúng thưởng cơ hội!

	Tự tiến vào chiến trường tới nay, bản thân cũng có quá mấy lần rút thăm trúng thưởng, cái này vẫn là lần đầu tiên rút được cái này phiền phức 【 cuộc sống không như ý người một phần sáu 】!

	Hàn Chính ở trong lòng tức giận mắng Santa tóc xù tiên sinh vô số lần, cuối cùng chỉ đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận cái này một kết quả, điều chỉnh hạ tâm tính, tiếp tục lần thứ hai rút thăm trúng thưởng ——

	Chuyển bàn xuất hiện lần nữa xoay tròn, ở Hàn Chính chấp tay song chưởng không ngừng cầu nguyện trung, cây kim chỉ cuối cùng rơi vào 【 điểm số 】 bản khối phía trên.

	Bản khối mở ra, cho thấy cụ thể số lượng ——1400 điểm!

	Cùng mình ở phía trước một vòng phó bản trung đoạt được điểm số vậy!

	Hàn Chính nhất thời hiểu, nguyên lai ở rút thăm trúng thưởng lúc một khi quất trúng điểm số, sẽ gặp cho rút thăm trúng thưởng người đang thượng một vòng phó bản trung, lấy được điểm số số lượng.

	Lần thứ ba rút thăm trúng thưởng ——

	Luân bàn một vòng một vòng chuyển quá, cái này lần thứ ba rút ra sở rút được là ——【 chiêu thức kỹ năng 】!

	Hàn Chính nhìn nên bản khối chậm rãi mở ra, tương phía sau cụ thể chiêu thức hiển lộ ra.

	Thấy chiêu thức danh xưng sau, trong lòng hắn nhất thời vui mừng!

	【 Kaiohken đặc thù vũ kỹ 】!