Hai cái đều là... Hiếm hoi số hiệu?

	Triệu Thuần những lời này, để cho Hàn Chính không khỏi trong lòng một sá.

	Mình quả thật là bị buộc đi ra, nhưng là, cùng Triệu Thuần chỉ bất quá nhìn thẳng vào mắt một cái, hắn làm sao sẽ biết mình là 【 hiếm hoi số hiệu 】?

	Coi như hắn nhận được bản thân cũng nói không thông a, bởi vì lúc này mình là biến hình trạng thái, cũng không phải là vốn tướng mạo.

	Về phần tên kia nóng bỏng nữ nhân, nói nàng là 【 hiếm hoi số hiệu 】 ngược lại có chút có thể, mới vừa nàng ở trọng thương sau trong nháy mắt phục hồi như cũ, trong đó phải có kỳ quặc...

	Lúc này phía dưới bị oanh tạc địa khu, đã nhanh chóng bắt đầu phục hồi như cũ.

	Mà trên bầu trời, Hàn Chính, Triệu Thuần, nóng bỏng nữ nhân, mỗi người cách xa nhau mười mấy thước, trình tam giác thế.

	Cùng lúc đó, ở phương xa một chỗ khác, từ đối tự thân năng lực tự tin, Vương Thanh Vân vẫn không có rời đi nơi này, mà là tiếp tục núp trong bóng tối ngắm nhìn.

	Nhất là khi hắn nghe được Triệu Thuần kêu một tiếng "Hai cái đều là 【 hiếm hoi số hiệu 】" lúc, hắn tâm tư nhất thời bị câu động, càng muốn ở lại chỗ này, trông đợi có thể xuất hiện một ít đối bản thân có lợi cơ hội.

	Lúc này, Hàn Chính len lén thử một cái, phát hiện mình giờ phút này đã không cách nào trở về chiến trường khu sinh hoạt.

	Tin tưởng khác một bên nóng bỏng nữ, cũng là cũng giống như mình, đây hết thảy tự nhiên đều là Triệu Thuần khiến cho thủ đoạn.

	Chẳng qua là, hắn lại lập tức nếm thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tương bản thân truyền về 【 thức tỉnh không gian 】, lại phát hiện tựa hồ cũng không có trở lực gì, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời đều có thể tiến vào trong không gian.

	Hàn Chính nhất thời thở phào nhẹ nhõm, lúc này chiến lực của mình, là trong ba người thấp nhất, bây giờ có cá đường lui, cuối cùng yên tâm một ít.

	Chẳng qua là, mình cùng Hàn Lỗi cha mẹ, còn đều ở đây ngồi huyện thành trong, không biết đường huynh vào lúc này là vẫn giữ ở trong nhà, hay là đã mang theo bốn vị lão nhân rời đi.

	Bởi vì có người nhà phương diện này cố kỵ, cùng với không hi vọng tương lai bị "Chận cửa", Hàn Chính còn không tính toán lập tức trốn vào 【 thức tỉnh không gian 】.

	Hơn nữa, ở Hàn Chính sâu tầng ý thức trung, còn có ngoài ra một tiềm tàng tâm tư —— trước mắt khả là có hai tên 【 hiếm hoi số hiệu 】 a... Bản thân sẽ có cơ hội không?

	Hàn Chính ở trong lòng nhanh chóng tính toán, nhưng là, hắn chợt phát hiện, đang ở mình bị bắt buộc bay lên trời cao, cùng hai gã khác 【 hiếm hoi số hiệu 】 kéo gần lại khoảng cách sau, hắn hoàn toàn đột nhiên cảm thấy bên trong thân thể có loại khác thường ba động.

	Loại ba động này khó có thể danh trạng, nhưng mơ hồ trung hãy để cho Hàn Chính hơi có một tia không thoải mái.

	Mà nhưng vào lúc này, phía trước Triệu Thuần đột nhiên động đứng lên, hắn tăng tốc độ, trong nháy mắt hướng một bên kia nóng bỏng nữ nhân nhào tới!

	Triệu Thuần cùng nóng bỏng nữ nhân, trong nháy mắt chiến ở cùng nhau!

	Hàn Chính trong lòng động một cái, hắn vội vàng quay đầu, chuẩn bị thừa dịp hai người chém giết vô ích ngăn cản đi trước chạy trốn tới phương xa, sau đó bản thân hoặc là an bài trước người nhà rút lui, hoặc tiếp tục núp trong bóng tối quan sát, đều có thể nhân cơ hội mà định.

	Chẳng qua là, đang ở Hàn Chính mới vừa muốn chạy trốn thời điểm, cách đó không xa một cái khác đoàn khí tức đột nhiên vọt ra, hướng hắn phát khởi mãnh công.

	Người tới, chính là mới vừa rồi bị nóng bỏng nữ nhân đánh bay ra ngoài Dương Hoan!

	Từ Triệu Thuần đối phó nóng bỏng nữ, từ chạy về Dương Hoan phụ trách kéo Hàn Chính, xem ra hai người này thật đúng là ăn ý mười phần

	Hàn Chính mắt thấy bỏ trốn không hết, liền cũng không chần chờ nữa, nhanh chóng vung ra quyền đầu, cùng Dương Hoan chém giết.

	Dương Hoan lúc này sức chiến đấu cũng ở đây 40 ức trở lên, cùng Hàn Chính ngược lại thuộc về bá trọng giữa, hai người ngươi tới ta đi, ngắn ngủi vừa đối mặt liền liên tục công phòng mấy cái hiệp, nhất thời khó phân cao thấp.

	Mà ở một bên kia, Triệu Thuần cùng nóng bỏng nữ nhân chiến đấu, cũng càng thêm kịch liệt, Triệu Thuần một lần nữa bằng vào thực lực ưu thế, chiếm thượng phong.

	Liền ở trong chiến đấu, Triệu Thuần, nóng bỏng nữ hai người này cùng Hàn Chính giữa khoảng cách lại tiến một bước địa kéo gần, mà đang cùng Dương Hoan kịch liệt chém giết Hàn Chính, lại một lần nữa cảm thấy trong cơ thể kia làm người ta không thoải mái ba động.

	Hơn nữa, kia ba động phúc độ, tựa hồ còn hơi lớn một ít.

	Hàn Chính trong lòng sinh ra một vẻ lo âu, hắn không rõ ràng lắm bản thân thân thể rốt cuộc thế nào, vì để tránh cho kế tiếp xuất hiện càng trở nên ác liệt cái đó tình huống, bản thân tốt nhất mau sớm giải quyết chiến đấu.

	Dương Hoan thế công càng ngày càng mãnh, hiển nhiên là hợp lực muốn kéo bản thân.

	Hàn Chính ánh mắt rùng mình, hắn nhanh chóng tìm cái cơ hội, bắt lại Dương Hoan đánh tới quả đấm, rồi sau đó gắt gao cầm không để cho đối phương chạy mất.

	Sau một khắc ——【 bắp thịt chợt tăng 】 trạng thái, khai!

	Hàn Chính trên người bắp thịt chợt tăng vọt, cả người quần áo bị trong nháy mắt xé nát.

	【 bắp thịt chợt tăng 】 trạng thái, tốc độ xuống hàng, lực lượng thượng tăng!

	Cả người bắp thịt nổ tung Hàn Chính, gắt gao nắm Dương Hoan cánh tay, sau đó nắm chặt quả đấm, hung hăng đánh tới!

	Dương Hoan bụng bị trọng quyền đánh trúng bụng, tại chỗ "A" một tiếng, nhổ ra một đại búng máu tươi.

	Hàn Chính một kích đắc thủ, ngay sau đó lại là một quyền đánh ra!

	Cùng lúc đó, một bên kia Triệu Thuần, cũng phất tay đánh ra một phát chưởng lực, trong nháy mắt ở đó nóng bỏng nữ nhân bụng đánh ra một hình tròn đại động.

	Cái này đoàn chưởng lực, tự nóng bỏng nữ nhân bụng oanh xuyên sau khi rời khỏi đây, lại cực nhanh hướng phía trước phi hành, một con đụng vào phương xa một căn cao lầu trên.

	Vương Thanh Vân, giờ phút này liền nằm ở cái này tòa lầu cao nóc.

	Trong lòng hắn cả kinh, vội vàng lần nữa tương bản thân truyền về chiến trường, né tránh cái này vạ lây ao cá một kích, rồi sau đó lại từ bên cạnh cách đó không xa, ngoài ra một ngôi lầu đính truyền tống đi ra, tính toán tiếp tục ngắm nhìn.

	Mà đang ở Vương Thanh Vân len lén tiến hành truyền tống đồng thời, Hàn Chính bên này cũng hướng về phía Dương Hoan lại đánh ra một cái trọng quyền.

	Một quyền này so với mới vừa quyền kia còn phải càng thêm mãnh liệt, Dương Hoan kia điều bị Hàn Chính cầm cánh tay, trong nháy mắt này cùng thân thể sinh sinh xé toạc.

	Đứt gãy cánh tay Dương Hoan, chợt té bay ra ngoài.

	Bay ra ngoài Dương Hoan, một đường hướng phía trước một căn cao lầu lầu chót đụng tới!

	Lúc này, cao lầu lầu chót chỗ, Vương Thanh Vân mới vừa tương bản thân dời đi truyền tống đi ra, còn không có ổn định thân thể, liền phát hiện một đạo hắc ảnh, lấy tốc độ cực nhanh triều hắn đánh tới.

	Chính là bị đánh bay Dương Hoan!

	Vương Thanh Vân còn không có phản ứng kịp, Dương Hoan liền đã đánh tới, hắn cả người, vừa đúng đập vào mới vừa mới xuất hiện Vương Thanh Vân trên lưng.

	Dương Hoan cánh tay xé toạc, thân thể lại liên tao trọng quyền, cũng nữa chỉ không chống nổi, ý niệm hắn động một cái, nhanh chóng tương bản thân truyền tống trở về chiến trường.

	Mà lúc này Vương Thanh Vân, thì bị mới vừa kia một cái đụng thiếu chút nữa ngất xỉu quá khứ.

	Hắn lúc này, khó khăn lắm mới mới bảo vệ như vậy từng tia ý thức, không có lâm vào hôn mê, nhưng toàn bộ đầu óc hay là cực kỳ hỗn loạn, đại não trong lúc nhất thời không cách nào hạ đạt bất kỳ chỉ thị, chỉ có thể nằm trên mặt đất dựa vào thân thể bản năng khắp nơi quào loạn.

	Cùng lúc đó, Hàn Chính cũng cực nhanh vọt tới chỗ này lầu chót, hắn tính toán thừa cơ hội này, ở hiện thế giết chết Dương Hoan, giải quyết hết Triệu Thuần một đại cánh tay.

	Không thể tưởng, Dương Hoan trực tiếp trốn tiến chiến trường trong, mà chỗ này lầu chót, không ngờ lại nhiều hơn một người khác.

	Chợt nhìn lại, Hàn Chính đột nhiên cảm thấy cái này đang đang khắp nơi quào loạn gia hỏa có chút quen mặt, tựa hồ ra mắt.

	Khả hắn giờ phút này căn bản không lòng dạ nào đi quản còn lại, bởi vì đang ở hắn sau ót, hai cổ hùng mạnh khí tức, đồng thời hướng hắn bên này công tới!

	Đang ở mới vừa, nóng bỏng nữ nhân bị Triệu Thuần một cái khí công đánh xuyên bụng sau, nàng vội vàng tương trong miệng viên thứ hai tiên đậu ăn vào, để cho mình lần nữa phục hồi như cũ.

	Nàng lúc này đã phi thường rõ ràng, www. uukanshu. com bằng bản thân lực lượng, căn bản không cách nào từ Triệu Thuần trong tay chạy ra khỏi sinh thiên.

	Ở lại trước mắt nàng đường sống chỉ có một cái ——

	Thông qua Triệu Thuần thoại, nóng bỏng nữ nhân hiểu được, Hàn Chính không ngờ cũng là một gã 【 hiếm hoi số hiệu 】, mà từ khí tức thượng nàng đoán được, Hàn Chính có 40 ức sức chiến đấu.

	Giành trước giết chết cái này có 40 ức sức chiến đấu 【 hiếm hoi số hiệu 】, trong nháy mắt tăng lên bản thân thực lực, mới có thể đánh bại Triệu Thuần!

	Nóng bỏng nữ nhân quyết định chủ ý lập tức hành động, nàng đem hết toàn lực, quay đầu chạy thẳng tới Hàn Chính đánh tới.

	Mà Triệu Thuần giờ phút này cũng nhìn thấu trong lòng nàng tính toán, lại phía sau cũng cực nhanh đuổi theo.

	Hai cổ 80 ức 90 ức mạnh mẽ khí tức, một trước một sau, đồng thời hướng về phía Hàn Chính tới.

	Vào giờ phút này, nguy cơ to lớn đánh tới, Hàn Chính ở bất chấp còn lại, bản thân cuối cùng lá bài tẩy nhất định phải thả ra ——

	【 Xên Bọ Hung lực 】!

	Hàn Chính trên người sức chiến đấu chợt tăng vọt, trong nháy mắt đạt tới 88 ức trở lên!

	Cùng lúc đó, nóng bỏng nữ nhân đã đánh tới, cũng vung ra một quyền trực lấy Hàn Chính đầu.

	Hàn Chính cực nhanh xòe bàn tay ra, bắt lại viên này quả đấm.

	Nóng bỏng nữ nhân sau lưng Triệu Thuần cũng đã đuổi kịp, hắn vội vàng ra tay, tự phía sau một nắm chặt nóng bỏng nữ trần lộ ra cẳng chân.

	Cũng trong lúc đó, nằm trên mặt đất một mực thần chí mơ hồ Vương Thanh Vân, ở phất tay quào loạn lúc, giơ tay lên đặt tại bên người Hàn Chính mắt cá chân thượng.

	Vào giờ khắc này, Triệu Thuần, nóng bỏng nữ nhân, Hàn Chính, Vương Thanh Vân... Bốn tên 【 hiếm hoi số hiệu 】, trước sau có khác nhau tiếp xúc, phảng phất liên ở một cái tuyến thượng.

	Lúc này, Hàn Chính một lần nữa cảm nhận được trong cơ thể kia vô hình ba động.

	Mà lần này, cái này ba động cực kỳ kịch liệt, dường như muốn ở Hàn Chính trong cơ thể nổ tung bình thường.

	Không cách nào chịu đựng Hàn Chính há mồm ra, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc hô hào ——

	A ——