Chương 824: Tặng hoa

	Vị này cao kều đầu trọc người da đen là dùng tiếng Anh hỏi, ở một phiến Hán ngữ lộ ra đến đặc biệt khác loại, hơn nữa hắn hình thể cao to như là cất bước cột điện, so với những người khác chí ít cao hơn một cái đầu, lập tức liền trở thành chúng người chú ý tiêu điểm.

	Nữ phóng viên nhất thời hưng phấn không thôi, nàng bén nhạy nhận ra được vận may của chính mình đến rồi, khả năng là vừa vặn gặp phải chân chính độc nhất tin tức, liền hướng phía sau nhiếp ảnh gia đưa cho cái ánh mắt, để cho cẩn thận quay chụp vị này người da đen ngôn hành cử chỉ, nhìn hắn tìm đến Trương Tử An là làm gì.

	Trương Tử An cũng đang quan sát vị này đầu trọc người da đen, nhưng nhiều lần nhìn mấy lần, hắn xác định cũng không quen biết đối phương, xưa nay chưa từng thấy đối phương đặc thù rất rõ ràng, nếu như nếu đã gặp nhất định có thể nhớ kỹ.

	Đầu trọc người da đen ăn mặc một thân thẳng tắp âu phục, màu lam nhạt quần áo trong cùng giày da đen, âu phục chất liệu cũng không làm sao cao hơn, nhưng rất sạch sẽ.

	Trương Tử An gật đầu, dùng tiếng Anh trả lời: "Không sai, ta chính là Trương Tử An."

	Đầu trọc người da đen như trút được gánh nặng, từ danh thiếp kẹp bên trong móc ra một tấm danh thiếp đưa cho hắn, "Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi! Ta là Eddie · Lewis, Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ quyên tiền văn phòng chủ quản, cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi!"

	Nghe được Matthew · Davis quỹ tiền tệ tên gọi, Trương Tử An không khỏi ngẩn ra.

	Cái cơ hội bằng vàng này chính là Cathy đem di sản tặng cùng cái tổ chức kia, Trương Tử An sau đó sắp xuất hiện thụ Abyssinia mèo thu vào đoạt được cũng quyên tặng cho cái tổ chức này, chỉ có điều là đẩy Cathy danh nghĩa quyên.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới đối phương lại tìm tới cửa, bọn họ là làm sao tìm được đến nơi này?

	"Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi!" Hắn tiếp nhận danh thiếp, nhanh chóng nhìn một chút, cùng đối phương nắm tay.

	Eddie nhếch miệng mỉm cười, lộ ra miệng đầy đại răng trắng, hướng bên cạnh nữ phóng viên cùng nhiếp ảnh gia nhìn lướt qua, "Xin lỗi, ta có phải là quấy rối các ngươi?"

	"Không có!" Trương Tử An cùng nữ phóng viên trăm miệng một lời địa nói rằng.

	Người trước là không muốn cùng người sau tiếp tục dây dưa xuống, người sau nhưng là vui với xem trò vui , còn nàng cùng Trương Tử An sự, có thể chậm rãi lại nói.

	Eddie càng hồ đồ, hai vị này vừa nãy như là đối chọi gay gắt địa ở cãi nhau, làm gì chỉ chớp mắt nói chuyện hãy cùng một cái người tự?

	Nếu hai người đều biểu thị không quấy rối, vậy hắn cũng không khách khí, nói thẳng minh ý đồ đến:

	"Rất xin lỗi, chưa qua hẹn trước tùy tiện tới chơi. Ta đại biểu Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ hướng ngươi bày tỏ lòng trung thành cảm tạ, cảm tạ ngươi hùng hồn giúp tiền quyên tiền! Chính là bởi ngươi cùng hắn quyên tặng giả tồn tại,

	Làm chúng ta biết rõ, ở Nhân loại đánh hạ ung thư trên đường, chúng ta cũng không cô đơn!"

	Người ở chỗ này, có thể nghe hiểu tiếng Anh người tất cả đều sửng sốt.

	Nghe không hiểu tiếng Anh người thì lại dồn dập hướng người bên ngoài hỏi thăm, vừa nãy tên đầu trọc này người da đen nói cái gì, làm gì mọi người cũng giống như như là gặp ma?

	Triệu Kỳ ở công ty bên ngoài mậu bộ ngành công tác, hơn nữa thường thường ra ngoại quốc du lịch, đối tiếng Anh khá là sở trường, việc đáng làm thì phải làm địa đem Eddie lời nói súc tích nói tóm tắt địa hướng những người khác phiên dịch một lần.

	Bao quát Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân ở bên trong, ai cũng không biết Trương Tử An đã từng lặng lẽ hướng một nhà nước ngoài ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ quyên quá khoản, nghe vậy buồn bực địa há to miệng.

	Những người khác thì càng không biết chuyện.

	Thế nhưng có một chút mọi người có thể đoán được, nếu như Trương Tử An đã từng bí mật hướng ung thư nghiên cứu hội quyên quá khoản, cái kia không có bất kỳ lý do gì không thực hiện hướng Liên hiệp quốc lương thực kế hoạch thự quyên tiền hứa hẹn.

	Nếu như có người trước đã từng hoài nghi Trương Tử An giả quyên, cái kia lúc này đã lại không nghi ngờ.

	Vừa nghĩ tới cái này, mọi người nhìn phía nữ phóng viên ánh mắt liền tràn ngập xem thường, bởi vì nàng rõ ràng là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng.

	Đối giả quyên giả tìm hiểu đến cùng là chuyện tốt, nhưng nếu như vì vậy mà tổn thương chân chính quyên tiền giả tâm, đó mới là ghê tởm nhất!

	Tối lúng túng phải kể tới nữ phóng viên bản thân, nếu là biến thành người khác, e sợ từ lâu xấu hổ mà chạy, nhưng nàng da mặt dày, dĩ nhiên biết thời biết thế địa dùng tiếng Anh hướng Eddie hỏi nói: "Xin chào, Lewis tiên sinh, ta là ( giải trí toàn cầu ) phóng viên, liên quan với Trương Tử An tiên sinh hướng quý quỹ tiền tệ quyên tiền sự, có thể hướng ngươi hỏi mấy vấn đề à?"

	Chúng người tiếng mắng một phiến, người làm sao có thể không biết xấu hổ đến nước này?

	Đáng tiếc Eddie nghe không hiểu tiếng Trung, mà "Giải trí toàn cầu" danh tự này lại qua với haki (bá khí), hắn cho rằng nàng là Trung Quốc đỉnh cấp truyền thông phóng viên, liền không dám thất lễ, rất lịch sự gật đầu nói rằng: "Có thể, xin cứ hỏi."

	Trương Tử An vốn là muốn ngăn cản, nhưng Eddie nếu đã đáp ứng, liền không có cách nào.

	Nữ phóng viên đem microphone đưa tới: "Có thể xin ngươi hướng ta khán giả tỉ mỉ giảng một hồi, Trương Tử An tiên sinh hướng quý quỹ tiền tệ quyên tiền trải qua sao? Chúng ta rất tò mò, bởi vì chúng ta đều là lần đầu tiên nghe nói."

	"Đương nhiên, tình nguyện ra sức." Eddie mỉm cười hồi ức nói: "Ta nhớ tới rất rõ ràng, e sợ đời này cũng không thể quên được. Đó là Trung Quốc lịch nông tết xuân trong lúc một ngày, San Francisco mưa, ngày đó đến phiên ta ở quỹ tiền tệ quyên tiền văn phòng trách nhiệm, đột nhiên nhận được một cái kỳ quái điện thoại."

	Hắn hướng Trương Tử An liếc mắt nhìn, "Gọi điện thoại tới tiếng người xưng chính mình là Catherine · Donna Ryan, muốn hướng về chúng ta quỹ tiền tệ quyên tiền chư vị khả năng có chỗ không biết, Ryan nữ sĩ trước đây liền nhiều lần hướng bản quỹ tiền tệ đầu lấy đại ngạch quyên tiền, bởi vậy ta nhớ tới nàng âm thanh. Kỳ quái là, trải qua tuần tra, Ryan nữ sĩ đã qua đời, nàng cuối cùng một bút quyên tiền đến từ nàng di chúc chấp hành giả Adams luật sư."

	Eddie cố sự hấp dẫn chú ý của mọi người, mọi người ngừng thở, yên tĩnh nghe.

	"Cú điện thoại này đến từ Trung Quốc Tân Hải thị, Ryan tiểu thư công bố chính mình không có qua đời, là bác sĩ ngộ dưới tử vong chứng minh, nàng hiện nay ở Trung Quốc du lịch. Lúc đó ta tin là thật, vì nàng công việc quyên tiền thủ tục, nhưng cúp điện thoại sau ta lại phát hiện một số điểm đáng ngờ, trải qua một phen không quá phức tạp điều tra, đồng thời cùng Adams luật sư tiến hành rồi câu thông, ta cuối cùng đoán được sự tình chân tướng là Trương Tử An tiên sinh mượn Ryan nữ sĩ tên, hướng bản quỹ tiền tệ hùng hồn giúp tiền."

	"Như vậy quyên tiền không chỉ một lần, bản quỹ tiền tệ từ trên xuống dưới công nhân viên đều rất được cảm động, thế nhưng chúng ta làm bộ không biết. Ngoại trừ ở quỹ tiền tệ hỗ trợ bên ngoài, ta bản thân còn có một phần hắn chính thức làm việc tác, dựa vào lần này đến Trung Quốc tham gia công tác hội nghị cơ hội, ta quyết định thuận tiện đến một chuyến Tân Hải thị, đại biểu quỹ tiền tệ các đồng nghiệp, hướng Trương Tử An tiên sinh cùng với Ryan nữ sĩ, trí lấy chân thành kính ý!"

	"Cùng với. . ."

	Nói, hắn biến ma thuật loại từ phía sau lấy ra một chùm màu vàng óng tiểu cúc, "Xin cho phép ta đem bó hoa này hiến cho Ryan nữ sĩ."

	Màu vàng óng tiểu cúc kém xa màu vàng kim Tulip hào hoa phú quý tươi đẹp, nhưng tự có một phen tao nhã mà xa xưa lâu dài khí chất, phảng phất rửa sạch chì hoa sau đó thong dong.

	Trương Tử An trầm mặc chốc lát, giơ tay ra hiệu trong điếm, "Mời đến a, Cathy đang ở bên trong."

	Không cần bất luận người nào bắt chuyện, đám người vây xem tự phát địa chia ra làm hai, tránh ra một cái dẫn tới trong điếm đường nối.Chương 824: Tặng hoa

	Vị này cao kều đầu trọc người da đen là dùng tiếng Anh hỏi, ở một phiến Hán ngữ lộ ra đến đặc biệt khác loại, hơn nữa hắn hình thể cao to như là cất bước cột điện, so với những người khác chí ít cao hơn một cái đầu, lập tức liền trở thành chúng người chú ý tiêu điểm.

	Nữ phóng viên nhất thời hưng phấn không thôi, nàng bén nhạy nhận ra được vận may của chính mình đến rồi, khả năng là vừa vặn gặp phải chân chính độc nhất tin tức, liền hướng phía sau nhiếp ảnh gia đưa cho cái ánh mắt, để cho cẩn thận quay chụp vị này người da đen ngôn hành cử chỉ, nhìn hắn tìm đến Trương Tử An là làm gì.

	Trương Tử An cũng đang quan sát vị này đầu trọc người da đen, nhưng nhiều lần nhìn mấy lần, hắn xác định cũng không quen biết đối phương, xưa nay chưa từng thấy đối phương đặc thù rất rõ ràng, nếu như nếu đã gặp nhất định có thể nhớ kỹ.

	Đầu trọc người da đen ăn mặc một thân thẳng tắp âu phục, màu lam nhạt quần áo trong cùng giày da đen, âu phục chất liệu cũng không làm sao cao hơn, nhưng rất sạch sẽ.

	Trương Tử An gật đầu, dùng tiếng Anh trả lời: "Không sai, ta chính là Trương Tử An."

	Đầu trọc người da đen như trút được gánh nặng, từ danh thiếp kẹp bên trong móc ra một tấm danh thiếp đưa cho hắn, "Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi! Ta là Eddie · Lewis, Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ quyên tiền văn phòng chủ quản, cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi!"

	Nghe được Matthew · Davis qu