Chương 29: 2 vị khách hàng 
 
 	Trương Tử An tấm lòng, được kêu là một cái thống a! Thật vất vả bán đi một cái Anh Đoản đổi lấy tiểu Thất ngàn khối tiền, lập tức ném đi một nửa!
 
 	Nếu như là vì là Tinh Hải dùng tiền, bất luận ba ngàn vẫn là bảy ngàn cũng không đáng kể, bởi vì Tinh Hải quá đáng thương, nhưng này con mèo cầu tài có phải là bá đạo đến mức rất a, nhìn dáng dấp cũng không chịu quá cái gì ngược đãi, màu lông ánh sáng lộng lẫy quả thực tốt đến không thể cho dù tốt.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, làm sao liên tục hai con sủng vật đều là miêu đâu ngươi sổ cư khố bên trong không những khác động vật sao?" Hắn hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Người là vạn vật chi linh, sủng vật nhân là nhân loại tín ngưỡng mà trở thành thế gian Tinh Linh, bởi vậy cùng nhân loại tiếp xúc cơ hội khá nhiều miêu cùng cẩu trở thành Tinh Linh cơ hội cũng càng nhiều hơn một chút, Bất quá sổ cư khố bên trong xác thực trả có rất nhiều cái khác loại hình sủng vật, chờ đợi người chơi đi thăm dò.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngoài ra, ngài hiện hữu hai con sủng vật bên trong, chỉ có mèo cầu tài là đã từng chân thực từng tồn tại miêu, Hạnh Vận Miêu tự miêu mà không phải miêu, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là mượn dùng miêu ngoại hình cùng tư thái.
 
 	Đã từng chân thực từng tồn tại miêu a... Trương Tử An suy nghĩ một chút, Thế nhưng không nghĩ ra đầu mối gì đến, vẫn là đàng hoàng tăng độ yêu thích giải tỏa lai lịch cùng tên thật đi.
 
 	Hiếm thấy ra ngoài một chuyến, ở chịu đức cơ giải quyết xong bữa trưa, hắn một đường ngồi xe buýt xe trở về Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, hắn chú ý tới cửa tiệm có hai vị trung niên nữ tính ở bắt chuyện, trong đó một vị trả dẫn một cái bốn, năm tuổi bé gái.
 
 	Là đường phố cư ủy hội bác gái đến thu bảo hộ phí... Không đúng, là quản lý phí sao?
 
 	Hắn đang định trước tiên đi những nơi khác tránh né khó khăn, Thế nhưng nhìn kỹ hai vị này trung niên nữ tính không có mang cư ủy hội bác gái đặc biệt tiêu chí năm đạo giang... Không đúng, là Hồng Tụ chương, vì lẽ đó hẳn là không phải.
 
 	Nếu không phải cư ủy hội, cái kia lẽ nào là trong truyền thuyết... Khách hàng?
 
 	Trương Tử An đi tới, "Xin hỏi có chuyện gì sao?"
 
 	Mang theo hài tử trung niên nữ tính chính là Triệu Kỳ trên lầu hàng xóm, nàng gọi Lưu Văn Anh, con gái nàng nhũ danh gọi Nguyệt Nguyệt. Tự từ ngày đó ở nhà trọ cửa thang máy ngẫu nhiên gặp Triệu Kỳ cùng nàng Anh Đoản sau khi, Nguyệt Nguyệt đều là năn nỉ muốn Miêu Miêu.
 
 	Trước đây Nguyệt Nguyệt có muốn đồ vật, Lưu Văn Anh cũng chưa chắc lập tức mua cho nàng, quá vài ngày sau Nguyệt Nguyệt có thể liền đem việc này quên mất, Thế nhưng lần này Nguyệt Nguyệt là đặc biệt yêu thích Miêu Miêu, mỗi ngày khóc, mỗi ngày nháo, liền luôn luôn đối với sủng vật không thích lão công đều nhẹ dạ, làm cho nàng thừa dịp cuối tuần có thời gian, mang Nguyệt Nguyệt tới xem một chút, nếu như thật sự yêu thích liền mua một cái.
 
 	Nàng thông qua vi tin hướng về Triệu Kỳ hỏi dò Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng địa chỉ, đã ăn cơm trưa, nàng mang theo Nguyệt Nguyệt bên đi dạo phố vừa đi đến nơi này. Đáng tiếc, cửa hàng thú cưng đóng kín cửa. Nàng cách pha lê hướng bên trong nhìn một chút, bên trong không ai.
 
 	"Nguyệt Nguyệt, trong cửa hàng không ai, nếu không chúng ta hôm nào trở lại mua chứ?" Nàng cùng con gái thương lượng.
 
 	"Không mà không mà! Ta muốn Miêu Miêu!" Nguyệt Nguyệt giận hờn giống như hướng về trên đất nhất tồn, chết sống liền không đi rồi.
 
 	Chính đang Lưu Văn Anh làm khó dễ thời khắc, nàng nghe có người hướng mình chào hỏi.
 
 	"Xin hỏi, đây chính là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng chứ?"
 
 	Nàng xoay người lại vừa nhìn, là một vị tuổi tác cùng nàng xấp xỉ, trang phục có chút mộc mạc trung niên nữ tính.
 
 	"Đúng đấy." Nàng trả lời.
 
 	"Ngài là chủ quán?" Đối phương hỏi.
 
 	"Không phải." Để tránh hiểu lầm, nàng mau mau giải thích, "Ta nghĩ tới xem một chút sủng vật, ai biết nơi này không mở cửa..."
 
 	"Ừ..." Đối phương nghe vậy, cũng có chút thất vọng.
 
 	"Ngài cũng là đến xem sủng vật?" Lưu Văn Anh hỏi.
 
 	"Đúng đấy, ta ở internet thấy có người nói gia sủng vật không sai, đã nghĩ tới xem một chút... Ngươi đâu" đối phương nói.
 
 	"Ta cũng là, nghe bằng hữu giới thiệu nơi này." Lưu Văn Anh trả lời.
 
 	Vị này vừa tới nữ tính, chính là đêm hôm ấy ở Vọng Hải Các trong diễn đàn mở topic ( muốn mua chỉ miêu, Tân Hải Thị khu đông thành bên này nhà ai cửa hàng thú cưng tốt hơn? ) chủ topic, nàng gọi Đặng Khiết.
 
 	Đặng Khiết cũng không phải thường đi Vọng Hải Các diễn đàn đi dạo, chỉ là tình cờ có việc thời điểm mới đi. Đêm hôm ấy nàng phát xong thiếp, lấy được một chút hồi phục cùng kiến nghị sau khi, liền đóng lại diễn đàn mặt giấy,
 
 	Sau lần đó cũng không có lại mở ra, cũng không biết nàng thiếp mời đã trở thành diễn đàn mắng chiến mồi dẫn hỏa.
 
 	Nàng đem hồi phục bên trong nhắc tới điếm danh đô tả đi, sau đó thông qua địa đồ tìm tới những cửa hàng này vị trí, tuyển ở cuối tuần đến hàng so với ba gia. Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng là nàng đệ tứ trạm, trước đây nàng đã đi qua Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị cùng mặt khác hai nhà cửa hàng thú cưng, Bất quá vẫn như cũ không quyết định chắc chắn được. Nàng không hiểu miêu, cảm thấy nhà ai miêu đều thật đáng yêu.
 
 	Ở cửa tiệm gặp phải Lưu Văn Anh mẹ con, nhìn thấy mẹ con này hai cho dù cửa tiệm giam giữ cũng phải ở chỗ này các loại, Đặng Khiết hơi hơi đối với tiệm này gia tăng rồi một chút tự tin.
 
 	Hai người tuổi xấp xỉ, có rất nhiều cộng đồng đề tài, bởi vậy trò chuyện giết thì giờ cũng không cảm thấy phiền muộn, tán gẫu lão công, tán gẫu hài tử, tán gẫu giá hàng, tán gẫu giá phòng, tán gẫu món ăn giới, tán gẫu quá khứ, tán gẫu tương lai, càng tán gẫu càng hăng say, có chút gặp lại hận muộn cảm giác, thời gian cũng bất tri bất giác qua đi.
 
 	Đặng Khiết biết rồi Lưu Văn Anh là chịu bằng hữu đề cử đến, Lưu Văn Anh biết rồi Đặng Khiết là chịu mạng lưới đề cử đến, lẫn nhau đều là tự tin tăng nhiều, chẳng phải biết các nàng tin tức khởi nguồn đều là Triệu Kỳ một người...
 
 	Các nàng trò chuyện trò chuyện, thấy Trương Tử An đi tới, Lưu Văn Anh rất nhiệt tâm nói rằng: "Cửa tiệm giam giữ.   "
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết."
 
 	"Ngươi cũng là đến mua sủng vật?" Đặng Khiết hỏi.
 
 	"Không... Ta là chủ quán." Hắn nói.
 
 	Lưu Văn Anh cùng Đặng Khiết: "..."
 
 	Các nàng hai người nhìn nhau nở nụ cười, ngày hôm nay xem như là không uổng công, cuối cùng cũng coi như là đợi được. Bất quá nhất vẻ lo âu tự nhiên mà sinh ra, người điếm chủ này trẻ tuổi như vậy, đáng tin sao?
 
 	Trương Tử An không biết ngày hôm nay đây là thổi cái gì phong, lại lập tức đến rồi hai vị khách hàng, lẽ nào mèo cầu tài như vậy lập tức rõ ràng? Vẫn là nói đây là Tinh Hải đối với tương lai nhìn thoáng qua dư âm?
 
 	Hắn đào chìa khoá, mở khóa, đẩy cửa.
 
 	"Mời đến đi. Tiểu điếm đơn sơ, nhiều tha thứ."
 
 	Theo một tiếng lanh lảnh lục lạc vang động, Xiêm La cùng Tát Ma Da bén nhạy nhận ra được có khách đến rồi, lập tức hưng phấn bát đến biểu diễn quỹ pha lê bích nơi đó, qua lại lượn tới vòng tròn.
 
 	"Mời theo liền xem một chút đi." Trương Tử An nói.
 
 	Tuy rằng từ Triệu Kỳ nơi đó nghe nói nơi này sủng vật số lượng hơi ít, nhưng Lưu Văn Anh cùng Đặng Khiết vẫn là lấy làm kinh hãi, lại chỉ có một con miêu, một con chó cùng... Nhất con chuột.
 
 	Trương Tử An đọc ra các nàng trong thần sắc nghi vấn, giải thích: "Bản điếm chỉ có ta một người, tiến vào quá nhiều sủng vật không giúp được. Nếu như hai vị có cái khác muốn sủng vật có thể nói cho ta, ta có thể đi cho các ngươi nhập hàng. Bản điếm sủng vật đều là ta tự tay chọn, khỏe mạnh cùng phẩm tương phương diện bảo đảm không thành vấn đề, tuổi tác cùng màu lông cũng có thể dựa theo các ngươi yêu cầu đến."
 
 	Lưu Văn Anh là nghe Triệu Kỳ đề cử đến, hơn nữa nàng thấy tận mắt Triệu Kỳ con kia Anh Đoản, tự tin so với đủ.
 
 	Nàng thủ mở miệng trước nói: "Nhà ta dưới lầu hàng xóm ở ngươi nơi này mua một cái Anh Đoản, ta xem con kia liền rất tốt, lại đẹp đẽ lại ngoan, nhà ta hài tử một chút liền thích. Không biết lão bản ngươi trả có thể tìm tới tương tự với như vậy sao?Chương 29: 2 vị khách hàng 
 
 	Trương Tử An tấm lòng, được kêu là một cái thống a! Thật vất vả bán đi một cái Anh Đoản đổi lấy tiểu Thất ngàn khối tiền, lập tức ném đi một nửa!
 
 	Nếu như là vì là Tinh Hải dùng tiền, bất luận ba ngàn vẫn là bảy ngàn cũng không đáng kể, bởi vì Tinh Hải quá đáng thương, nhưng này con mèo cầu tài có phải là bá đạo đến mức rất a, nhìn dáng dấp cũng không chịu quá cái gì ngược đãi, màu lông ánh sáng lộng lẫy quả thực tốt đến không thể cho dù tốt.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, làm sao liên tục hai con sủng vật đều là miêu đâu ngươi sổ cư khố bên trong không những khác động vật sao?" Hắn hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Người là vạn vật chi linh, sủng vật nhân là nhân loại tín ngưỡng mà trở thành thế gian Tinh Linh, bởi vậy cùng nhân loại tiếp xúc cơ hội khá nhiều miêu cùng cẩu trở thành Tinh Linh cơ hội cũng càng nhiều hơn một chút, Bất quá sổ cư khố bên trong xác thực trả có rất nhiều cái khác loại hình sủng vật, chờ đợi người chơi đi thăm dò.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngoài ra, ngài hiện hữu hai con sủng vật bên trong, chỉ có mèo cầu tài là đã từng chân thực từng tồn tại miêu, Hạnh Vận Miêu tự miêu mà không phải miêu, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là mượn dùng miêu ngoại hình cùng tư thái.
 
 	Đã từng chân thực từng tồn tại miêu a... Trương