Chương 33: 1 lần biệt ly 
 
 	Vào cửa sau, nam tử hướng về trong cửa hàng quay đầu chung quanh, "Ngươi này có hay không..."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tát Ma Da liền hưng phấn vọt tới, vây quanh khách mới chân xoay một vòng nhi, lè lưỡi liều mạng bán manh, loại kia tự cam đoạ lạc sức mạnh liền Trương Tử An đều không còn gì để nói.
 
 	Tiểu bàn đôn không khóc, nhập thần nhìn chằm chằm Tát Ma Da.
 
 	Nam tử chỉ vào Tát Ma Da, hỏi con trai của hắn: "Ngươi xem chó này thế nào?"
 
 	Tiểu bàn đôn không nói gì, chỉ là ngồi xổm xuống, hướng về Tát Ma Da đưa tay ra, Tát Ma Da lập tức đem lượng cái chân trước đáp tới.
 
 	Tiểu bàn đôn phá 渧 mỉm cười, dùng một cái tay khác xoa xoa lông gáy của nó."Ngoan cẩu cẩu! Ngoan cẩu cẩu!"
 
 	"Ai!" Nam tử nặng nề thở dài, từ trong túi móc ra một gói thuốc lá, rút ra một cái bỏ vào trong miệng, lại hướng về Trương Tử An đưa tới, "Lão đệ, hút thuốc không?"
 
 	"Không cần." Trương Tử An khéo léo từ chối, hắn trả không làm rõ là chuyện gì xảy ra ni nghe nói hiện tại có cái gì mê hồn yên, đánh một cái liền bị hồ đồ rồi, hắn cái này anh chàng đẹp trai nếu như bị người giựt tiền lại cướp sắc có thể làm sao bây giờ?
 
 	Không đợi Trương Tử An hỏi dò, nam tử liền tự động đánh máy hát.
 
 	"Đứa nhỏ này hàng năm nghỉ hè vẫn ở ở nông thôn quê nhà quá, ngày hôm nay quê nhà bên trong một cái lão Hoàng cẩu chết rồi."
 
 	"Ồ." Trương Tử An rõ ràng, không trách đứa nhỏ này như vậy thương tâm.
 
 	"Ta cùng hài tử mẹ công tác đều bận bịu, nhất được nghỉ hè liền đem hắn đuổi về ở nông thôn quê nhà, để gia gia hắn giúp đỡ chăm nom. Bạn học đều ở trong thành, quê nhà bên kia vừa không có máy vi tính, hắn chỉ có thể cùng đại hoàng cẩu cùng nhau chơi đùa, đầy khắp núi đồi phong chạy, liền nghỉ hè bài tập đều không tả, mỗi lần khai giảng trở về thành bên trong lúc đều vừa khóc vừa gào, không nỡ đi. Ai, con chó kia cũng đúng là quá già, nha đều không còn sót lại mấy viên, năm ngoái chơi thời điểm thì có chút theo không kịp hắn. Ta hẳn là sớm một chút nghĩ đến, năm nay..." Nam tử không hề nói tiếp.
 
 	Một lát sau, hắn còn nói: "Tốt xấu xem như là sống quá nghỉ hè. Này không phải khai giảng sao, kết quả ngày hôm nay trong nhà đến rồi quê nhà thân thích, ta không ở nhà, nhi tử hỏi đại hoàng cẩu thế nào rồi, thân thích nói nhi tử rời đi quê nhà ngày thứ hai liền..."
 
 	Trương Tử An cũng theo thở dài, hắn nhớ tới cha mẹ chính mình, sinh ly tử biệt liền khó chịu như vậy, trong nháy mắt âm dương lượng cách. Đứa nhỏ này nhất định rất hối hận, hắn sẽ hối hận tại sao chính mình không có ở thêm một ngày, tại sao không có làm bạn đại hoàng cẩu đi xong cuối cùng một đoạn đường. Thế nhưng đại hoàng cẩu nhất định cũng là rất nỗ lực, nỗ lực chống cuối cùng một hơi, không cho tiểu chủ nhân nhìn thấy chính mình tắt thở một khắc đó.
 
 	Nam tử từ ái vỗ vỗ nhi tử đỉnh đầu, "Tiểu tử này ngày hôm nay khóc một ngày, bắt quê nhà thân thích đều khóc đến chột dạ, ta trả không về nhà liền đi, này không ta nói lại dẫn hắn mua một cái."
 
 	Trương Tử An trước mắt hiện ra một bộ hình ảnh, ở liệt nhật quay nướng giao dã thượng, đinh tai nhức óc tiếng ve kêu bên trong, một cái ăn mặc áo lót quần soóc tiểu bàn đôn cùng một cái trung thành tuyệt đối đại hoàng cẩu lẫn nhau nô đùa đùa giỡn, đón gió chạy lên gò núi, giẫm trơn trượt đá cuội chuyến quá sông nhỏ, nhào chuồn chuồn, nắm bắt châu chấu, đãi hồ điệp, lao ngư tôm. .. Các loại chạy trốn lại luy lại nóng nực thời điểm, đại hoàng cẩu liền lè lưỡi nằm nhoài thanh trong sân cỏ, tiểu bàn đôn đầu gối lên đại hoàng cẩu không ngừng mà mạt hãn, cái kia nhất định là phi thường cực kỳ khoái lạc tháng ngày.
 
 	Thân cây từng ngày từng ngày biến thô, nước sông kết băng lại hòa tan, tiểu bàn đôn hàng năm lớn lên, đại hoàng cẩu hàng năm biến lão. Dần dần, đại hoàng cẩu đã không đuổi kịp tiểu bàn đôn, ánh mắt trở nên vẩn đục, bộ lông trở nên uể oải thưa thớt, bởi sức ăn giảm thiểu thân thể cũng biến thành rất gầy, bất quá bọn hắn vẫn cứ mỗi ngày chán cùng nhau.
 
 	Cái cuối cùng nghỉ hè đại khái phát sinh rất nhiều chuyện, trở thành vĩnh viễn đình trệ hình ảnh ngắt quãng màn ảnh. Tiểu bàn đôn cũng linh cảm đến cái gì, bởi vậy ở quê nhà thân thích đến thời điểm mới sẽ truy hỏi đại hoàng cẩu tình hình.
 
 	Bất quá, đại hoàng cẩu khẳng định không mang theo tiếc nuối rời đi, nguyện nó có thể tới thiên đường.
 
 	Nam tử một điếu thuốc đánh xong, ép lạc tàn thuốc, nói: "Được rồi, không làm lỡ lão bản ngươi làm ăn, chó này ta muốn, bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ba ngàn." Trương Tử An nói.
 
 	Nam tử gật gật đầu, "Có chút quý, Bất quá nếu hài tử coi trọng,
 
 	Bao nhiêu tiền ta đều mua cho hắn, coi như là những năm này nghỉ hè không thể cùng hắn đồng thời quá bồi thường. Con chó này, chúng ta ông cháu hai sẽ đồng thời dưỡng."
 
 	Trương Tử An vỗ vỗ Tát Ma Da sau gáy, nó quay đầu lại lạnh nhạt ngắm hắn một chút, trong ánh mắt một chút cũng có sắp cách cửa hàng thú cưng khổ sở, lập tức lại nghiêng đầu sang chỗ khác lấy lòng nó tân chủ nhân.
 
 	Trương Tử An không khỏi ở trong lòng cười mắng: Này con điệu bộ xú cẩu, có chủ nhân liền đem ta ném qua một bên, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn đồng tình nó tới!
 
 	Bán đi ba con sủng vật bên trong, Tát Ma Da tuy rằng bán đến trễ nhất, nhưng khả năng là chúng nó bên trong may mắn nhất, trải qua bi thương ly biệt sau hai cha con nhất định sẽ rất cưng chiều nó, sau đó nó chỉ cần phụ trách am hiểu nhất bán manh là có thể.
 
 	Tiểu bàn đôn cùng Tát Ma Da đã bắt đầu chơi lên, nam tử cùng Trương Tử An đồng thời đi tới quầy thu tiền tiền trả.
 
 	Nam tử quay đầu lại nhìn một chút Tát Ma Da, hỏi: "Ông chủ, chó này khỏe mạnh không thành vấn đề chứ? Ta có thể không muốn mua về không hai ngày liền..."
 
 	Trương Tử An nói: "Ngài yên tâm. Chó này trước một trận mới vừa tiêm vào quá vắcxin phòng bệnh, đây là miễn dịch chứng." Hắn bắt hóa đơn, miễn dịch chứng cùng sủng vật bán ra thỏa thuận đưa cho nam tử, "Thỏa thuận thượng viết, chỉ cần là ở vắcxin phòng bệnh thời hạn có hiệu lực bên trong,   nếu như nó đạt được bệnh truyền nhiễm, ngài có thể bất cứ lúc nào về tìm ta, ta bao bồi. Ra thời hạn có hiệu lực sau khi, liền cần ngài tự mình phụ trách nó khỏe mạnh."
 
 	Nam tử gật đầu biểu thị biết rồi, Trương Tử An nói: "Ta này có phân người mới nuôi chó giáo trình, là chính ta làm, ngài Nếu như cần liền lấy đi một phần..."
 
 	Nam tử vung vung tay, "Không cần không cần, chúng ta lại không phải lần đầu tiên nuôi chó."
 
 	"Cái kia cái khác một vài thứ, tỷ như thức ăn cho chó cái gì..." Trương Tử An không từ bỏ tất cả có thể cơ hội kiếm tiền.
 
 	"Ngày hôm nay trước tiên quên đi, hài tử mẹ khả năng cũng chờ cuống lên, hai ngày nữa nói sau đi." Nam tử phất phất tay, "Nhi tử, đi! Về nhà ăn cơm đi!"
 
 	Tiểu bàn đôn ôm lấy Tát Ma Da, đi theo nam tử phía sau rời đi. Tát Ma Da đầu từ nhỏ mập đôn trên đầu vai phương thăm dò qua đến, lè lưỡi nhìn kỹ Trương Tử An, mãi đến tận bọn họ chuyển hướng mới thôi.
 
 	Trương Tử An tựa hồ cũng chịu đến tổn thương cảm tình tự truyền nhiễm, ở cửa đứng đầy cửu, nhìn kỹ lui tới người đi đường, không nói được trong lòng là tư vị gì.
 
 	"Được rồi! Lần này rốt cục thanh tĩnh rồi!" Hắn trở lại trong cửa hàng, nhìn trống rỗng biểu diễn quỹ cùng lồng sắt, chỉ còn dư lại Tiểu Thương Thử từ ban ngày trong giấc mộng tỉnh lại, mộng đầu mộng não mà chuẩn bị bắt đầu nó sống về đêm. Ba con sủng vật đều ở thời điểm, hắn đều là buồn rầu lúc nào có thể bán đi, thật sự đều bán đi, hắn lại cảm thấy có chút không muốn.
 
 	Làm bằng sắt doanh bàn nước chảy Binh.
 
 	Nếu là cửa hàng thú cưng, nhất định phải muốn bán sủng vật, nhất định phải muốn kiếm tiền lợi nhuận, bằng không cũng chỉ có thể đóng cửa.
 
 	Sủng vật ngành nghề ngư long hỗn tạp, mỗi ngày đều có tân điếm mở cửa, mỗi ngày đều có lão điếm đóng cửa, cá lớn nuốt cá bé, liệt tệ trục xuất lương tệ, Liền ngành nghề hoàn cảnh càng thêm ác liệt.
 
 	Trong cửa hàng lúc này mặc dù thanh tĩnh, nhưng chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai náo nhiệt lên.
 
 	Nhất định sẽ.Chương 33: 1 lần biệt ly 
 
 	Vào cửa sau, nam tử hướng về trong cửa hàng quay đầu chung quanh, "Ngươi này có hay không..."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tát Ma Da liền hưng phấn vọt tới, vây quanh khách mới chân xoay một vòng nhi, lè lưỡi liều mạng bán manh, loại kia tự cam đoạ lạc sức mạnh liền Trương Tử An đều không còn gì để nói.
 
 	Tiểu bàn đôn không khóc, nhập thần nhìn chằm chằm Tát Ma Da.
 
 	Nam tử chỉ vào Tát Ma Da, hỏi con trai của hắn: "Ngươi xem chó này thế nào?"
 
 	Tiểu bàn đôn không nói gì, chỉ là ngồi xổm xuống, hướng về Tát Ma Da đưa tay ra, Tát Ma Da lập tức đem lượng cái chân trước đáp tới.
 
 	Tiểu bàn đôn phá 渧 mỉm cười, dùng một cái tay khác xoa xoa lông gáy của nó."Ngoan cẩu cẩu! Ngoan cẩu cẩu!"
 
 	"Ai!" Nam tử nặng nề thở dài, từ trong túi móc ra một gói thuốc lá, rút ra một cái bỏ vào trong miệng, lại hướng về Trương Tử An đưa tới, "Lão đệ, hút thuốc không?"
 
 	"Không cần." Trương Tử An khéo léo từ chối, hắn trả không làm rõ là chuyện gì xảy ra ni nghe nói hiện tại có cái gì mê hồn yên, đánh một cái liền bị hồ đồ rồi, hắn cái này anh chàng đẹp trai nếu như bị người giựt tiền lại cướp sắc có thể làm sao bây giờ?
 
 	Không đợi Trương Tử An hỏi dò, nam tử liền tự động đánh máy hát.
 
 	"Đứa nhỏ này hàng năm nghỉ hè vẫn ở ở nông thôn quê nhà quá, ngày hôm nay quê nhà bên trong một cái lão Hoàng cẩu chết rồi."
 
 	"Ồ." Trương Tử An rõ ràng, 