Chương 89: 1 mộng năm 2000
 
 	"Phỉ Na! Phỉ Na!" Trống vắng, đến từ bầu trời đêm phần cuối âm thanh.
 
 	"Phỉ Na! Phỉ Na!" Xa xôi, đến từ dưới nền đất nơi sâu xa âm thanh.
 
 	"Phỉ Na! Phỉ Na!" Mơ hồ, đến từ viễn cổ hồng hoang âm thanh.
 
 	Phỉ Na tỉnh lại.
 
 	Là nàng!
 
 	Âm thanh này, cái này mùi, cái này tiếng bước chân, là nàng!
 
 	Nàng đến rồi!
 
 	Phỉ Na bỗng nhiên ngẩng đầu lên, từ cao ngạo thần tọa trên nhảy xuống, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về nàng chạy đi.
 
 	Hùng vĩ bao la Thần cung bên trong, nghỉ lại to to nhỏ nhỏ mấy chục con miêu, thế nhưng chúng nó chỉ có thể với thần tọa bên dưới chơi đùa, không dám vượt qua giới hạn. Đây là thuộc về Phỉ Na Thần cung, đây là thuộc về Phỉ Na thần tọa!
 
 	Đến từ chính Đông Phương thần bí ngọc thạch, đến từ chính phương bắc tinh mỹ đồ bạc, đến từ chính phía nam khổng lồ bảo thạch, còn có đếm mãi không hết hoàng kim. . . Lượng lớn kỳ trân dị bảo chồng chất như núi, bị trở thành mèo con môn món đồ chơi.
 
 	Phỉ Na đối với nó cùng tộc làm như không thấy, đối với lóe sáng tài bảo làm như không thấy, nó một đôi mắt một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm đạo kia nhấc theo góc quần chạy như bay đến bóng người. Nàng đang kêu gọi nó, nàng ở cần nó.
 
 	Nàng quỳ gối mềm mại dê con nhung thảm trên, mở hai tay ra đem đập tới nó ôm vào trong ngực, cánh tay thon dài chỉ xen vào nó bộ lông, cảm thụ nhiệt độ của người nó, gò má nhẹ nhàng vuốt nhẹ cổ của nó, "Phỉ Na, ta Phỉ Na, ngươi có khỏe không "
 
 	Phỉ Na hé miệng, có rất nhiều rất nhiều muốn nói với nàng, nhưng chỉ có thể phát sinh "Miêu" một tiếng kêu nhỏ.
 
 	Nó nghĩ tới, lúc này nó còn không thể nói chuyện.
 
 	Tại sao tại sao lại muốn cho ta lần thứ hai trải qua thống khổ như thế
 
 	"Phỉ Na, Phỉ Na, trái tim của ngươi tại sao nhảy đến nhanh như vậy có phải là rất nhớ ta ta cũng rất nhớ ngươi, ta mỗi ngày đều đang suy nghĩ ngươi." Nàng thật chặt ôm lấy nó, lẫn nhau lắng nghe đối phương nhịp tim.
 
 	Miêu miêu! Ta rất nhớ ngươi, ta rất nhớ ngươi! Ta không muốn lại một lần nữa mất đi ngươi!
 
 	"Phỉ Na, ta có một cái tin tức xấu, còn có một tin tức tốt, ngươi muốn nghe cái nào trước" nàng đem miệng ghé vào bên tai của nó, nhẹ nhàng kể ra.
 
 	Miêu miêu! Không cần nói! Không cần nói!
 
 	"Được rồi, trước tiên nói cho ngươi cái tin tức xấu, ta đệ đệ muốn xuống tay với ta. Ngươi cũng biết đi, ta cái kia ác độc đệ đệ, mềm yếu vô năng đệ đệ, tổng muốn bắt hắn miêu tới lấy thay ngươi, như vậy một cái không tiền đồ đệ đệ, lại muốn đối với tỷ tỷ của hắn ra tay rồi! Thế nhưng ta sẽ không ngồi chờ chết, ta đã chuẩn bị kỹ càng, ta sớm đoán được có ngày đó —— chân chính Pharaông vương chỉ có một cái, vậy chính là ta, không người nào có thể thay thế được địa vị của ta, cho dù là thân nhân của ta cũng không được!"
 
 	Nàng cười cợt, trong nụ cười nhưng nửa phần không có vui sướng.
 
 	"Ta cũng không muốn như vậy, thế nhưng không có cách nào, nếu như không như vậy ta cũng chỉ có thể chết, hoặc là bị giam cầm lưu vong —— ta không muốn như vậy, Phỉ Na, ta không muốn như vậy! Ta nghĩ để thần quốc vĩnh hằng bất hủ, để tứ phương cúi đầu xưng thần!"
 
 	Khẽ vuốt vuốt nó phần lưng bộ lông tay đột nhiên ngừng lại, đây là nàng muốn dưới trọng đại quyết tâm dấu hiệu.
 
 	Phỉ Na biết, nó biết tất cả, lịch sử chính đang tái diễn, nàng lại muốn thứ làm ra cái kia làm nó cực kỳ thống khổ quyết định.
 
 	"Trung với người của ta thực sự quá ít, binh lực của ta không cách nào với hắn chống lại, nếu như chính diện chiến đấu, chúng ta rất có thể sẽ thảm bại. Bất quá, ta còn phải nói cho ngươi một tin tức tốt —— Caesar muốn tới, Julius · Caesar! Cái kia vĩ đại Caesar, vô địch Caesar! Chỉ muốn mượn sức mạnh của hắn, ta nhất định có thể đánh bại ta đệ đệ, để thần quốc phục hưng!"
 
 	Miêu miêu miêu!
 
 	Phỉ Na nắm chặt cánh tay của nàng, dùng lấy hết tất cả khả năng nỗ lực ngăn cản nàng.
 
 	Không có tác dụng, hết thảy đều đã phát sinh, hết thảy đều sẽ không thay đổi.
 
 	Nàng nhẹ nhàng đem Phỉ Na kéo dài, dùng góc áo vì nó lau đi tuyến lệ bên trong tuôn ra nước mắt.
 
 	"Thế nhưng Phỉ Na, cái kia vĩ đại Caesar, vô địch Caesar, hắn lại sợ miêu! Có phải là rất buồn cười ta mới vừa nghe được tin tức này thì, cười đến chân đều mềm nhũn. Phỉ Na, như thế xem ra ngươi mới là vô địch nha,
 
 	Vĩ đại Phỉ Na, vô địch Phỉ Na!"
 
 	Nàng cười đến càng vui vẻ hơn, vẻ mặt nhưng như là muốn khóc lên.
 
 	Phỉ Na lung lay đầu, không muốn đi, không muốn đi gặp Caesar! Caesar sẽ bị ám sát, Anthony không có tác dụng lớn, chúng ta có thể ngẫm lại biện pháp khác, không nhất định nhất định phải ỷ lại La Mã người sức mạnh!
 
 	Nó đã biết rồi lịch sử hướng đi, thế nhưng nàng còn không biết, liền dường như một con ước mơ quang minh nhưng bay về phía hỏa diễm phi nga.
 
 	Phỉ Na cái gì cũng không nói ra được, chỉ có thể đau khổ khóc thét.
 
 	"Phỉ Na, rất có lỗi, chúng ta muốn tách ra một quãng thời gian, ta không thể mang theo ngươi đi gặp cái kia sợ miêu Caesar, bằng không ta cùng Caesar liền không cách nào thành lập minh ước."
 
 	Ngón tay của nàng theo : đè ở trên trán của nó nhẹ nhàng đi khắp, vuốt nhẹ nó mi thánh bọ cánh cứng hoa văn.
 
 	"Ngươi an tâm ở lại Thần cung bên trong chờ ta, chờ ta lợi dụng Caesar hoàn thành đại nghiệp, sẽ trở về tìm được ngươi rồi, khi đó chúng ta liền lại cũng không tách ra, vĩnh viễn không xa rời nhau."
 
 	Tên lừa gạt.
 
 	Tên lừa gạt!
 
 	Ngươi sẽ bị lạc ở vô tận tranh quyền đoạt thế bên trong, cũng sẽ không bao giờ trở về!
 
 	Nàng vò vò đầu gối đứng lên đến, Phỉ Na dò ra móng vuốt gắt gao câu trụ nàng góc quần, không cho nàng rời đi.
 
 	Rời đi, chính là vĩnh biệt.
 
 	Nàng cúi người xuống, nhẹ nhàng hôn lên trán của nó.
 
 	"Phỉ Na, ta biết ngươi đang lo lắng ta, thế nhưng ta nhất định phải đi. Ta là Cleopatra Đệ Thất, đất đen Pharaông vương, bất hủ thần quốc người bảo vệ, duy trì thần quốc không ngã chính là ta từ nhỏ sứ mệnh!"
 
 	Nàng muốn bảo vệ thần quốc, mà nó chỉ muốn bảo vệ nàng.
 
 	"Phỉ Na, ta chuyến này không nhất định sẽ thành công, Caesar có lẽ sẽ tiếp nhận ta, có lẽ sẽ đem ta trói lại đến đưa cho ta đệ đệ, ta cũng không biết cái nào loại khả năng tính càng lớn, hơn nhưng ta phải thử một chút, nếu như ta thất bại —— "
 
 	Nàng dừng lại một chút, phun ra cực kỳ cay đắng lời nói: "Nếu như ta thất bại, ta cũng sẽ không sống chui nhủi ở thế gian, bị người coi như chiến lợi phẩm đến truyện quan. . . Nếu như ta thất bại, thần quốc có thể sẽ liền như vậy diệt, đại Kim tự tháp cũng sẽ không có vị trí của ta. . . Phỉ Na, còn nhớ chúng ta lần đầu gặp gỡ địa phương à ta sẽ đem nơi đó xây dựng vì ta lăng tẩm, nếu như ta thất bại. . . Mỗi khi ngươi nhớ ta thời điểm, liền tới đó thử xem ta đi."
 
 	Nàng từ nó trên cổ gỡ xuống nạm mãn châu báu hoàng dây chuyền vàng, đái ở trên cổ của mình.
 
 	"Có ngươi dây chuyền bồi tiếp ta, ta thì sẽ không cảm thấy cô đơn."
 
 	"Tạm biệt, Phỉ Na!"
 
 	Nàng bỗng nhiên đứng thẳng người, Pharaông vương uy nghiêm cùng quả quyết đem mặt của nàng trở nên cứng rắn mà lạnh lẽo, lại như là bao trùm một con mặt nạ vàng.
 
 	Xẹt xẹt!
 
 	Nàng không để ý góc quần bị Phỉ Na trảo nát, dứt khoát kiên quyết quay đầu rời đi, bóng người chậm rãi hòa tan ở Thần cung ở ngoài ánh mặt trời bên trong. . .
 
 	Miêu miêu! Không cần đi!
 
 	Không cần đi!
 
 	Phỉ Na muốn muốn đuổi tới nàng, đem nàng cản lại, nhưng mà thân thể nhưng trở nên cứng ngắc cực kỳ, làm sao cũng không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Không cần đi!"
 
 	Phỉ Na nói ra đồng thời, bỗng nhiên tỉnh lại.
 
 	Vài tia ánh sao xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng ở công chúa giường lụa mỏng trên màn che.
 
 	Nó cuộn mình đứng dậy thể, trong lòng hết rồi cùng nơi, lưu lại vĩnh viễn không xóa đi được đau xót.
 
 	Trong lúc giật mình không phân biệt được, bên kia là chân thực, bên kia là mộng ảo.
 
 	"Phỉ Na!"
 
 	"Phỉ Na!"
 
 	Lại có người đang kêu gọi nó, âm thanh gần vô cùng, lại phi thường chân thực.
 
 	Nó dùng móng vuốt vén lên màn che, nhảy xuống công chúa giường, tuần âm thanh lên thang lầu, đẩy ra cửa phòng ngủ, nhìn thấy Trương Tử An ngủ tương rất kém cỏi nằm ở trên giường lẩm bẩm nói mê.
 
 	"Phỉ Na! Không muốn cướp. . . Đó là tiền của ta. . ."
 
 	Phỉ Na: ". . ."
 
 	Người này không nghi ngờ chút nào là cái phàm nhân, không phải cổ La Mã chấp chính quan, không phải đất đen Pharaông vương.
 
 	Thế nhưng, chính là như vậy một cái chỉ là phàm nhân, mơ tới nó.
 
 	Hắn sẽ giống như nàng vì vĩ đại cùng vinh quang cách nó mà đi không
 
 	Phỉ Na không biết, nhưng nó quyết định cho hắn một cơ hội.
 
 	Ở Trương Tử An ngủ say như chết thời điểm, điện thoại di động của hắn sáng lên một cái, trên màn ảnh lóe qua một cái nhắc nhở, lập tức lại tắt.
 
 	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Mèo cầu tài độ thiện cảm đã tăng lên đến tin cậy, thu được tự do năng lực hoạt động.Chương 89: 1 mộng năm 2000
 
 	"Phỉ Na! Phỉ Na!" Trống vắng, đến từ bầu trời đêm phần cuối âm thanh.
 
 	"Phỉ Na! Phỉ Na!" Xa xôi, đến từ dưới nền đất nơi sâu xa âm thanh.
 
 	"Phỉ Na! Phỉ Na!" Mơ hồ, đến từ viễn cổ hồng hoang âm thanh.
 
 	Phỉ Na tỉnh lại.
 
 	Là nàng!
 
 	Âm thanh này, cái này mùi, cái này tiếng bước chân, là nàng!
 
 	Nàng đến rồi!
 
 	Phỉ Na bỗng nhiên ngẩng đầu lên, từ cao ngạo thần tọa trên nhảy xuống, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về nàng chạy đi.
 
 	Hùng vĩ bao la Thần cung bên trong, nghỉ lại to to nhỏ nhỏ mấy chục con miêu, thế nhưng chúng nó chỉ có th