Chương 240: Từ chối đi vào
  
  	(vì là [ màu xanh lam bọc lớn tử ] minh chủ thêm chương) tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Trương Tử An bị đột nhiên bay qua điểu quần sợ hết hồn, suýt chút nữa học Tinh Hải đến cái ôm đầu tồn phòng, phát hiện là hư kinh một hồi sau khi có chút lúng túng, giả vờ giả vịt địa gãi gãi đầu, đánh giá trước mắt vị này công nhân.
  
  	Vị này công nhân một thân màu lam nhạt chế phục, mang màu lam nhạt mũ lưỡi trai, hài trên tráo một lần plastic hài bộ, trước ngực mang theo tố phong giấy hành nghề. Một con nhìn qua rất chuyên nghiệp phòng vụ mai khẩu trang treo ở một bên lỗ tai trên, hắn là lấy xuống khẩu trang cùng Trương Tử An tiếp lời. Hắn rất trẻ, so với Trương Tử An còn trẻ hơn một hai tuổi, khả năng là đại học vừa tốt nghiệp không lâu, rất non nớt cảm giác.
  
  	Ở hắn plastic hài tròng lên, dính không ít phân chim. Ý thức được điểm này, Trương Tử An mới phát hiện này loại cỡ lớn điểu xá bên trong thông gió tương đối khá, chí ít không có rõ ràng phân chim dị vị. Nghĩ đến cũng là, nơi này điểu số lượng e sợ chí ít mấy ngàn con , dựa theo Tôn Hiểu Mộng cung cấp tin tức, nếu như nơi này thông gió không đạt tiêu chuẩn, PM2. 5 nồng độ sẽ rất nhanh đạt đến không thích hợp nhân loại sinh tồn mức độ.
  
  	"Chúng ta là đến mua vẹt, vẹt mẫu đơn, các ngươi nơi này có à?" Trương Tử An hỏi.
  
  	Công nhân rồi mới từ Fina cùng Tuyết sư tử trên người thu hồi ánh mắt, nghe vậy gật đầu nói: "Có đúng là có, có điều vẹt mẫu đơn cũng có rất nhiều loại, các ngươi muốn loại nào?"
  
  	Muốn loại nào. . . Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc liếc mắt nhìn nhau, ai cũng không quyết định chắc chắn được. Quách Đông Nhạc mẫu thân trước đây dưỡng vẹt không có để lại bức ảnh, chỉ biết là là vẹt mẫu đơn, cụ thể là cái nào chủng loại cũng không xác định. Trương Tử An cũng là lần đầu biết vẹt mẫu đơn còn phân chia tỉ mỉ vì là rất nhiều loại, trước hắn cho rằng vẹt mẫu đơn lại như anh ngắn mèo như thế, chỉ có rất có hạn vài loại, nhưng nghe vị này công nhân ý tứ, tựa hồ số lượng không chỉ dừng lại tại đây?
  
  	"Các ngươi nơi này có vài loại vẹt mẫu đơn?" Trương Tử An thăm dò hỏi.
  
  	Công nhân hàm hồ trả lời, "Theo : đè vũ sắc phân, đại khái hơn trăm loại đi."
  
  	Ta X!
  
  	Trương Tử An nhất thời xạm mặt lại!
  
  	Hơn trăm loại vẹt mẫu đơn, đây chính là muốn phí nhiều công sức.
  
  	Hắn vốn tưởng rằng mười mấy loại liền gần đủ rồi, không nghĩ tới lại có hơn trăm loại. . . Xem tới vẫn là đánh giá thấp nhà này điểu buông tha.
  
  	Vị này công nhân dựa vào nét mặt của bọn họ biến hóa trên, đoán ra bọn họ không phải loài chim say mê công việc, vẻn vẹn là tân thủ mà thôi. Phượng hót điểu xá là phi thường chuyên nghiệp điểu xá, bởi nhân thủ có hạn, trên căn bản chỉ đúng loài chim say mê công việc mở ra, không thời gian đối với dưỡng điểu tân thủ tiến hành phổ cập khoa học giáo dục, huống chi cho dù nhọc lòng mất công sức giáo dục, những này tân thủ cũng không nhất định sẽ bỏ tiền mua.
  
  	"Hai vị, chúng ta nơi này loài chim đông đảo, nếu không các ngươi trước tiên suy tính một chút rồi quyết định?" Hắn một cách uyển chuyển mà nói rằng.
  
  	Trương Tử An nhìn ra ý của hắn,
  
  	Đương nhiên không thể liền như thế rút lui có trật tự, bằng không vừa nãy đi nhờ xe phí không phải bỏ phí sao. . . Tuy nói là Quách Đông Nhạc bỏ tiền ra.
  
  	"Chúng ta muốn theo liền nhìn có thể không?" Trương Tử An hỏi.
  
  	Vị này công nhân mặt trong nháy mắt xẹt qua rất hiềm phiền phức vẻ mặt, miễn cưỡng gật đầu nói: "Có thể là có thể, bất quá chúng ta nhân thủ không nhiều, không có cách nào bồi các ngươi."
  
  	"Không sao, chúng ta không cần bồi."
  
  	"Được rồi." Công nhân thở dài, từ chế phục trong túi tiền móc móc, móc ra bốn con hoàn toàn mới một lần plastic hài bộ đưa cho bọn họ, "Các ngươi đưa cái này chụp vào hài trên, không phải vậy miễn không được sẽ giẫm trên phân chim."
  
  	"Đa tạ." Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc tiếp nhận hài bộ. Này hài bộ nên cũng là đính chế, chính là hài ngoa hình bạc túi ni lông bỏ thêm một dùng để cố định ở mắt cá chân nơi dây thun thẻ khẩu, hài bộ mặt bên ấn phượng hót điểu xá logo.
  
  	"Mặt khác ngươi này hai con mèo không thể mang vào đi." Công nhân chỉ vào Fina cùng Tuyết sư tử, "Vạn nhất đem chúng ta điểu ăn làm sao bây giờ?"
  
  	Hắn lo lắng không phải là không có đạo lý. Mọi người đều biết, mèo là thành thị bên trong đáng sợ nhất loài chim cùng loại nhỏ gặm xỉ động vật sát thủ, thân thủ nhạy bén sẽ bò trên tường thụ, một khi đúng điểu đánh tới chủ ý, điểu liền khó thoát khỏi cái chết.
  
  	"Yên tâm, ta này mèo không ăn sống thịt, càng sẽ không ăn điểu." Trương Tử An bảo đảm nói.
  
  	"Vậy cũng không được, chúng ta nơi này điểu đô rất đắt." Công nhân cố ý không đáp ứng.
  
  	Fina căn bản không để ý đến tên này công nhân, trợn mắt lên tò mò nhìn chằm chằm pha lê khung đẩy xuống bay múa đầy trời các loại chim tước, mà Tuyết sư tử thì lại ân cần địa ở chung quanh nó lắc lư, hướng về phía phi đến quá gần chim tước nhe răng nhếch miệng, làm dáng xua đuổi —— chính là Tuyết sư tử động tác khiến công nhân sản sinh lo lắng.
  
  	Trương Tử An liền biết đem Fina chúng nó mang tới sẽ có phiền phức, nhưng chuyện đến nước này hắn không thể đồng ý đem chúng nó lưu ở bên ngoài.
  
  	Tự sau khi đi vào vẫn trầm mặc không nói Quách Đông Nhạc nói rằng: "Có thể hay không mời các ngươi lão bản tới đây một chút?"
  
  	"Xin lỗi, lão ngay ngắn ở tiếp khách." Công nhân lễ phép cự tuyệt nói.
  
  	Cái này lời giải thích rất thông thường, Trương Tử An từ trên mặt hắn vẻ mặt phán đoán không ra là nói thật hay là vẻn vẹn chỉ là cớ.
  
  	"Ta là mở cửa hàng thú cưng, nói đến chúng ta cũng là đồng hành, hỗ trợ dàn xếp một chút đi." Trương Tử An với hắn thấy sang bắt quàng làm họ.
  
  	Cửa hàng thú cưng ba chữ này không sản sinh cái gì hiệu quả, công nhân hạ lệnh trục khách: "Xin lỗi, lão bản đúng là ở tiếp khách, hai vị nếu như không muốn đem mèo ở bên ngoài, liền xin cứ tự nhiên đi."
  
  	Fina rất không cao hứng, nó cũng không muốn được như vậy sỉ nhục, nếu không là ở nó ở nhà đã đáp ứng không xằng bậy, lúc này nhất định phải vồ xuống vài con điểu cho hắn nhìn không thể. Nó trừng mắt xanh mơn mởn con mắt, lấy căm thù ánh mắt nhìn chằm chằm tên này tuổi trẻ công nhân. Tuyết sư tử cảm nhận được Fina tâm tình hỏng bét, lập tức miêu địa kêu một tiếng, nổ nổi lên cả người mao, hung ác lấy ra răng nanh, chỉ cần Fina ra lệnh một tiếng, nó sẽ xông lên cho trên mặt hắn nạo mấy lần.
  
  	Tên này công nhân tuy rằng không dưỡng quá mèo, nhưng chỉ cần không phải người mù đều có thể nhìn ra này hai con mèo chính đang nổi nóng, không khỏi mà lùi về sau hai bước, kinh hoảng đến sắc mặt trắng bệch. Hắn không hiểu này hai con mèo tại sao đột nhiên bày ra công kích tư thế, lẽ nào chúng nó có thể nghe hiểu lời nói của hắn?
  
  	Trương Tử An cũng không phải lo lắng Fina sẽ kích động, nhưng Tuyết sư tử có thể liền không nói được rồi, hắn đi tới Tuyết sư tử cùng tên kia công nhân trung gian, đem bọn họ tách ra.
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi đang làm gì?"
  
  	Lúc này, từ giàn trồng hoa đường nối mặt sau tránh ra hai cái người, trong đó cao to âu phục giày da người trung niên trước tiên đi tới.
  
  	Công nhân quay đầu nhìn lại, như là nhìn thấy cứu tinh như thế, "Lữ tổng, hai người kia nghĩ đến tham quan, ta để bọn họ đem mèo lưu ở bên ngoài, bọn họ chết sống không đáp ứng. . . Này không, này mèo nhìn nhiều dã, ta lo lắng chúng nó sẽ thương tổn được chúng ta điểu."
  
  	Lữ Minh Nghĩa gật gù, cố gắng loại cười với hắn cười, biểu thị tự mình biết.
  
  	"Ngươi là nơi này quản lí vẫn là lão bản?" Quách Đông Nhạc đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	Lữ Minh Nghĩa nhìn lướt qua Fina cùng Tuyết sư tử, nói rằng: "Ta là lão bản của nơi này, Lữ Minh Nghĩa, xin hỏi. . ."
  
  	Hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe một thanh âm khác ở phía sau hắn kinh hô: "Lẽ nào đây chính là nguyên thủy Ai Cập mèo?"
  
  	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn sang, chỉ thấy Lữ Minh Nghĩa mặt sau theo cái tướng mạo thường thường gầy lùn người trung niên, chính là hắn ở Tân Hải đại học bắt giữ giải ngữ điểu thì gặp phải Vệ Khang giáo sư.Chương 240: Từ chối đi vào
  
  	(vì là [ màu xanh lam bọc lớn tử ] minh chủ thêm chương) tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Trương Tử An bị đột nhiên bay qua điểu quần sợ hết hồn, suýt chút nữa học Tinh Hải đến cái ôm đầu tồn phòng, phát hiện là hư kinh một hồi sau khi có chút lúng túng, giả vờ giả vịt địa gãi gãi đầu, đánh giá trước mắt vị này công nhân.
  
  	Vị này công nhân một thân màu lam nhạt chế phục, mang màu lam nhạt mũ lưỡi trai, hài trên tráo một lần plastic hài bộ, trước ngực mang theo tố phong giấy hành nghề. Một con nhìn qua rất chuyên nghiệp phòng vụ mai khẩu trang treo ở một bên lỗ tai trên, hắn là lấy xuống khẩu trang cùng Trương Tử An tiếp lời. Hắn rất trẻ, so với Trương Tử An còn trẻ hơn một hai tuổi, khả năng là đại học vừa tốt nghiệp không lâu, rất non nớt cảm giác.
  
  	Ở hắn plastic hài tròng lên, dính không ít phân chim. Ý thức được điểm này, Trương Tử An mới phát hiện này loại cỡ lớn điểu xá bên trong thông gió tương đối khá, chí ít không có rõ ràng phân chim dị vị. Nghĩ đến cũng là, nơi này điểu số lượng e sợ chí ít mấy ngàn con , dựa theo Tôn Hiểu Mộng cung cấp tin tức, nếu như nơi này thông gió không đạt tiêu chuẩn, PM2. 5 nồng độ sẽ rất nhanh đạt đến không thích h