Chương 241: Học thuật ý nghĩa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vệ Khang nhận ra Trương Tử An một sát na, bản năng nhìn về phía Trương Tử An bên người cái kia hai con mèo, tim đập đột nhiên trở nên cực kỳ kịch liệt, liền chế tác tiêu bản thì cực kỳ ổn định ngón tay cũng bắt đầu khẽ run. Hắn quên đi con kia đặc thù rõ ràng lâm thanh sư tử mèo, khẩn nhìn chằm chằm màu vàng con kia, cùng hiện đại Ai Cập mèo, cùng với đã từng thấy cổ Ai Cập trong bích hoạ mèo tiến hành so sánh.
 
 	Không sai được! Hắn phi thường xác định, đây chính là một con từ lâu tuyệt diệt nguyên thủy Ai Cập mèo!
 
 	Bất kể là hình thể vẫn là màu lông, còn có cái kia trên trán làm người mê thánh giáp trùng hoa văn, đặc biệt là cái kia bễ nghễ vạn vật tồn tọa phong thái, quả thực lại như là hai, ba ngàn năm cổ Ai Cập xuyên qua, quen thuộc với được vạn người cúng bái nguyên thủy Ai Cập mèo xuyên việt tới như thế!
 
 	Hắn không để ý tới những người khác ánh mắt kinh ngạc, quăng rơi mất giáo sư phong độ, dạt ra chân tiểu chạy tới, không thể chờ đợi được nữa địa muốn khoảng cách gần quan sát này chỉ sinh vật trong lịch sử hoá thạch sống.
 
 	Đùng!
 
 	Hắn vừa chạy vài bước, trước mặt liền va vào Trương Tử An.
 
 	"Vệ lão sư, đã lâu không gặp. Tại sao lại ở chỗ này gặp phải ngươi?" Trương Tử An rất khách khí thăm hỏi đạo, đồng thời dùng thân thể che ở Fina trước, bất luận Vệ Khang tả trốn vẫn là hữu thiểm, đều không có cách nào tránh khỏi hắn.
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn, chúng ta một lúc lại tán gẫu, trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút mèo." Vệ Khang trong mắt bên trong lúc này đã không tha cho những khác, tâm tư hoàn toàn bị nguyên thủy Ai Cập mèo chiếm cứ.
 
 	"Không không không, chúng ta vẫn là trước tiên tâm sự, bởi vì ngươi vị bằng hữu này muốn đem ta mèo đuổi ra ngoài." Trương Tử An chỉ vào Lữ Minh Nghĩa nói. Hắn nhìn thấy Vệ Khang cùng Lữ Minh Nghĩa cùng đi ra đến, đoán được vừa mới cái kia công nhân nói tới khách mời chính là Vệ Khang.
 
 	"Cái gì? Đuổi ra ngoài? Không được, không được, cái này không thể được!" Vệ Khang một nghe liền tức giận, trên gáy gân xanh đều bính đi ra.
 
 	"Khặc!" Lữ Minh Nghĩa hoàn toàn bị làm bị hồ đồ rồi, không hiểu Vệ giáo sư vì sao đột nhiên thất thố, chỉ được vội ho một tiếng, "Vệ giáo sư, chuyện gì thế này? Các ngươi nhận thức? Có thể hay không giới thiệu cho ta một hồi?"
 
 	Hắn tò mò đánh giá Trương Tử An, trong lòng âm thầm suy đoán người trẻ tuổi này cùng Vệ giáo sư là làm sao quan hệ —— không giống lắm là sư sinh, bởi vì từ hai người bọn họ chuyển động cùng nhau đến xem, Trương Tử An địa vị tựa hồ cao hơn một chút. . .
 
 	"Ta gọi Trương Tử An, ở Tân Hải thị mở ra một gia cửa hàng thú cưng." Trương Tử An đơn giản tự giới thiệu mình.
 
 	"Há, ta là lão bản của nơi này, Lữ Minh Nghĩa. Không biết Trương tiên sinh lại đây là để làm gì?" Lữ Minh Nghĩa nói, lại nhìn một chút đứng thẳng với một bên Quách Đông Nhạc, có điều Quách Đông Nhạc không có ý định tự giới thiệu mình.
 
 	"Vừa nãy ngươi vị kia công nhân nói không sai, chúng ta là đến mua điểu." Trương Tử An vẫn cứ ngăn Vệ Khang,
 
 	"Nhưng hắn nói chúng ta không thể mang theo mèo đi vào, nhất định phải đem mèo lưu ở bên ngoài mới được."
 
 	Lữ Minh Nghĩa áy náy nhất tiếu (Issho), "Trương tiên sinh, ngươi cũng biết mèo ăn điểu là thiên tính, nếu để cho ngươi mèo đi vào, vạn một xảy ra bất trắc, ngươi và ta song phương mặt mũi đều sẽ không dễ nhìn. . . Không bằng như vậy đi, Trương tiên sinh này hai con mèo đại khái là tên mèo, ta để ta công nhân giúp ngươi ở bên ngoài nhìn, bảo đảm ném không được. . ."
 
 	Hắn trùng vừa mới cái kia công nhân vẫy vẫy tay, ra hiệu lại đây. Ở hắn nghĩ đến, quý nhất mèo đơn giản cũng là mấy vạn đồng tiền, phái một chuyên gia cho ngươi xem, dù sao cũng nên không thành vấn đề chứ? Này vẫn là xem ở Trương Tử An cùng Vệ giáo sư nhận thức mặt mũi trên, nếu không, Lữ Minh Nghĩa mới sẽ không tốt như vậy nói chuyện.
 
 	Trương Tử An vẫn không có biểu thị dị nghị, Vệ Khang trước hết nhảy ra.
 
 	"Không được!" Vệ Khang kích động nói năng lộn xộn, vung vẩy cánh tay lấy tăng mạnh khí thế, "Không thể lưu ở bên ngoài! Vạn nhất nếu như mất rồi, ai có thể phụ nổi trách nhiệm này đến?"
 
 	Lữ Minh Nghĩa sửng sốt, xua tay để công nhân trước tiên dừng lại, hỏi: "Vệ giáo sư, chỉ có điều là hai con mèo mà thôi, ngài hà tất như vậy? Nếu như ngài nếu mà muốn, ta cho ngài mua vài con như thế trở về. . ."
 
 	"Mua vài con như thế?" Vệ Khang ngắt lời hắn, ngực kịch liệt địa chập trùng, hầu như là điên cuồng mà quát: "Ngươi biết này mèo có bao nhiêu quý giá à? Mua vài con như thế? Có bao nhiêu tiền cũng không mua được!"
 
 	"Làm sao có khả năng?" Lữ Minh Nghĩa kinh ngạc một lần nữa xem kỹ mới vừa rồi bị hắn quên hai con mèo. Hắn mở ra loài chim nuôi trồng căn cứ, bản thân là loài chim say mê công việc, mà điểu cùng mèo là như nước với lửa, bởi vậy hắn đúng mèo không có cảm tình gì, cũng không rõ ràng mèo chủng loại, chẳng qua là cảm thấy này hai con mèo rất đẹp, ngoài ra hắn không hiểu Vệ giáo sư vì sao coi trọng như vậy này hai con mèo.
 
 	"Làm sao không thể?" Vệ Khang lớn tiếng hỏi ngược lại, "Ngươi nơi này điểu toàn gộp lại, cũng không sánh được này một con mèo giá trị!" Hắn chỉ vào Fina, "Không phải giá cả, là giá trị!"
 
 	Fina thản nhiên tiếp nhận rồi Vệ Khang tán dương, bởi vì nó cảm thấy sự thực chính là như vậy, toàn thế giới điểu gộp lại cũng không sánh được giá trị của nó, coi như người của toàn thế giới gộp lại cũng như thế. Tuyết sư tử nghe được Fina bị như vậy khen, tuy rằng không phải ở khoa chính mình, nhưng nó cũng cảm thấy cùng có vinh yên, kiêu ngạo mà giơ cao lồng ngực.
 
 	Lữ Minh Nghĩa nghe được bán tín bán nghi, hắn biết Vệ Khang là cái rất gàn bướng người, dễ dàng không bại lộ tình cảm của chính mình, chưa bao giờ sẽ đùa giỡn, giống như vậy thất thố càng là gần như không tồn tại việc, bởi vậy từ cảm tính trên nói, hắn nghiêng về tin tưởng Vệ Khang.
 
 	Nhưng nếu như từ lý tính trên nói, hắn vẫn như cũ ôm chặt thái độ hoài nghi, liền như thế chỉ là một con mèo, có thể hơn được hắn nơi này mấy vạn con điểu tổng giá trị? Phải biết hắn nơi này rất nhiều điểu cực đúng vì là quý hiếm hiếm thấy, đều là thông qua các loại hợp pháp hoặc là không hợp pháp con đường hoa giá cao làm ra, một con mèo như thế nào đi nữa quý giá hiếm thấy,  cũng chỉ có điều là một con mèo mà thôi.
 
 	Vệ Khang cùng Lữ Minh Nghĩa ở chung thật lâu, từ trên mặt hắn vẻ mặt biến hóa đọc hiểu tâm tư của hắn, cười cợt nhất tiếu (Issho), nói rằng: "Lữ tổng, ngươi biết này mèo là cái gì mèo à?"
 
 	"Ta không hiểu mèo." Lữ Minh Nghĩa thẳng thắn địa trả lời.
 
 	"Coi như ngươi hiểu, ngươi cũng không quen biết." Vệ Khang thở dài một tiếng, "Con mèo này, là nguyên thủy Ai Cập mèo a, ở học thuật giới vốn tưởng rằng từ lâu tuyệt diệt vật chủng, ngươi hiện tại đã biết rõ ý nghĩa của nó à? Chỉ cần lấy ra nó gien, sau đó cùng hiện đại gia mèo cùng mèo hoang gien tiến hành từng cái so sánh, là có thể giải quyết một cái quấy nhiễu học thuật giới rất lâu vấn đề khó khăn không nhỏ —— gia mèo nơi khởi nguồn, rốt cuộc là cổ Ai Cập, vẫn là lưỡng dòng sông vực trăng non ốc thổ, hoặc là cái gì khác địa phương. . ."
 
 	Trương Tử An vốn đang nghe được rất vui vẻ, cảm thấy mặt mũi sáng sủa, nhưng nghe đến này điều sai giờ điểm doạ tè! Nguyên lai này họ Vệ tiểu lão đầu không hết lòng gian, còn đánh nắm Fina làm vật thí nghiệm chủ ý đây! Tuy rằng Vệ Khang đưa ra lý do rất cao lớn trên, nhưng chỉ có điểm ấy Trương Tử An bất luận làm sao không có thể đáp ứng.
 
 	Mặt khác, Lữ Minh Nghĩa nghe được trợn mắt ngoác mồm, hắn vạn vạn không nghĩ tới này chỉ màu vàng mèo lại có như thế đại lai lịch, may mà hắn mới vừa rồi không có phái người đem con mèo này mạnh mẽ đuổi ra ngoài, bằng không một khi bị truyền thông cùng mạng lưới lộ ra ánh sáng, hắn này phượng hót điểu xá chỉ có thể đóng cửa. . .Chương 241: Học thuật ý nghĩa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vệ Khang nhận ra Trương Tử An một sát na, bản năng nhìn về phía Trương Tử An bên người cái kia hai con mèo, tim đập đột nhiên trở nên cực kỳ kịch liệt, liền chế tác tiêu bản thì cực kỳ ổn định ngón tay cũng bắt đầu khẽ run. Hắn quên đi con kia đặc thù rõ ràng lâm thanh sư tử mèo, khẩn nhìn chằm chằm màu vàng con kia, cùng hiện đại Ai Cập mèo, cùng với đã từng thấy cổ Ai Cập trong bích hoạ mèo tiến hành so sánh.
 
 	Không sai được! Hắn phi thường xác định, đây chính là một con từ lâu tuyệt diệt nguyên thủy Ai Cập mèo!
 
 	Bất kể là hình thể vẫn là màu lông, còn có cái kia trên trán làm người mê thánh giáp trùng hoa văn, đặc biệt là cái kia bễ nghễ vạn vật tồn tọa phong thái, quả thực lại như là hai, ba ngàn năm cổ Ai Cập xuyên qua, quen thuộc với được vạn người cúng bái nguyên thủy Ai Cập mèo xuyên việt tới như thế!
 
 	Hắn không để ý tới những người khác ánh mắt kinh ngạc, quăng rơi mất giáo sư phong độ, dạt ra chân tiểu chạy tới, không thể chờ đợi được nữa địa muốn khoảng cách gần quan sát này chỉ sinh vật trong lịch sử hoá thạch sống.
 
 	Đùng!
 
 	Hắn vừa chạy vài bước, trước mặt liền va vào Trương Tử An.
 
 	"Vệ lão sư, đã lâu không gặp. Tại sao lại ở chỗ này gặp phải ngươi?" Trương Tử An rất khách khí thăm hỏi đạo, đồng thời dùng thân thể che ở Fina trước, bất luận Vệ Khang tả trốn vẫn là hữu thiểm, đều không có cách nào tránh khỏi hắn.
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn, chúng ta một lúc lại tán gẫu, trước hết để cho ta nh