Chương 242: Nhà thiết kế ánh mắt
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vệ Khang địa một hơi nói xong, mệt đến miệng khô lưỡi khô.
 
 	Lữ Minh Nghĩa hướng về phía đứng ngây ra bên cạnh công nhân liếc mắt ra hiệu, nhỏ giọng nói: "Đi phòng làm việc của ta, nắm mấy bình nước suối lại đây."
 
 	Kỳ thực tên này công nhân chính nghe đến mê mẩn, nhưng lão bản dặn dò, cho dù không tình nguyện cũng chỉ có thể đi chân chạy.
 
 	Lữ Minh Nghĩa biết Vệ Khang chưa bao giờ sẽ đùa giỡn, càng sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn, nếu như hắn nói như vậy, liền nhất định là thật sự.
 
 	Khiến Lữ Minh Nghĩa coi trọng cũng không phải là nguyên thủy Ai Cập mèo, mà là Trương Tử An có thể lấy được nguyên thủy Ai Cập mèo, điều này nói rõ Trương Tử An e sợ không chỉ là cái cửa hàng thú cưng điếm trưởng đơn giản như vậy, hẳn là với hắn như thế, là ở nước ngoài có quan hệ có con đường người. Hắn một ít hi hữu điểu, chính là thông qua lòng đất thủ đoạn từ nước ngoài làm tiến vào.
 
 	"Xin lỗi, Trương tiên sinh, vừa nãy là ta lỗ mãng, người không biết không trách." Nghĩ thông suốt điểm ấy, Lữ Minh Nghĩa cảm thấy không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, chủ động tiến lên đưa tay ra.
 
 	"Nơi nào, Lữ lão bản nói quá lời." Trương Tử An với hắn nắm tay, lại ra hiệu bên người Quách Đông Nhạc, "Vị này chính là vốn là nổi danh kiến trúc nhà thiết kế, Quách Đông Nhạc."
 
 	"Xin chào, Quách tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Lữ Minh Nghĩa cũng chưa từng nghe nói Quách Đông Nhạc, vẫn lễ phép địa duỗi tay về phía hắn.
 
 	Quách Đông Nhạc không có nắm tay ý tứ, chỉ là hướng lên trên chỉ chỉ pha lê khung đỉnh cùng inox khung xương liên kết nơi, nói rằng: "Nơi đó ứng lực kết cấu có vấn đề, nếu như không đề cập tới sớm chỉnh cải, làm gặp phải gió mạnh thời điểm rất có thể sẽ sụp đổ."
 
 	Lữ Minh Nghĩa nghe được ngẩn ra, nhếch miệng nhìn phía Quách Đông Nhạc chỉ chỗ, nhiên mà thôi nhãn lực của hắn phát hiện không được bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Quách tiên sinh, ngươi không phải đang nói đùa chứ? Ta này điểu xá là xin mời quốc nội nổi danh thiết kế viện thiết kế." Lữ Minh Nghĩa bán tín bán nghi, hơn nữa hoài nghi thành phần chiếm đa số. Thật sự có người tùy tiện xem vài lần, liền có thể nhìn ra kiến trúc thiếu hụt?
 
 	Quách Đông Nhạc đăm chiêu địa nói: "Cái này thiết kế ứng phó bình thường gió mạnh là không có vấn đề, nhưng mà cho ngươi thiết kế điểu xá người, không có cân nhắc đến Tân Hải thị mùa hè khả năng có bão quá cảnh —— tuy rằng không phải hàng năm đều có, nếu như đi thị đài khí tượng tuần tra một hồi bao năm qua bão ghi chép, có thể xem khoảng chừng bình quân mỗi ba đến năm năm sẽ có một lần. Cho dù bão không từ ngươi nơi này ngay phía trên trải qua, chỉ cần sát đến cái một bên nhi, nhà này kiến trúc liền rất khả năng đổ đi."
 
 	Hắn lững thững đi tới một mặt tường bên cạnh, đưa tay ở không giống mấy cái vị trí vỗ vỗ, như là ở cảm thụ vách tường độ dày như thế.
 
 	"Ở bên ngoài ta quan sát một hồi, ngươi nhà này điểu xá hầu như là xong toàn mật phong, hơn nữa chọn dùng chính là thuần nhôm hợp Kim Cốt giá, đẹp đẽ là đẹp đẽ, chỉ sợ tự trọng quá khinh. Nếu như ta không nhìn lầm, người thiết kế đúng phong ngoại lực tính toán khả năng sai lầm, phong chấn hệ số quá tiểu, đang tính toán thì chỉ cân nhắc cơ bản sức gió —— cái gọi là cơ bản sức gió,
 
 	Ở nước ta tiêu chuẩn là trong vòng 10 phút bình quân tốc độ gió, người thiết kế khả năng quên bão nhịp đập hiệu ứng sản sinh thì tức thì sức gió."
 
 	Quách Đông Nhạc nói một tràng mọi người tại đây ai cũng nghe không hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ, lại khuất lên đốt ngón tay gõ gõ hợp kim nhôm trụ cột, từ mặt bên tử quan sát kỹ một lúc.
 
 	"Người thiết kế đại khái là quá mức coi trọng mỹ quan, những này cái giá bên trong lượng lớn chọn dùng kéo đinh tán cùng thẻ chụp thức liên tiếp, loại này cơ cấu kháng gió năng lực yếu kém, tốt nhất đổi thành tự công đinh ốc. Đương nhiên, không thay đổi cũng không liên quan, đơn giản là đánh cuộc một keo bão quá cảnh xác suất mà thôi."
 
 	"Chung quanh đây địa hình vùng đất bằng phẳng, nếu là bão đến rồi, không có bất kỳ căn cứ, kiến trúc đón gió diện tích lại quá đại. . ." Quách Đông Nhạc không phản đối địa lắc đầu, "Quên đi, coi như là nghề nghiệp của ta bệnh phạm vào đi. Vừa vặn ta trước thiết kế quá một tương tự toàn pha lê kết cấu hoa phòng, từng làm một ít nghiên cứu, lúc đó ta cũng thiếu chút nữa phạm vào tương tự sai lầm, bởi vậy nhất thời ngứa nghề, xin mời không cần lưu ý."
 
 	Lữ Minh Nghĩa nghe được không rõ cho rằng lệ. Hắn ngẩng đầu nhìn phía pha lê khung đỉnh, nhất thời có chút quáng mắt, phảng phất cảm thấy sau một khắc sẽ quát lên bão, toàn bộ phượng hót điểu xá sẽ đang kịch liệt không khí dòng xoáy bên trong sụp đổ như thế.
 
 	Hắn bước nhanh đi tới, cũng mặc kệ Quách Đông Nhạc có nguyện ý hay không, mạnh mẽ nắm chặt hắn tay dùng sức địa lay động, "Quách tiên sinh, thứ ta kiến thức nông cạn, vừa nãy có bao nhiêu thất lễ, làm ơn tất vui lòng chỉ giáo!"
 
 	Hắn cũng không xác định Quách Đông Nhạc nói có phải là xác thực không có sai sót, nhưng là một người người làm ăn, cẩn thận làm cho vạn năm thuyền, vạn nhất bị Quách Đông Nhạc nói bên trong, vậy hắn ăn thuốc hối hận cũng không kịp.
 
 	"Đến đến đến, hai vị, nhanh đi vào trong xin mời, đến phòng làm việc của ta ngồi một chút." Lữ Minh Nghĩa nhiệt tình xin bọn họ đi vào trong.
 
 	"Mèo có thể mang vào đi?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Lữ Minh Nghĩa mặt già đỏ ửng, ha ha cười nói: "Trương tiên sinh cũng đừng khó coi ta, ngươi này mèo nếu như lưu ở bên ngoài mất rồi, ta nhưng là chịu trách nhiệm không nổi."
 
 	Trương Tử An chỉ là mở cái tiểu chuyện cười, xua tay cự tuyệt nói: "Không cần, hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá chúng ta ngày hôm nay thực sự là đến mua vẹt, chờ sau này có thời gian thời điểm lại lại đây ngồi đi."
 
 	Lữ Minh Nghĩa lấy vì bọn họ là đang vì vừa nãy thất lễ mà tức giận, không khỏi có chút hối hận, nói rằng: "Xin hỏi hai vị muốn cái gì vẹt? Xin mời tùy ý chọn, ta đưa cho các ngươi, coi như là chúng ta kết giao bằng hữu."
 
 	Trương Tử An nghe xong cảm thấy rất tiếc hận, bởi vì ngày hôm nay là Quách Đông Nhạc đến chọn vẹt, mà không phải mình, nếu như là chính hắn chọn vẹt, nhất định phải chọn một con quý nhất mang về. . . Nói chung, cảm giác bỏ qua 1 cái ức! Hắn biết Lữ Minh Nghĩa chủ yếu là muốn giao hảo Quách Đông Nhạc, xin mời Quách Đông Nhạc hỗ trợ đính chính nhà này kiến trúc thiếu hụt, hắn chỉ là thuận tiện dính cái quang.
 
 	Mặt khác, Vệ Khang mới không để ý nhà này kiến trúc có hay không thiếu hụt, có thể hay không sụp, hắn chỉ là muốn đúng Fina đập trên mấy trăm tấm bức ảnh, sau đó lấy ra một ít tiêu bản gien mang về phòng thí nghiệm đi. Trương Tử An đương nhiên không thể đáp ứng, ở Vệ Khang trước mặt giả vờ ngây ngốc, chính là không cho hắn tới gần Fina. Tuyết sư tử tâm tư nhạy bén, từ Trương Tử An đối xử Vệ Khang thái độ nhận ra được Vệ Khang có thể sẽ đúng Fina bệ hạ bất lợi, cũng thoan quá khứ quay về Vệ Khang làm dáng đe dọa.
 
 	Quách Đông Nhạc tâm ưu mẫu thân, tạm thời không thời gian ở đây cùng Lữ Minh Nghĩa quá nhiều dây dưa, chỉ là ngắn gọn địa nói cho hắn: "Muốn tăng cường kiến trúc kháng gió năng lực cũng không khó, cho dù không thay đổi kiến trúc bản thân cũng có thể làm được."
 
 	"Ồ? Nguyện nghe tường!" Lữ Minh Nghĩa vui mừng nói. Trong lòng hắn bản dao động bất định, một là không biết Quách Đông Nhạc nói là thật hay không, hay là chỉ là chuyện giật gân, hai là chỉnh cải có hay không mang ý nghĩa đúng toàn bộ kiến trúc tiến hành đại thủ thuật, phí tiền mất công sức tốn thời gian, vậy thì quá thương gân động cốt. . . Nếu như có thể dễ như ăn cháo địa tăng cường kháng gió năng lực, cái kia cớ sao mà không làm đây?
 
 	"Rất đơn giản, cái gọi là kiến trúc đơn giản là nhập gia tuỳ tục. Bổ cứu phương pháp rất đơn giản —— ngươi chung quanh đây đất trống nhiều, chỉ cần ở xung quanh tu tạo một ít vừa mỹ quan lại thực dụng thông khí tường, đồng thời đem thấp bé bụi cây thay thành tùng bách liền có thể. Đương nhiên, thông khí tường hướng đi là có chút chú ý, cái này ngươi có thể hướng về lúc trước người thiết kế đi cố vấn một hồi, coi như là thụ sau phục vụ đi."
 
 	Lữ Minh Nghĩa nghe xong, không khỏi rộng rãi sáng sủa.Chương 242: Nhà thiết kế ánh mắt
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vệ Khang địa một hơi nói xong, mệt đến miệng khô lưỡi khô.
 
 	Lữ Minh Nghĩa hướng về phía đứng ngây ra bên cạnh công nhân liếc mắt ra hiệu, nhỏ giọng nói: "Đi phòng làm việc của ta, nắm mấy bình nước suối lại đây."
 
 	Kỳ thực tên này công nhân chính nghe đến mê mẩn, nhưng lão bản dặn dò, cho dù không tình nguyện cũng chỉ có thể đi chân chạy.
 
 	Lữ Minh Nghĩa biết Vệ Khang chưa bao giờ sẽ đùa giỡn, càng sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn, nếu như hắn nói như vậy, liền nhất định là thật sự.
 
 	Khiến Lữ Minh Nghĩa coi trọng cũng không phải là nguyên thủy Ai Cập mèo, mà là Trương Tử An có thể lấy được nguyên thủy Ai Cập mèo, điều này nói rõ Trương Tử An e sợ không chỉ là cái cửa hàng thú cưng điếm trưởng đơn giản như vậy, hẳn là với hắn như thế, là ở nước ngoài có quan hệ có con đường người. Hắn một ít hi hữu điểu, chính là thông qua lòng đất thủ đoạn từ nước ngoài làm tiến vào.
 
 	"Xin lỗi, Trương tiên sinh, vừa nãy là ta lỗ mãng, người không biết không trách." Nghĩ thông suốt điểm ấy, Lữ Minh Nghĩa cảm thấy không thể nhìn m