Chương 243: Vẹt mẫu đơn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An chờ Quách Đông Nhạc nói, nhắc nhở: "Những chuyện này chờ sau này hãy nói, chúng ta thật vất vả đến một chuyến, vẫn là trước tiên xong xuôi chuyện của chúng ta đi."
 
 	Quách Đông Nhạc cũng chính có ý đó, hắn chỉ là xuất phát từ nhà thiết kế đạo đức nghề nghiệp mới sẽ nhắc nhở Lữ Minh Nghĩa, dù sao như thế đại một đống kiến trúc nếu là bởi vì bão mà sụp đổ, rất có thể sẽ gây thành thảm kịch. Tuy rằng phượng hót điểu xá cũng không phải hắn thiết kế, thế nhưng hắn nếu nhìn thấy, liền không thể thờ ơ không động lòng.
 
 	Trước hắn vì là nữ cường hào thiết kế pha lê hoa phòng thì, cố ý đi bản địa đài khí tượng điều tra bão đổ bộ lịch sử, sức gió đẳng cấp, di động con đường cùng lan đến phạm vi, nếu như không có nhớ lầm, mười mấy năm trước vừa vặn có một bão lớn là từ chung quanh đây trải qua, lúc đó tạo thành rất tổn thất lớn. Hắn đem nữ cường hào pha lê hoa phòng thiết kế ở biệt thự quay lưng hải phương hướng, lợi dụng biệt thự bản thân để che phong. Những chi tiết này kỳ thực rất nhiều nhà thiết kế cũng sẽ không cân nhắc đến, cho dù bởi vì bão mà tạo thành kiến trúc hư hao cũng chỉ có thể quy kết Vu Thiên tai phạm trù, nhưng mà. . . Ai bảo hắn là cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả.
 
 	"Nếu như vậy, vậy hãy để cho ta đến tận tình địa chủ, cho các ngươi dẫn đường đi." Lữ Minh Nghĩa nhiệt tình nói, "Ta chỗ này loài chim tuy rằng không tính là toàn quốc nhiều nhất, nhưng dù gì cũng có mấy trăm loại, hơn nữa là mở ra thức chăn nuôi, cho dù là loài chim say mê công việc cũng không dễ dàng tìm tới muốn tìm."
 
 	"Không cần, lữ tổng, ngươi nhiều chuyện, đi làm ngươi đi, ta đến cùng bọn họ là được." Vệ Khang đúng Lữ Minh Nghĩa liếc mắt ra hiệu, ra hiệu do chính mình đến.
 
 	"Cái này không được đâu, Vệ giáo sư ngươi sự tình cũng không ít. . ." Lữ Minh Nghĩa chần chờ nói.
 
 	Vệ Khang trong bóng tối trùng Fina nỗ bĩu môi, hắn là muốn cùng Trương Tử An bộ thấy sang bắt quàng làm họ, cố gắng Trương Tử An một lòng nhuyễn liền đáp ứng rồi.
 
 	Lữ Minh Nghĩa hiểu ý gật đầu, "Vậy thì phiền phức Vệ giáo sư ngươi." Tiếp theo hắn rồi hướng Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc nói: "Hai vị, nếu Vệ giáo sư có ý định thân sẽ tiếp, vậy ta liền không múa rìu qua mắt thợ, Vệ giáo sư là ta chỗ này cố vấn đặc biệt, cần muốn cái gì liền nói với hắn, hắn liền có thể làm chủ cho ta."
 
 	Trương Tử An cười cợt, "Lữ lão bản đi làm ngươi đi, không cần lo lắng cho bọn ta."
 
 	"Vậy ta đi trước." Lữ Minh Nghĩa phất phất tay, bước nhanh hướng về văn phòng phương hướng đi đến, hắn muốn đi đánh mấy điện thoại, hỏi thăm một chút vị này Quách Đông Nhạc trình độ đến cùng làm sao.
 
 	Chờ Lữ Minh Nghĩa sau khi rời đi, Trương Tử An thấy Vệ Khang lại muốn đến Fina bên cạnh tập hợp, kéo lại cánh tay của hắn, "Vệ giáo sư, vừa nãy ngài nhưng là nói muốn phụng theo chúng ta, hiện tại ngài cũng không thể giả bộ hồ đồ a."
 
 	Vệ Khang lưu luyến địa nhìn chằm chằm Fina, thở dài nói: "Được rồi được rồi, ta vậy thì mang bọn ngươi thăm một chút. Đúng rồi, các ngươi đến cùng muốn cái gì vẹt? Lữ luôn nói chính là thật sự, nơi này vẹt chủng loại quá nhiều, một con một con tìm sẽ chọn hoa mắt."
 
 	Trương Tử An ra hiệu để Quách Đông Nhạc trả lời.
 
 	Quách Đông Nhạc không quá chắc chắn địa nói: "Đại khái là vẹt mẫu đơn.
 
 	"
 
 	"Cụ thể là loại nào đây?" Vệ Khang truy hỏi cũng giới thiệu, "Vẹt mẫu đơn tổng cộng có 9 cái nguyên thủy chủng loại, thông thường nguyên thủy chủng loại có 3 loại, chia làm hai đại loại, đầu loại cùng diện loại. Đầu loại lại chia làm hơn 30 cái tiểu phẩm loại, diện loại thì lại theo : đè vũ sắc chia làm 17 cái phẩm hệ. Vì lẽ đó các ngươi ít nhất phải trước tiên xác định muốn chính là đầu loại vẫn là diện loại, điểm ấy xác định sau khi sẽ đơn giản rất nhiều."
 
 	Quách Đông Nhạc nghe được trực cau mày, "Cái gì là đầu loại, cái gì diện loại?"
 
 	"Đầu loại cùng diện loại rất tốt phân chia —— vành mắt chu vi có bạch khuyên chính là đầu loại, không bạch khuyên chính là diện loại." Vệ Khang chỉ vào vài con mới từ bên cạnh bay qua vẹt nói, "Thấy không? Những kia chính là diện loại, đầu bạc tia chớp tiểu anh."
 
 	Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc theo ngón tay hắn phương hướng nhìn tới, nhìn thấy vài con màu xanh lục điểu vũ màu trắng cổ màu vàng mỏ chim loại nhỏ vẹt rơi vào nhân công bố trí trên lá cây, líu ra líu ríu réo lên không ngừng.
 
 	"A, này vài con toàn bộ đầu đều là màu trắng, không quá thích hợp làm ví dụ. . ." Vệ Khang vừa nói, một bên bốn phía tìm kiếm, "Xem con kia lam kim đỉnh nên tương đối dễ dàng lý giải."
 
 	Hắn chỉ con kia vẹt, thân thể hiện màu xanh lam, nắm giữ màu trắng gáy cùng màu vàng óng trán, hơn nữa quả nhiên như hắn nói, này chỉ vẹt không có màu trắng vành mắt, là thuộc về diện loại.
 
 	Quách Đông Nhạc cẩn thận hồi tưởng, hắn trong ký ức đôi kia vẹt mẫu đơn tựa hồ là không có Byakugan khuyên, như vậy hẳn là diện loại.
 
 	"Vệ giáo sư , ta nghĩ tìm chính là diện loại vẹt." Hắn nói.
 
 	Vệ Khang chậm rãi gật đầu, "Ta đoán cũng là, quốc nội bình thường dưỡng diện loại vẹt tương đối nhiều, nước ngoài yêu thích dưỡng đầu loại vẹt, đại khái là thẩm mỹ quan không giống đi."
 
 	Trương Tử An theo Vệ Khang vừa đi vừa nhìn, cùng như thế một vị chuyên gia đồng hành, đúng là rất có thể tăng trưởng tri thức, ngoài ra còn có một chuyện khác hắn cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Vệ giáo sư, những này vẹt liền như thế thả rông, không sợ chúng nó xuyến sao?" Hắn chỉ vào bay múa đầy trời đủ loại vẹt hỏi.
 
 	Cái này đồ sộ mà kỳ diệu cảnh tượng từ hắn vừa vào cửa thì liền quấy nhiễu hắn, rốt cục chờ đến cơ hội đưa ra nghi ngờ trong lòng. Phải biết thành niên mèo cùng chó nếu như thả rông, nhất định sẽ lung tung ghép thành đôi, sinh ra các loại xuyến xuyến, vẹt không cần lo lắng vấn đề này?
 
 	Vệ Khang định liệu trước, tựa hồ sớm đoán được hắn có này vừa hỏi, lập tức hồi đáp: "Ta nghe nói ngươi trong cửa hàng chỉ có mèo cùng chó, đại khái đúng vẹt không quá giải."
 
 	"Là tạm thời chỉ có mèo cùng chó." Trương Tử An cải chính nói, có điều không khỏi có phùng má giả làm người mập hiềm nghi.
 
 	Vệ Khang bị nghẹn một hồi, chỉ được bất đắc dĩ nói: "Ta nói lời này cũng không phải là nghĩa xấu, trên thực tế thuật nghiệp có chuyên tấn công, sở trường với mèo cùng chó không cái gì không tốt đẹp. . . Trở lại vừa mới cái kia vấn đề trên, vẹt cùng mèo chó vẫn có khác nhau. Ở đồng loại khá nhiều thời điểm, chúng nó nhất định sẽ lựa chọn đồng loại ghép thành đôi —— đương nhiên cũng có cực kì cá biệt ngoại lệ, có điều không quan hệ đại cục; nếu là đồng loại số lượng tương đối ít, hoặc là căn bản không có đồng loại, chúng nó liền sẽ chọn những chủng loại khác vẹt ghép thành đôi."
 
 	"Há,  thì ra là như vậy."
 
 	Vẫn là rất kỳ lạ thuộc tính, cùng mèo cùng chó đều không giống nhau lắm. Trương Tử An lại trướng tư thế, lập tức liền dùng dễ hiểu dễ hiểu địa ngôn ngữ nói rằng: "Ý tứ chính là, dùng mèo đánh so sánh —— ở số lượng có đủ nhiều tình huống, Hắc Miêu càng khuynh hướng cùng Hắc Miêu ghép thành đôi, mèo trắng càng nghiêng về cùng mèo trắng ghép thành đôi?"
 
 	Vệ Khang lại bị nghẹn một hồi, thực sự có chút dở khóc dở cười, "Theo lý thuyết ngươi cái này ví dụ rất hình tượng, nhưng mà điểu dù sao không phải mèo, sẽ càng. . . Xoi mói một ít."
 
 	Fina nghe được hắn tôn điểu biếm mèo, rất bất mãn địa nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Trương Tử An chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, xem ra vẹt vẫn là rất giảng nguyên tắc.
 
 	"Có điều ta nghe nói, mẫu đơn điểu lại được gọi là ái tình điểu, tựa hồ càng khó ghép thành đôi một ít?" Hắn lại hỏi.
 
 	"Đúng là như vậy." Vệ Khang gật đầu, "Vì lẽ đó thả rông chỗ tốt chính là để chúng nó lựa chọn chính mình mong muốn trong lòng đối tượng tự do ghép thành đôi."
 
 	Trương Tử An cảm thấy, vẹt cảm tình phương diện tựa hồ so với hắn động vật càng gần gũi với người.Chương 243: Vẹt mẫu đơn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An chờ Quách Đông Nhạc nói, nhắc nhở: "Những chuyện này chờ sau này hãy nói, chúng ta thật vất vả đến một chuyến, vẫn là trước tiên xong xuôi chuyện của chúng ta đi."
 
 	Quách Đông Nhạc cũng chính có ý đó, hắn chỉ là xuất phát từ nhà thiết kế đạo đức nghề nghiệp mới sẽ nhắc nhở Lữ Minh Nghĩa, dù sao như thế đại một đống kiến trúc nếu là bởi vì bão mà sụp đổ, rất có thể sẽ gây thành thảm kịch. Tuy rằng phượng hót điểu xá cũng không phải hắn thiết kế, thế nhưng hắn nếu nhìn thấy, liền không thể thờ ơ không động lòng.
 
 	Trước hắn vì là nữ cường hào thiết kế pha lê hoa phòng thì, cố ý đi bản địa đài khí tượng điều tra bão đổ bộ lịch sử, sức gió đẳng cấp, di động con đường cùng lan đến phạm vi, nếu như không có nhớ lầm, mười mấy năm trước vừa vặn có một bão lớn là từ chung quanh đây trải qua, lúc đó tạo thành rất tổn thất lớn. Hắn đem nữ cường hào pha lê hoa phòng thiết kế ở biệt thự quay lưng hải phương hướng, lợi dụng biệt thự bản thân để che phong. Những chi tiết này kỳ thực rất nhiều nhà thiết kế cũng sẽ không cân nhắc đến, cho dù bởi vì bão mà tạo thành kiến trúc hư hao cũng chỉ có thể quy kết Vu Thiên tai phạm trù, nhưng mà. . . Ai bảo hắn là cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả.
 
 	"Nếu như vậy, vậy hãy để cho ta đến tận tình địa chủ, cho các ngươi dẫn đường đi." Lữ Minh Nghĩa nhiệt tình