Chương 245: Đỏ mặt mẫu đơn
 
 	Nói: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Quách Đông Nhạc một mực đem lo nghĩ tâm tình che dấu tại bình tĩnh bề ngoài dưới, bởi vì hắn không biết ở chỗ này có thể hay không tìm tới trong trí nhớ kia đối mẫu đơn vẹt. Lúc trước hắn đi dạo qua một chút cửa hàng thú cưng, cũng đi Xi thành khu đầy sao sủng vật mắt xích siêu thị đi tìm, đi dạo qua Tân Hải thị lớn nhất sủng vật giao dịch nơi tập kết hàng —— chó thị, nhưng mà cửa hàng thú cưng cùng sủng vật siêu thị trên cơ bản không tiêu thụ vẹt, mà chó dặm mặc dù có không ít vẹt, nhưng không có hắn trong trí nhớ cái chủng loại kia.
 
 	Không chỉ có như thế, hắn còn tại điện thương trang web bên trong đi tìm, nhưng mà điện thương trang web bên trong cũng chỉ có thường gặp vẹt, hiếm thấy vẹt cơ bản không có.
 
 	Nhìn thấy đầu cành bên trên kia đối vẹt lúc, hắn rốt cục như trút được gánh nặng, lo nghĩ cảm giác trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Trương Tử An nghe xong tìm tới mục tiêu, trong lòng cũng là một rộng, không còn quan tâm con kia hắc lĩnh mẫu đơn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Quách Đông Nhạc chỉ kia đối vẹt. Đúng lúc trong đó một con giống như là bởi vì bị đám người nhìn chăm chú mà cảm thấy thẹn thùng xoay người lại, để Trương Tử An có thể dòm ngó chính phản mặt toàn cảnh.
 
 	Ngực của bọn nó bụng là màu vàng xanh lá, phía sau nhan sắc sâu hơn, đại khái bên trên là màu xanh biếc, lông đuôi phía trên có một khối bầu trời xanh màu lam, nhất rõ rệt phân chia là mặt của bọn nó cùng phần cổ, một con hiện lên màu đỏ tươi, một cái khác cam vàng sắc, móng vuốt là rất đẹp màu xám bạc. Hai bọn chúng thân mật dựa chung một chỗ, màu đỏ tươi cổ con kia đem mỏ chim thăm dò vào đồng bạn trong cổ, vì đó chải vuốt lông vũ, cam vàng sắc con kia cũng không có nhàn rỗi, dùng mỏ chim vì thanh lý đồng bạn mỏ chim bên trên nhiễm đồ ăn cặn bã, nhìn qua cực kì ân ái.
 
 	Móa! Trương Tử An phản ứng đầu tiên không phải muốn biết đây là cái gì chủng loại vẹt, mà là đầu năm nay ngay cả vẹt cũng bắt đầu ngược chó. . .
 
 	Vệ Khang giương mắt nhìn lại, ồ một tiếng, nói ra: "Trách không được các ngươi muốn tới nơi này tìm, loại này vẹt mặc dù không giống hắc lĩnh vẹt như vậy hiếm thấy, nhưng người nuôi cũng rất ít."
 
 	"Loại này vẹt cũng rất kén chọn ăn?" Trương Tử An vô ý thức hỏi.
 
 	"Đây cũng không phải, bởi vì bọn chúng chỉ có thể thành đôi chăn nuôi, nếu không rất khó nuôi sống." Vệ Khang nói, "Loại này vẹt danh tự là đỏ mặt mẫu đơn. Nếu như nói mẫu đơn vẹt là tình yêu chim, như vậy đỏ mặt mẫu đơn chính là tình yêu chim bên trong tình yêu chim." Hắn chỉ vào trong đó một con nói ra: "Con kia mặt đỏ chính là công, cam vàng sắc mặt chính là mẫu. Loại này chim đối với bạn lữ lựa chọn cực kì nghiêm ngặt, trên cơ bản chỉ có thể dựa vào tự nhiên tìm phối ngẫu, nhân lực rất khó can thiệp."
 
 	Quách Đông Nhạc đối với những này cũng không thèm để ý, hắn vội vàng hỏi: "Đôi này chim bao nhiêu tiền? Ta muốn mua."
 
 	Vệ Khang chần chờ một lát, không có trả lời.
 
 	Quách Đông Nhạc tâm đột nhiên chìm xuống, tưởng rằng rất đắt, lại hoặc là không bán.
 
 	"Tiền cũng không phải vấn đề —— Lữ tổng đã nói, ngươi muốn có thể trực tiếp tặng cho ngươi." Vệ Khang trầm ngâm nói, "Ta là không rõ ràng ngươi vì cái gì chỉ tên muốn loại này vẹt, bất quá ta nhắc nhở ngươi, đỏ mặt mẫu đơn rất khó nuôi sống,
 
 	Cho nên người nuôi rất ít. Mặt khác nha. . ."
 
 	Quách Đông Nhạc không cảm thấy cái này có vấn đề gì, đơn giản là vẹt mà thôi, chỉ cần cam đoan để bọn chúng ăn ngon uống ngon là được rồi, "Mặt khác cái gì?"
 
 	"Ngươi thấy bọn nó thân mật như vậy, quả thực là như keo như sơn, không phân khác biệt, ở giữa không còn bất luận cái gì chen chân chi địa." Vệ Khang ra hiệu hắn cẩn thận quan sát.
 
 	"Cho nên?" Quách Đông Nhạc không hiểu Vệ Khang ý tứ.
 
 	"Bọn chúng sẽ không giống cái khác vẹt đồng dạng đối chủ nhân sinh ra cảm tình sâu đậm, ngươi hiểu chưa? Bọn chúng chỉ đem tình cảm trút xuống tại trên người đối phương, mà chủ nhân chỉ có thể xếp ở vị trí thứ ba. Vô luận ngươi nuôi bọn chúng bao lâu, bọn chúng cũng chỉ sẽ cùng lẫn nhau cùng một chỗ chơi." Vệ Khang giải thích nói.
 
 	Quách Đông Nhạc nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này không có ảnh hưởng gì, hắn chỉ là muốn cho đôi này vẹt mặt đỏ bồi mẫu thân một đoạn thời gian, có thể bồi bao lâu tính bao lâu, chỉ cần trong đoạn thời gian này để mẫu thân cao hứng là được, về phần chuyện sau này. . . Hắn không muốn suy nghĩ nhiều.
 
 	Trương Tử An đưa ra một cái nhỏ nghi vấn, "Ta nhớ được ngươi đã nói, mẫu thân ngươi đem nàng hai con vẹt gọi 'Tiểu Tử' cùng 'Oản đậu hoàng', muốn nói mẫu con kia rất giống oản đậu hoàng, nhưng công con kia, làm sao cũng cùng 'Tử' không liên lạc được đứng lên đi?" Hắn đưa ra vấn đề này là lo lắng Quách Đông Nhạc mua sai.
 
 	Quách Đông Nhạc rất đơn giản hồi đáp: "Bởi vì ta mẫu thân sắc yếu, nàng đem bọn nó phía sau khối kia màu lam khu vực nhìn thành tử sắc."
 
 	"Nha." Trương Tử An có chút xấu hổ, cảm thấy mình dư thừa lo lắng.
 
 	Vệ Khang đi đến gần nhất một cái không lồng chim bên cạnh, đem mình kia bình nước khoáng cái nắp vặn ra, mình uống trước mấy ngụm làm trơn yết hầu, sau đó đem còn lại tất cả đều rót vào lồng chim bên trong trong chậu nước, quay người đi ra một khoảng cách.
 
 	Ngay tại hắn rời đi không lâu, hai con vẹt mặt đỏ gần như đồng thời bay khỏi đầu cành, vuốt cánh một trước một sau bay vào lồng chim, uống trong chậu nước nước.
 
 	Vệ Khang không nhanh không chậm đi qua, đem cửa lồng đóng lại, lấy xuống chiếc lồng đưa cho Quách Đông Nhạc.
 
 	"Cho ngươi, đem đi đi. Chiếc lồng cũng cho ngươi."
 
 	Quách Đông Nhạc mừng rỡ mà kích động tiếp nhận chiếc lồng, giống như là nhìn bảo bối đồng dạng nhìn chằm chằm hai con vẹt mặt đỏ.
 
 	"Chú ý a, loại này vẹt rất khó nuôi sống." Vệ Khang nhắc nhở lần nữa nói.
 
 	Quách Đông Nhạc kích động sau khi, đối Vệ Khang cảnh cáo cũng không quá để ý, chỉ muốn mau đem bọn chúng mang về, giống như là sợ Vệ Khang cùng Lữ Minh nghĩa đột nhiên đổi ý đồng dạng.
 
 	"Là bởi vì bọn chúng không thích hợp lồng nuôi?" Trương Tử An ở vào phe thứ ba tỉnh táo khách quan lập trường, không có coi nhẹ Vệ Khang nhắc nhở.
 
 	"Khó mà nói." Vệ Khang lắc đầu, "Nhưng hẳn là nhiều ít là có chút quan hệ. Bất luận một loại nào động vật đều không phải là vì tại chiếc lồng sinh hoạt mà tiến hóa, trời sinh hai cánh loài chim càng là như vậy. Tóm lại, người chăn nuôi vẹt mặt đỏ tỉ lệ sống sót rất thấp, UU đọc sách www. uukan Shu. net cho dù ở phượng minh điểu xá như thế ưu việt mở ra thức hoàn cảnh bên trong, có chuyên môn loài chim bác sĩ, vẹt mặt đỏ tỉ lệ sống sót cũng không đến một nửa. Nếu như là đổi thành người khác, ta là không đề nghị chăn nuôi. . . Nhưng là các ngươi chỉ tên muốn loại này vẹt khẳng định là có nguyên nhân, cho nên ta liền không nói nhiều cái gì."
 
 	Vệ Khang nói đến trịnh trọng việc, Trương Tử An tin tưởng hắn không phải tại nói chuyện giật gân, xem ra vẹt mặt đỏ xác thực rất khó nuôi sống, không khỏi trong lòng không chắc mà, bởi vì cái này hai con vẹt khẳng định là muốn gửi ở sủng vật của hắn trong tiệm, từ Richard tới thử lấy dạy chúng nó nói chuyện, nếu là nuôi nuôi cấp dưỡng chết rồi, kia thật là thẹn với Giang Đông phụ lão.
 
 	"Còn có một điểm." Vệ Khang nói bổ sung, "Loại này vẹt, đương bạn lữ sau khi chết, một cái khác sẽ cả ngày đắm chìm trong đau xót bên trong, đại khái cũng không sống nổi mấy ngày, thường thường vừa chết chính là chết một đôi."
 
 	Trương Tử An nổi lòng tôn kính, vẹt mặt đỏ đối tình yêu kiên trinh không đổi, khiến tự xưng là vạn vật chi linh nhân loại đều muốn thua chị kém em, thật không hổ là tình yêu chim bên trong tình yêu chim.
 
 	Vệ Khang gặp Quách Đông Nhạc vội vã rời đi, cũng liền không còn giữ lại, dặn dò bọn hắn vài câu vẹt mặt đỏ ẩm thực yếu điểm. Trương Tử An dần dần ghi ở trong lòng, ngay cả Vệ Khang chuyên gia như vậy đều như thế thận trọng, xem ra cái này vẹt mặt đỏ là thật không tốt nuôi.
 
 	Đem nên giao phó đều giao phó xong tất, Vệ Khang tự mình đưa bọn hắn đi ra ngoài.Chương 245: Đỏ mặt mẫu đơn
 
 	Nói: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Quách Đông Nhạc một mực đem lo nghĩ tâm tình che dấu tại bình tĩnh bề ngoài dưới, bởi vì hắn không biết ở chỗ này có thể hay không tìm tới trong trí nhớ kia đối mẫu đơn vẹt. Lúc trước hắn đi dạo qua một chút cửa hàng thú cưng, cũng đi Xi thành khu đầy sao sủng vật mắt xích siêu thị đi tìm, đi dạo qua Tân Hải thị lớn nhất sủng vật giao dịch nơi tập kết hàng —— chó thị, nhưng mà cửa hàng thú cưng cùng sủng vật siêu thị trên cơ bản không tiêu thụ vẹt, mà chó dặm mặc dù có không ít vẹt, nhưng không có hắn trong trí nhớ cái chủng loại kia.
 
 	Không chỉ có như thế, hắn còn tại điện thương trang web bên trong đi tìm, nhưng mà điện thương trang web bên trong cũng chỉ có thường gặp vẹt, hiếm thấy vẹt cơ bản không có.
 
 	Nhìn thấy đầu cành bên trên kia đối vẹt lúc, hắn rốt cục như trút được gánh nặng, lo nghĩ cảm giác trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Trương Tử An nghe xong tìm tới mục tiêu, trong lòng cũng là một rộng, không còn quan tâm con kia hắc lĩnh mẫu đơn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Quách Đông Nhạc chỉ kia đối vẹt. Đúng lúc trong đó một con giống như là bởi vì bị đám người nhìn chăm chú mà cảm thấy thẹn thùng xoay người lại, để Trương Tử An có thể dòm ngó chính phản mặt toàn cảnh.
 
 	Ngực của bọn nó bụng là màu vàng xanh lá, phía sau nhan sắc sâu hơn, đại khái b