Chương 244: Hắc lĩnh mẫu đơn
 
 	Nói: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An từ bên ngoài quan sát phượng minh điểu xá lúc, coi là chim bỏ nội bộ là một cái chỉnh thể, nhưng mà đi theo Vệ Khang giáo sư dạo bước trong đó, mới chú ý tới cũng không phải là dạng này, nội bộ nhưng thật ra là ngăn cách mở, để mà phân chia khác biệt chim loại. Bọn hắn lúc này chỗ khu vực này, liền tất cả đều là vẹt.
 
 	"Vệ giáo sư! Chú ý tắt đèn!"
 
 	Bên tai truyền đến một đạo khàn khàn mà khô khan thanh âm, Trương Tử An bọn hắn nghiêng đầu nhìn lại, một con cùng Richard rất giống Châu Phi vẹt xám liền đứng tại cành khô bên trên, nhiều hứng thú đánh giá bọn hắn —— mặc dù ngoại hình rất giống, nhưng ánh mắt còn lâu mới có được Richard linh động. Câu nói mới vừa rồi kia, đại khái chính là nó nói.
 
 	Vệ Khang cười chỉ chỉ nó, "Đây là chúng ta nơi này nhất nghịch ngợm một con vẹt xám, tương đương thông minh, các công nhân viên cho nó một cái tên gọi 'Tư Thông' . Nó nghe được cái khác nhân viên tại hạ ban lúc lại nói 'Chú ý tắt đèn', liền học được."
 
 	"Ngươi tốt! Đi làm đừng quên xoát mặt!" Nó còn nói thêm. Những lời này nghe xong chính là nó tòng viên công nhóm nơi đó học được.
 
 	Nếu như không có gặp được Richard, Trương Tử An chắc hẳn sẽ còn cảm thấy kinh ngạc, vậy mà lúc này hắn chỉ là lễ phép tính cười cười, lại thuận miệng phụ họa vài câu. Bởi vì con vẹt này tiếng nói cùng người còn có khác nhau rất lớn, đã thô lại câm, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được nó đang nói cái gì.
 
 	"Hắn trong tiệm có một con càng thông minh vẹt." Quách Đông Nhạc đột nhiên nói.
 
 	"A?" Vệ Khang sững sờ.
 
 	"Mà lại nói lên nói đến đơn giản cùng người đồng dạng." Quách Đông Nhạc lại bổ sung.
 
 	Trương Tử An cảm giác Vệ Khang ánh mắt bỗng nhiên trở nên nóng rực vô cùng, trong lòng thầm mắng Quách Đông Nhạc nhiều chuyện, vội vàng giải thích nói: "Không không, ta con kia vẹt chỉ là bình thường thông minh, nói chuyện cũng không lưu loát."
 
 	Quách Đông Nhạc không hiểu hắn vì sao như thế nào khiêm tốn, cái này cùng hắn nhận biết Trương Tử An cũng không quá đồng dạng a.
 
 	Trương Tử An là có khổ khó nói, chỉ là một cái Fina liền để Vệ Khang giống như ma, nếu như lại nhiều một con xảo ngôn thiện biện vẹt xám, đoán chừng Vệ Khang liền sẽ triệt để nổi điên.
 
 	Nghĩ đến Fina, hắn trở lại nhìn một chút. Fina nện bước ưu nhã bộ pháp theo ở phía sau, thỉnh thoảng lại lấy cao ngạo cùng thận trọng ánh mắt quét mắt chung quanh bay lượn chim tước, phảng phất tại tuần sát lãnh địa của nó.
 
 	Tuyết sư tử một tấc cũng không rời Fina tả hữu, nếu là có con nào mắt không mở chim bay quá gần, nó liền tốc độ cực nhanh ngăn tại Fina trước người, đem nó khu ra —— như thế có chỗ tốt, vừa rồi cái kia nữ lái xe Jamie tự thuật đến chim bỏ chơi thời điểm bị không trung rơi xuống phân chim tập kích qua, làm cho trên thân vừa dơ vừa thúi, mà bởi vì có Tuyết sư tử tại, Trương Tử An bọn hắn không có nhận cái này bối rối, từ đầu tới cuối duy trì lấy quần áo sạch sẽ cùng sạch sẽ.
 
 	Quách Đông Nhạc lắng nghe Vệ Khang giảng giải,
 
 	Theo Vệ Khang ngón tay di động ánh mắt, tìm kiếm mẫu thân trước kia nuôi qua loại kia mẫu đơn vẹt. Trương Tử An lực chú ý thì đặt ở phượng minh điểu xá bố cục bên trên. Chim bỏ bên trong cách mỗi ba năm bước xa, liền sẽ có một gốc trụi lủi không còn mấy phiến cành lá cành khô trồng ở trên mặt đất; làm trần nhà pha lê mái vòm dưới, treo thật dài mô phỏng chân thật dây leo, hết sức tạo nên dã ngoại khí tức ; còn cung cấp loài chim nghỉ lại đặt tấm cùng nắm cán, càng là khắp nơi có thể thấy được.
 
 	"Vệ giáo sư, nơi này nếu là thả rông, lại vì cái gì chuẩn bị rất nhiều lồng chim?" Trương Tử An chỉ vào hai bên lối đi đông đảo lồng chim đưa ra nghi vấn.
 
 	Vệ Khang không chút nghĩ ngợi trả lời: "Kia là cung cấp bọn chúng ra mắt, đi ngủ cùng sinh sôi lúc dùng, khỏi bị quấy rầy."
 
 	Trương Tử An đang muốn buông cánh tay xuống, một con lục sắc vẹt bay nhảy cánh rơi vào hắn cánh tay bên trên, hiển nhiên là đem hắn cánh tay trở thành nắm cán hoặc cành khô. Hắn lập tức cứng đờ, không biết có phải hay không là hẳn là đem nó cưỡng chế di dời, vạn nhất nó tại trên cánh tay đi ị làm sao bây giờ? Bộ y phục này còn tính là mới, vừa xuyên qua hai lần.
 
 	"Vệ giáo sư. . ." Hắn dừng bước lại, chào hỏi hai người trước mặt.
 
 	Vệ Khang quay đầu, nhìn thấy con chim này lúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Vận khí của ngươi thật là tốt, trách không được có thể tại trên đường cái nhặt được nguyên thủy Ai Cập mèo. . . Đây là cực hiếm thấy hắc lĩnh mẫu đơn vẹt, chủ yếu phân bố tại Châu Phi nam bộ, cho dù ở căn này trong nước xếp hàng đầu chim bỏ bên trong cũng chỉ có như thế một con, là Lữ tổng nhờ quan hệ từ nước ngoài làm tiến đến. Mặt khác loại này vẹt tương đương nhát gan, có thể chủ động bay đến người xa lạ trên tay là rất ít gặp sự tình."
 
 	Trương Tử An nghe xong, lại là như thế hiếm thấy vẹt, không khỏi nhấc lên hứng thú.
 
 	Cái này hắc lĩnh mẫu đơn kỳ thật cũng không dễ nhìn, so phổ thông mẫu đơn vẹt hình thể hơi lớn một chút, lông vũ đại bộ phận vì màu xanh biếc, mỏ chim là màu xám đen, phần gáy bộ có một đạo dễ thấy hắc tuyến, vậy đại khái chính là nó gọi tên nguyên nhân.
 
 	Hắc lĩnh mẫu đơn đồng dạng tò mò nhìn chằm chằm Trương Tử An, tại cánh tay của hắn bên trên nhỏ nhảy, thỉnh thoảng cúi đầu tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Vệ Khang nói ra: "Nó đang tìm đồ ăn."
 
 	Trương Tử An vừa rồi giống như trông thấy có công việc nhân viên đang đút ăn, hướng trên mặt đất gieo hạt Tiểu Mễ loại hình ngũ cốc, không ít vẹt đều trên mặt đất mổ, vì cái gì cái này hắc lĩnh mẫu đơn không đi ăn đâu?
 
 	Vệ Khang giống như là nhìn ra hắn đăm chiêu suy nghĩ, còn nói: "Hắc lĩnh mẫu đơn món chính là quả sung, thực đơn cực độ chật hẹp, có chút giống là lấy cây trúc làm thức ăn gấu trúc lớn, nếu như không có quả sung ăn, nó mấy ngày liền sẽ chết đói."
 
 	Đậu đen rau muống! Hư dễ như vậy, trách không được hiếm thấy. Cũng may mắn nó hình thể nhỏ, nếu là lớn lên giống gấu trúc lớn lớn còn như thế kén ăn, tám thành sớm diệt tuyệt.
 
 	Trương Tử An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói với nó: "Cha mẹ ngươi khi còn bé không có đã nói với ngươi không thể kén ăn a?"
 
 	Hắc lĩnh mẫu đơn đương nhiên không thể giống như Richard nghe hiểu hắn, lực chú ý của nó đã không tại Trương Tử An trên thân, mà là nhìn chằm chằm ngay tại cho cái khác chim cho ăn nhân viên.
 
 	Vệ Khang thở dài một hơi, "Ta ở đây làm cố vấn, Lữ tổng cùng chúng ta sở nghiên cứu có quan hệ hợp tác, cung cấp cho chúng ta cần thiết tài chính. Làm trao đổi, khi hắn ở nước ngoài lấy tới hiếm thấy loài chim lúc, sẽ lấy sở nghiên cứu danh nghĩa mang về nước bên trong, phòng ngừa tại hải quan bị tra không có phong hiểm."
 
 	Trương Tử An không nói gì, chỉ là cẩn thận nhìn trên cánh tay hắc lĩnh vẹt. Hắn vốn là cảm thấy có chút kỳ quái, Vệ Khang nhìn qua giống như là trung thực dạy học, không giống như là loại kia nóng lòng cùng thương nhân liên hệ giáo sư, vì sao lại tại căn này chim bỏ xuất hiện đâu? Nghe được Vệ Khang tự thuật, hắn hiểu được đây chính là hỗ huệ hỗ lợi quan hệ.
 
 	Vừa rồi tiếp đãi bọn hắn mấy cái nhân viên trong ngực ôm ba bình nước khoáng, trong tay mang theo một cái tiểu Trúc lam vội vàng đi tới, "Vệ giáo sư, cho các ngươi mang nước lại."
 
 	Hắc lĩnh mẫu đơn đột nhiên phát ra một đạo cực kì khó nghe tiếng kêu, UU đọc sách www. uukan Shu. net từ Trương Tử An trên cánh tay bay đi, rơi vào tên này nhân viên trong tay xách trúc viền lam duyên, đem đầu tham tiến vào mổ lấy cái gì.
 
 	Trương Tử An bị cái này âm thanh quái khiếu giật nảy mình, vẫn còn may không phải là ban đêm, buổi tối không phải sợ tè ra quần không thể.
 
 	"Ha ha, tiếng kêu rất khó khăn nghe đi. Nó kêu lên chính là như vậy, cho nên không thế nào làm người khác ưa thích." Vệ Khang đối hắc lĩnh mẫu đơn tiếng kêu đã có sức miễn dịch, cũng không giật mình.
 
 	Trương Tử An dùng ngón út vén lỗ tai một cái con mắt, cười khổ nói: "Màng nhĩ kém chút đâm rách. . ."
 
 	Nhân viên trong tay giỏ trúc bên trong chứa lấy tươi mới quả sung, hắc lĩnh vẹt một ngụm tiếp một ngụm mổ, ăn đến mồm miệng nước miếng.
 
 	Tại Trương Tử An cùng Vệ Khang chú ý hắc lĩnh vẹt đồng thời, Quách Đông Nhạc nhưng căn bản đối hiếm thấy hắc lĩnh vẹt không có hứng thú, vẫn tại bốn phía tìm kiếm trong trí nhớ vẹt, nhưng mà nơi này vẹt thực sự nhiều lắm, nhìn thấy người hoa mắt.
 
 	Đột nhiên, tại một đầu so sánh đầu đầu cành, hai con thân thể hiện lên lục sắc gương mặt phiếm hồng vẹt đưa tới chú ý của hắn.
 
 	"Nhìn nơi đó! Chính là loại kia!" Hắn chỉ vào bọn chúng nói.Chương 244: Hắc lĩnh mẫu đơn
 
 	Nói: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An từ bên ngoài quan sát phượng minh điểu xá lúc, coi là chim bỏ nội bộ là một cái chỉnh thể, nhưng mà đi theo Vệ Khang giáo sư dạo bước trong đó, mới chú ý tới cũng không phải là dạng này, nội bộ nhưng thật ra là ngăn cách mở, để mà phân chia khác biệt chim loại. Bọn hắn lúc này chỗ khu vực này, liền tất cả đều là vẹt.
 
 	"Vệ giáo sư! Chú ý tắt đèn!"
 
 	Bên tai truyền đến một đạo khàn khàn mà khô khan thanh âm, Trương Tử An bọn hắn nghiêng đầu nhìn lại, một con cùng Richard rất giống Châu Phi vẹt xám liền đứng tại cành khô bên trên, nhiều hứng thú đánh giá bọn hắn —— mặc dù ngoại hình rất giống, nhưng ánh mắt còn lâu mới có được Richard linh động. Câu nói mới vừa rồi kia, đại khái chính là nó nói.
 
 	Vệ Khang cười chỉ chỉ nó, "Đây là chúng 