Chương 247: Vết xe đổ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trên đường trở về, chiếc này đi nhờ xe lái xe là cái trung niên nam nhân, nhìn qua tương đối trầm ổn, không giống Jamie như thế hay nói, hỏi gì đáp nấy, nhưng sẽ không nói chuyện nhiều, cũng sẽ không chủ động đặt câu hỏi, rõ ràng một bộ "Ta chỉ muốn làm cái an tĩnh đẹp lái xe" tư thế.
 
 	Quách Đông Nhạc đem lồng chim hoành đặt trên đùi, nhắm mắt không nói, ngẫu nhiên mở mắt ra quan sát một chút hai con vẹt mặt đỏ trạng thái. Nhìn ra được, hai con vẹt mặt đỏ đối lắc lư đường xá cũng không thích ứng, biểu hiện được không giống tại chim bỏ bên trong trấn định như vậy.
 
 	"Xin hơi mở chậm một chút." Quách Đông Nhạc nhắc nhở lái xe.
 
 	"Meo meo! Mở nhanh một chút!" Tuyết sư tử tiếp tục chơi lấy lúc đến tiểu thủ đoạn, lợi dụng xe chuyển biến lúc quán tính dùng sức hướng Fina trên thân cọ, mà Fina thì là không kiên nhẫn dùng móng vuốt đem nó đẩy ra.
 
 	Trương Tử An mừng rỡ thanh tịnh, chính nói cũng đánh một hồi chợp mắt, điện thoại di động vang lên một chút, là Vệ Khang gửi tới.
 
 	Vệ Khang: Ta dạy qua rất nhiều học sinh, rất nhiều học sinh so tuổi của ngươi còn lớn hơn, ta có thể nhìn ra được, ngươi có lo lắng. Ta không biết ngươi đang lo lắng cái gì, có lẽ ngươi cho là ta là muốn mượn cơ hội này nổi danh, bất quá ta thật chỉ là muốn vì học thuật giới làm một chút cống hiến mà thôi. Nếu như ngươi đồng ý cung cấp nguyên thủy Ai Cập mèo gen, ta cam đoan đem luận văn thứ nhất tác quyền lưu cho ngươi.
 
 	Trương Tử An không gấp phục, mà là lẳng lặng suy tư.
 
 	Hắn nhớ tới trước kia nhìn qua một thì khoa học kỹ thuật tin tức.
 
 	Năm 1999, Dr. L. Lee_Gr ismer phát biểu một thiên liên quan tới bằng tường kiểm hổ luận văn, đây là một loại sinh hoạt tại Trung Quốc Quảng Tây bằng tường hi hữu thạch sùng. Vị này nhà khoa học lúc ấy cho rằng, phát biểu bản này luận văn có thể gây nên nơi đó chính phủ coi trọng, từ đó tốt hơn bảo hộ loại này hi hữu thạch sùng.
 
 	Gr ismer tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn luận văn phát biểu về sau, loại này bề ngoài kì lạ thạch sùng lập tức trở thành lôi cuốn trân quý dị sủng, quốc tế người mua đưa chúng nó giá cả xào đến2000 USD một con. Năm 1999 2000 USD, tại Trung Quốc có khá cường đại sức hấp dẫn, mà lại cái này vẻn vẹn một con giá cả.
 
 	Tại to lớn lợi ích điều khiển, các nhà nghiên cứu rất nhanh phát hiện, luận văn bên trong nâng lên thạch sùng nghỉ lại khu "Tựa như là bị tạc đạn oanh tạc qua, mỗi một khối nham thạch đều bị lật ra một lần" . . . Bây giờ Quảng Tây bằng tường, bằng tường kiểm hổ đã bởi vì quá độ thu thập mà rất khó tìm đến.
 
 	Trương Tử An nhớ tới Vọng Hải các siêu bản áo khoác trang bức nam, tên kia tựa hồ chính là đầu cơ trục lợi trân quý sủng vật, còn có Quách Đông Nhạc đề cập tới nữ thổ hào, vì một con thông minh lanh lợi vẹt xám không tiếc ném một cái vạn kim kiến tạo pha lê hoa phòng. . . Vô luận là trong nước phú hào vẫn là nước ngoài phú hào, đối với trân quý sủng vật truy đuổi đều là tương đương cuồng nhiệt.
 
 	Có bằng tường kiểm hổ vết xe đổ, nếu như Vệ Khang tại luận văn bên trong viết "Tại Tân Hải thị tìm được một con nguyên thủy Ai Cập mèo, vì mèo nhà diễn hóa quá trình nắp hòm kết luận",
 
 	Sẽ phát sinh chuyện gì?
 
 	Trương Tử An không dám tưởng tượng.
 
 	Có thể khẳng định là, kỳ duyên cửa hàng thú cưng cánh cửa đều sẽ bị đạp phá, đến từ dân gian cùng chính thức khách không mời mà đến đem chật ních toàn bộ cửa hàng, vì đạt được Fina mà hướng hắn ưng thuận kếch xù tiền tài, hoặc là dứt khoát cho hắn phát trương giấy khen để hắn nộp lên quốc gia. . . Thậm chí sẽ có người treo lên ý nghĩ xấu, lợi dụng một chút càng đáng sợ thủ đoạn đến dọn sạch chướng ngại.
 
 	Trước mắt, xác thực có cực kì cá biệt dân mạng hoài nghi Fina là nguyên thủy Ai Cập mèo, nhưng mà cũng vẻn vẹn dừng lại tại "Hoài nghi" giai đoạn, qua một trận mà có lẽ liền quên. . . Nếu như Vệ Khang lấy Tân Hải giáo sư đại học thân phận phát biểu luận văn, tình huống liền khó mà dự liệu.
 
 	Trương Tử An rất muốn vì khoa học làm ra một chút cống hiến, nhưng điều kiện tiên quyết là cuộc sống của hắn không thể bị quấy rầy, sinh mệnh an toàn càng không thể bị uy hiếp. Hiển nhiên, Vệ Khang luận văn một khi phát biểu, bình tĩnh thời gian đem một đi không trở lại.
 
 	Như vậy để Vệ Khang không muốn bại lộ Fina sở tại địa đâu? Cái này cũng không thực tế. Khoa học luận văn yêu cầu nghiêm cẩn, mà lại nhất định phải là nhưng chứng thực, nhưng tái diễn, không thể ăn không răng trắng nói bậy. Vệ Khang luận văn phát biểu về sau, trong nước cùng nước ngoài những người đồng hành tất nhiên sẽ ùn ùn kéo đến, hướng hắn hỏi thăm là ở nơi nào phát hiện nguyên thủy Ai Cập mèo, mà Vệ Khang nhất định phải thành thật trả lời, nếu không chính là lấy chính mình học thuật danh dự nói đùa —— tuyệt đối không nên đánh giá thấp nhà khoa học đối chân tướng truy đuổi thăm dò chi tâm.
 
 	Bằng tường kiểm hổ sự kiện cũng không phải là cô lập, trên thực tế tình huống tương tự đã phát sinh nhiều lần. Mỗi khi nhà khoa học phát hiện một cái mới lạ giống loài, cái này giống loài chủng quần rất nhanh liền bởi vì quá độ đi săn mà sụp đổ. Dù cho không tỉ mỉ nói rõ mới giống loài nơi sản sinh, nhưng chỉ cần miêu tả một chút mới giống loài tập tính, người hữu tâm cũng có thể dưới đây đến suy đoán ra bọn chúng sinh hoạt khu vực.
 
 	Trương Tử An quay đầu nhìn một chút Fina, nó ngồi chồm hổm ở bên cạnh trên chỗ ngồi, nghiêng đầu đánh giá ngoài cửa sổ xe phi tốc lướt về đàng sau cảnh vật, thỉnh thoảng lại nâng lên móng vuốt, đem dính tới Tuyết sư tử đẩy ra. Tuyết sư tử càng mài càng hăng, không tức giận chút nào, vây quanh Fina quay tới quay lui, từ từng cái góc độ xuất kích, thề phải liếm đến Fina lông không thể. . .
 
 	Có đôi khi Tuyết sư tử vây quanh Fina cùng Trương Tử An ở giữa, bị Fina đẩy, sẽ dựa vào hướng Trương Tử An trên thân. Mỗi khi loại thời điểm này, Tuyết sư tử kiểu gì cũng sẽ bày ra một trương mặt thối, trừng lên xanh mênh mang mắt to hung hắn.
 
 	Không thể không thừa nhận, Tuyết sư tử kia một thân lông dài xúc cảm coi như không tệ, sinh khí biểu lộ cũng rất tuyệt, đụng tới cái yêu mèo như mạng, khẳng định sẽ lột mèo lột đến chết. . .
 
 	Suy đi nghĩ lại, hắn cho Vệ Khang hồi âm.
 
 	Trương Tử An: Vệ giáo sư, cũng không phải là ta tránh xa người ngàn dặm, cũng không phải đối ngươi nhân phẩm có chỗ hoài nghi, chỉ là ta đối sự tình bộc lộ sau tương lai trong lòng còn có lo nghĩ. Ta là người bình thường, chỉ nghĩ tới cuộc sống của người bình thường, không muốn cả ngày sinh hoạt tại truyền thông tia sáng huỳnh quang dưới đèn. Cho nên, rất xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu. . . Có lẽ có một ngày sẽ đáp ứng, nhưng ít ra không phải hiện tại.
 
 	Đè xuống gửi đi khóa về sau, chỉ chốc lát sau liền nhận được Vệ Khang hồi âm.
 
 	Vệ Khang: Xem ra là ta đường đột, ta không có lo lắng đến ngươi ý nghĩ. Ngươi nói có đạo lý, nếu như đổi thành ta là ngươi, đại khái cũng không nguyện ý trở thành truyền thông tiêu điểm. Ta sẽ hảo hảo kiểm điểm mình, cũng thử nghĩ ra sách lược vẹn toàn, ở trước đó, ta sẽ không hướng ngươi đưa ra tương tự yêu cầu.
 
 	Trương Tử An xem xong tin tức, thở dài một hơi, cảm thấy Vệ Khang vẫn là rất thông tình đạt lý, cũng không phải là trong phim ảnh loại kia khoa học cuồng nhân, vì khoa học nghiên cứu không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào. . .
 
 	Biết Vệ Khang sẽ không tới tùy tiện quấy rầy, hắn tạm thời buông xuống một cọc tâm sự, tâm tình trở nên nhẹ nhõm không ít.
 
 	Kỳ thật, trở lên hết thảy lý do đều chỉ bất quá là thứ yếu, trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là —— hắn xưa nay không coi Fina là thành một con mèo hoặc là một con sủng vật. Bất luận Tinh Hải, Fina vẫn là lão trà, hắn đều tôn trọng ý kiến của bọn nó, UU đọc sách www. uukan Shu. net nếu chúng nó muốn cùng đến chim bỏ, hắn liền dẫn chúng nó tới. Nếu như bọn chúng càng muốn hồi du hí bên trong đi ngủ, vậy hắn cũng không miễn cưỡng.
 
 	Bọn chúng không phải sủng vật, là tinh linh, là siêu việt thời gian cùng không gian tồn tại, có ý chí của mình cùng nguyện vọng —— từ Tuyết sư tử kinh lịch bên trong, hắn hiểu được điểm này. Bọn chúng cùng chủ nhân là đồng bạn, cũng không phải là phụ thuộc, bởi vì thích chủ nhân, tán đồng chủ nhân mà đi theo chủ nhân, cho nên chủ nhân cũng muốn lấy tương ứng thẳng thắn cùng tôn trọng vừa đi vừa về quỹ bọn chúng.
 
 	Hả?
 
 	Hắn chú ý tới cảnh sắc bên ngoài có chút lạ lẫm a, tựa hồ không phải lúc đến đường.
 
 	"Ách, kia cái gì, chúng ta có phải hay không đi lầm đường?" Hắn nhắc nhở tài xế nói.
 
 	"Không sai a." Lái xe cũng là sững sờ, kiểm tra một chút dùng để làm hướng dẫn nghi điện thoại.
 
 	"Không sai." Quách Đông Nhạc mở to mắt, "Chúng ta trước không trở về cửa hàng thú cưng, ta nghĩ trước mang theo cái này hai con vẹt về một chuyến nhà, nhìn xem mẫu thân của ta phản ứng, tránh khỏi làm vô dụng công. . ."
 
 	Trương Tử An lập tức liền hiểu, tán đồng gật gật đầu, nghĩ thầm Quách Đông Nhạc thật đúng là thận trọng kín đáo, trước hết để cho mẫu thân hắn nhìn một chút đúng là có cần phải.Chương 247: Vết xe đổ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trên đường trở về, chiếc này đi nhờ xe lái xe là cái trung niên nam nhân, nhìn qua tương đối trầm ổn, không giống Jamie như thế hay nói, hỏi gì đáp nấy, nhưng sẽ không nói chuyện nhiều, cũng sẽ không chủ động đặt câu hỏi, rõ ràng một bộ "Ta chỉ muố