Chương 246: Đại danh đỉnh đỉnh Nature
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Chim bỏ trong ngoài, đơn giản chính là hai thế giới.
 
 	Mới vừa vào cửa thời điểm, Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc bị ùn ùn kéo đến ồn ào tiếng chim hót kinh hãi đến, nhưng mà trong bất tri bất giác, bọn hắn đã có chút quen thuộc loại này ồn ào, khi bọn hắn cùng sau lưng Vệ Khang liên tục xuyên qua hai cánh cửa, một lần nữa trở lại bên ngoài lúc, thậm chí cảm thấy đến trong tai tĩnh đến đáng sợ, muốn làm ra chút thanh âm tới.
 
 	Ngoại trừ thanh âm bên ngoài, một cái khác khác biệt chính là nhiệt độ. Một trận gió lạnh thổi qua, Trương Tử An rụt cổ một cái, mau đem tiến vào chim bỏ sau cởi xuống áo khoác một lần nữa mặc vào. Chim bỏ bên trong phi thường ấm áp, ước chừng bảo trì tại 20 độ tả hữu, đi một vòng thậm chí có chút đổ mồ hôi, mà bên ngoài cho dù là sắp tới giữa trưa, lại như cũ gió thu đìu hiu, hàn ý thấm người, chợt lạnh chợt nóng phía dưới rất dễ dàng cảm mạo.
 
 	Quách Đông Nhạc so với mình, càng để ý hai con đỏ mặt mẫu đơn có thể hay không cảm lạnh, hắn đem áo khoác của mình trùm lên chiếc lồng bên ngoài, vì chúng nó chắn gió.
 
 	Bọn hắn từ trên chân lấy xuống duy nhất một lần nhựa plastic giày bộ, ném vào cổng trong thùng rác. Giày bộ dưới đáy đã dính không ít phân chim cùng hạt gạo nhỏ, nhìn một chút đã cảm thấy buồn nôn.
 
 	Bởi vì là vùng ngoại thành, xe taxi ít, mà lại đều ngồi khách nhân. Quách Đông Nhạc cầm điện thoại di động lên, lần nữa tìm kiếm đi nhờ xe đến thay đi bộ.
 
 	"Hai vị, làm sao không chào hỏi liền đi a?"
 
 	Lữ Minh nghĩa vui tươi hớn hở từ phía sau đuổi tới, nhiệt tình mời nói: "Đều nhanh giữa trưa, từ ta làm chủ, hai vị ăn cơm trưa lại đi thôi."
 
 	"Không cần, chúng ta còn có việc." Quách Đông Nhạc trực tiếp cự tuyệt, hắn chủ yếu là lo lắng đôi này vẹt ở lại bên ngoài quá lâu có thể hay không sinh bệnh.
 
 	Trương Tử An ngược lại là thật muốn ăn một bữa cơm trưa miễn phí, chỉ bất quá hắn nhìn Fina liếm bờ môi dáng vẻ biết nó cũng nhanh đói bụng, không bằng dứt khoát trở về ăn đi, tránh khỏi nó lại phát cáu.
 
 	"Thật là đáng tiếc. . . Ngày khác đi, ngày khác ta đi vào thành phố thời điểm, chúng ta tìm một chỗ hảo hảo tụ họp một chút." Lữ Minh nghĩa không có bởi vì Quách Đông Nhạc cự tuyệt mà sinh lòng oán hận, hắn vừa rồi đã nghe ngóng, biết Quách Đông Nhạc chính là tính tình này, bất quá người ta là có năng lực, tại công ty nội bộ đánh giá rất cao, có lẽ qua không được bao lâu liền sẽ xây dựng thiết kế của mình chỗ.
 
 	Quách Đông Nhạc đối ứng thù giao tế không có hứng thú, từ chối: "Về sau đi, gần nhất ta khả năng không có thời gian. Đúng, cái này hai con vẹt. . ." Hắn nhấc lên chiếc lồng, vén lên áo khoác một góc để Lữ Minh nghĩa nhìn.
 
 	Mấy sợi gió lạnh từ áo khoác góc áo hạ tràn vào lồng chim, màu đỏ cổ con kia công chim rất quan tâm dời cái vị trí, vì cam vàng sắc cổ chim mẹ ngăn trở gió lạnh.
 
 	Lữ Minh nghĩa một chút liền nhận ra là hai con vẹt mặt đỏ, mặc dù hiếm thấy, nhưng không tính là đặc biệt trân quý, thế là rộng lượng nói: "Cái này hai con vẹt không tính là gì, liền đưa cho Quách tiên sinh."
 
 	"Chỉ là mượn dùng một chút,
 
 	Chờ. . . Chờ sau này ta sẽ trả trở về." Quách Đông Nhạc buông xuống góc áo nghiêm túc nói, trong giọng nói ở giữa hơi có dừng lại.
 
 	Lữ Minh nghĩa cho là hắn chỉ là khách khí, khăng khăng muốn tặng cho hắn.
 
 	Một phương diện khác, Vệ Khang còn tại tận tình khuyên bảo thuyết phục Trương Tử An, khuyên hắn vì khoa học mà dũng cảm kính dâng.
 
 	Lữ Minh nghĩa cũng đi tới giúp đỡ Vệ Khang khuyên, bất quá là lấy một chút gen dùng để kiểm trắc, không cần thiết quá keo kiệt a?
 
 	Trương Tử An mặc dù từ nhỏ đã rất ước mơ khoa học, nhưng liên quan tới việc này vẫn là rất khó khăn.
 
 	"Ngươi đến xem cái này."
 
 	Vệ Khang biết rõ mắt thấy mới là thật đạo lý, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra một cái website biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn. Trương Tử An xem xét đầy màn hình tiếng Anh liền cảm thấy đau đầu, bất quá tốt xấu nhận biết cái kia đại danh đỉnh đỉnh vực tên.
 
 	"Đây là « Nature » tạp chí;amp; tử san năm 2017 ngày 19 tháng 6 văn chương, tác giả là nước Pháp Paris thứ bảy đại học Eva-Maria_Geigl nghiên cứu tổ. Các ngươi nhìn cái này phối đồ." Vệ Khang đem giao diện hạ rồi, phóng đại văn chương trung bộ một bộ phối đồ.
 
 	Bộ này bức hoạ đường cong ngắn gọn sáng tỏ, vẽ là tại một vị nữ nhân ngồi dưới mặt ghế, có một con kim hoàng sắc mang theo ám sắc vằn mèo ngay tại ăn cá. Trương Tử An biết rõ hẳn là trọng điểm chú ý họa bên trong con mèo kia, nhưng ánh mắt còn không tự chủ được liếc về phía họa bên trong nữ nhân trần trùng trục đùi. . .
 
 	"Đây là năm 3500 tiền cổ Ai Cập bích hoạ." Vệ Khang chỉ vào họa bên trong mèo, "Ngươi nhìn kỹ một chút."
 
 	" năm 3500 trước?"
 
 	Trương Tử An ăn nhiều một kình, cho là mình nghe lầm.
 
 	"Không sai, chính là năm 3500 trước, cũng chính là trước công nguyên năm 1500." Vệ Khang trả lời rất khẳng định, "Khi đó Trung Quốc vẫn còn Thương triều lúc đầu. Bức tranh này là một trương cổ Ai Cập bích hoạ một bộ phận, cũng là mèo nhà từ cổ Ai Cập khởi nguyên mạnh mẽ nhất chứng cứ một trong, nhưng không phải tính quyết định chứng cứ. Ngươi nhìn, đồ bên trong con mèo này có phải hay không cùng ngươi con mèo này rất giống, mà cùng hiện đại Ai Cập mèo chênh lệch rất lớn?"
 
 	Trương Tử An liếc mắt liền nhìn ra đồ bên trong con mèo này cùng hiện đại Ai Cập mèo hoàn toàn khác biệt. Hiện đại Ai Cập mèo trên thân lấy điểm lấm tấm làm chủ, mà họa bên trong chi mèo giống như Fina, trên thân là lấy vằn làm chủ.
 
 	Vệ Khang biết Trương Tử An là hiểu công việc, liên quan tới nguyên thủy Ai Cập mèo cùng hiện đại Ai Cập mèo khác nhau không cần nhiều làm nói rõ, hắn chỉ là đơn giản giải thích một chút trong đó nhân quả quan hệ, "Căn cứ ngày 19 tháng 6 phần này chuyên mục bên trong nội dung, từ mèo hoang bị thuần phục vì mèo nhà bắt đầu, mãi cho đến công nguyên 14 thế kỷ mới thôi, cổ đại mèo nhà một mực có được chinh cá trạng đường vân màu lông, tựa như bích hoạ bên trong con mèo này cùng ngươi mèo đồng dạng. Từ công nguyên 13 thế kỷ bắt đầu, mèo nhà màu lông mới chậm rãi từ đường vân giao qua điểm lấm tấm. Đây chính là vì cái gì nguyên thủy Ai Cập mèo là đường vân màu lông, mà hiện đại Ai Cập mèo là điểm lấm tấm màu lông nguyên nhân."
 
 	Trương Tử An hơi có chút thể hồ quán đỉnh cảm giác, học vấn cao người nói lên nói đến chính là không giống, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đem một cái hắn chưa hề nghĩ lại qua vấn đề giải thích rõ. Mặc dù những kiến thức này tại trong sinh hoạt không có gì trứng dùng, nhưng cố gắng về sau ngày nào có thể tại trước mặt người khác cài bức đâu?
 
 	"Mặt khác, ngươi con mèo này trên thân đã có đầu văn cũng có điểm lấm tấm, đường vân làm chủ điểm lấm tấm làm phụ, bích hoạ bên trên con mèo này là thuần đường vân, mà hiện đại Ai Cập mèo lại là thuần điểm lấm tấm. . . Nói cách khác, ngươi con mèo này tựa như năm đó chim thuỷ tổ, là tiến hóa liên bên trong mấu chốt quá độ khâu, là chân chính hoá thạch sống!" Vệ Khang càng nói càng kích động.
 
 	Vệ Khang niên kỷ cũng không nhỏ, Trương Tử An thật lo lắng hắn kích động ra cái nguy hiểm tính mạng tới.
 
 	Trương Tử An cẩn thận quan sát trương này bích hoạ hình ảnh, phát hiện còn có một chỗ khác chi tiết —— hiện đại Ai Cập mèo chia làm năm loại nhan sắc, phân biệt là ngân sắc, màu đồng cổ, màu khói xám, màu đen, lam / sáp ong sắc, mà bích hoạ con mèo này thoạt nhìn là kim hoàng sắc, cùng Fina giống nhau. . . Không đúng, phải nói là Fina cùng bích hoạ bên trong con mèo này, UU đọc sách www. uukan Shu. net dù sao con mèo này so Fina còn phải sớm hơn năm 1500, xem như Fina tổ tiên.
 
 	Không chỉ có là Trương Tử An, ngay cả Fina cũng tò mò xích lại gần, cẩn thận quan sát trên màn hình điện thoại di động con kia tổ tiên của nó.
 
 	Hắn đã hiểu được Fina ý nghĩa trọng yếu. Hướng lớn thảo luận, Fina xuất hiện đem kết thúc từ xưa tới nay liên quan tới mèo nhà khởi nguyên tranh luận, hướng nhỏ thảo luận. . . Vệ Khang có thể dưới đây viết ra mấy thiên cao ảnh hưởng thừa số luận văn, thậm chí một đêm thành danh.
 
 	Mặc dù như thế, hắn vẫn là không thể tuỳ tiện đáp ứng —— bởi vì đây không phải hắn có thể quyết định sự tình, hắn nhất định phải tôn trọng Fina bản nhân. . . Không đúng, là bản miêu ý kiến.
 
 	"Vệ giáo sư, như vậy đi, ta về trước đi suy tính một chút." Hắn dự định trước kéo dài một chút , chờ lúc không có người cùng Fina thương lượng một chút rồi quyết định, không thể vội vàng.
 
 	Vệ Khang bất đắc dĩ thở dài, "Chí ít lưu lại cho ta ngươi phương thức liên lạc."
 
 	"Cái này không có vấn đề."
 
 	Trương Tử An cùng Vệ Khang trao đổi phương thức liên lạc, vừa vặn Quách Đông Nhạc kêu đi nhờ xe cũng đứng tại cổng, hắn mang theo Fina cùng Tuyết sư tử, cùng Quách Đông Nhạc lên xe, trở về Tân Hải thị nội thành.Chương 246: Đại danh đỉnh đỉnh Nature
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Chim bỏ trong ngoài, đơn giản chính là hai thế giới.
 
 	Mới vừa vào cửa thời điểm, Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc bị ùn ùn kéo đến ồn ào tiếng chim hót kinh hãi đến, nhưng mà trong bất tri bất giác, bọn hắn đã có chút quen thuộc loại này ồn ào, khi bọn hắn cùng sau lưng Vệ Khang liên tục xuyên qua hai cánh cửa, một lần nữa trở lại bên ngoài lúc, thậm chí cảm thấy đến trong tai tĩnh đến đáng sợ, muốn làm ra chút thanh âm tới.
 
 	Ngoại trừ thanh âm bên ngoài, một cái khác khác biệt chính là nhiệt độ. M