Chương 249: Mèo cùng lão bà tổng thể không mượn bên ngoài
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An vì không nháo ra mắt chó coi thường người khác trò cười, lần nữa cẩn thận quan sát một chút. Đường cái đối diện mấy cái kia chụp ảnh câu lạc bộ học sinh, ngoại trừ dọa người máy ảnh DSL bên ngoài, vô luận là tư thế vẫn là đạo cụ, đều vô cùng không chuyên nghiệp, dù cho Trương Tử An cái này ngoài nghề bên trong ngoài nghề, đều có thể nhìn ra bọn hắn thuần túy là tại làm loạn, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút chưa thấy qua việc đời tiểu cô nương.
 
 	"Ngươi xác định ảnh chụp có thể ở trường học chụp ảnh giương bên trên lấy được thưởng?" Hắn hoài nghi hỏi.
 
 	"Vì cái gì không thể?" Cao gầy nam sinh hỏi lại.
 
 	"Dựa theo kinh nghiệm của ta đến xem, trường học chụp ảnh phát triển ban giám khảo cũng đều là lão sư loại hình giáo chức a? Bọn hắn có thể đem ảnh chụp bình thưởng? Coi như bọn hắn đáp ứng, trường học lãnh đạo cũng không có khả năng đáp ứng a!" Trương Tử An bày ra nhân sinh tiền bối tư thế, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.
 
 	"Lời tuy như thế, nhưng sự do người làm." Cao gầy nam sinh kiên định nói.
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, "Vậy được rồi, chúc các ngươi may mắn, bất quá ta mèo coi như xong, không với cao nổi."
 
 	Hắn quay người muốn đi, cao gầy nam sinh gấp, lướt ngang một bước lần nữa ngăn lại hắn.
 
 	"Người có thể đi, mèo lưu lại!"
 
 	Trương Tử An đầu tiên là giật mình, cho là hắn muốn ngăn cướp dọc đường mèo, lại xem xét cái kia cây gậy trúc đồng dạng gầy yếu thân thể, đừng nói là cùng lão trà luyện qua Trương Tử An, coi như tiểu cần thái không chừng đều có thể đem hắn đánh nằm xuống, thế là cười nói: "Thế nào, muốn tìm lỗi đây?"
 
 	"Không phải. . ." Cao gầy nam sinh rút lui một bước, bất an lặng lẽ quan sát đồng bạn, cười khổ cầu khẩn nói: "Giúp một chút đi, tay không mà về ta sẽ rất thật mất mặt."
 
 	"Thật xin lỗi, mèo cùng lão bà tổng thể không mượn bên ngoài." Trương Tử An lấy xúc động chịu chết thần thái nói.
 
 	Bên cạnh Quách Đông Nhạc nghe được rất im lặng, mặc dù ngươi nói rất quả quyết rất có khí thế, nhưng nói nội dung có vấn đề a? Lại nói ngươi tốt xấu đầu tiên phải có cái lão bà, mới có thể đàm luận mượn bên ngoài vấn đề.
 
 	Cao gầy nam sinh ngạc nhiên miệng mở rộng, không nghĩ tới Trương Tử An thế mà có thể đem đường hoàn toàn phá hỏng.
 
 	"Mượn qua." Trương Tử An vòng qua bên cạnh hắn, tiếp tục hướng ngõ nhỏ phương hướng đi đến.
 
 	Đúng lúc này, ống quần của hắn đột nhiên bị kéo một chút, cường độ còn không nhỏ, nếu không phải hắn cùng lão trà huấn luyện về sau thần kinh vận động tốc độ phản ứng tăng nhiều, thuận thế dừng bước, nếu không lần này có thể sẽ đem quần xé rách.
 
 	"Ta nói ngươi có lời cứ nói, dắt ta quần làm gì. . ." Trương Tử An một bên nói một bên quay người, lại phát hiện cao gầy nam sinh cách hắn có ba bốn bước xa, không cùng tới, coi như thân cao cánh tay dài, cũng không có khả năng dài đến loại trình độ này.
 
 	Hắn vô ý thức cúi đầu xem xét,
 
 	Cùng một đôi xanh mênh mang mắt to đối mặt —— kéo lấy hắn quần là Tuyết sư tử.
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	"Meo meo, lão nương muốn theo các nàng chơi đùa." Tuyết sư tử kích động nói. Nó liếm môi một cái, ánh mắt thẳng hướng những cái kia coser để trần trên đùi nghiêng mắt nhìn.
 
 	Đương nhiên, tại Quách Đông Nhạc cùng cao gầy nam sinh xem ra, Tuyết sư tử chỉ là dùng móng vuốt ôm lấy Trương Tử An góc quần, sau đó meo meo kêu vài tiếng mà thôi.
 
 	Trương Tử An trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười, ngươi cái này sắc mèo, trông thấy nữ liền đi không được đường đúng không?
 
 	"Con mèo này sao rồi?" Cao gầy nam sinh ngồi xổm xuống, tò mò nhìn chằm chằm Tuyết sư tử, còn muốn vươn tay ra sờ đầu của nó.
 
 	"Meo!" Tuyết sư tử giơ lên móng vuốt liền hướng trên tay hắn cào.
 
 	Cao gầy nam sinh dọa đến vội vàng rút tay trở về, "Thật hung mèo."
 
 	"Nó chỉ đối nam nhân hung ác như thế." Trương Tử An nói một câu khiến cao gầy nam sinh không giải thích được.
 
 	"Trương tiên sinh, chúng ta vẫn là không cần tiếp tục trễ nải nữa." Quách Đông Nhạc bình tĩnh trên mặt toát ra một vòng vẻ mong mỏi. Từ khi xuống xe về sau, áo khoác của hắn một mực gắn vào lồng chim bên trên, chỉ mặc một kiện áo lông cừu. Cũng may lúc này là giữa trưa, ánh nắng chính mạnh, hắn cũng không cảm giác rét lạnh, nhưng mà vẹt mặt đỏ là nhiệt đới chim, hắn lo lắng bọn chúng có thể hay không cảm lạnh cảm mạo.
 
 	"Nói cũng đúng." Trương Tử An gật đầu, đối Tuyết sư tử nói: "Ngươi muốn chơi, chờ xong xuôi chính sự lại đến chơi."
 
 	"Cắt ~" Tuyết sư tử nhếch miệng, thu hồi móng vuốt, nhìn nó dáng vẻ đại khái là đồng ý.
 
 	"Các ngươi muốn ở chỗ này đập bao lâu?" Trương Tử An hỏi cao gầy nam sinh.
 
 	"Ngạch. . ." Cao gầy nam sinh lăng lăng nhìn xem hắn cùng Tuyết sư tử, "Chúng ta bây giờ muốn đi ăn cơm, sau đó toàn bộ buổi chiều đều ở nơi này đi, đợi buổi tối kết thúc công việc về sau đã hẹn KTV. . ."
 
 	"Tốt a, chúng ta bây giờ đi làm chút chuyện , chờ xong xuôi về sau nếu như các ngươi còn ở nơi này, phối hợp các ngươi chụp mấy tấm hình cũng có thể." Trương Tử An chỉ vào Tuyết sư tử, "Nhưng là chỉ hạn con mèo này." Hắn vừa chỉ chỉ Fina, "Con kia không được."
 
 	"A? Vì cái gì?" Cao gầy nam sinh không hài lòng lắm sắp xếp của hắn, "Nhưng chúng ta càng muốn hơn con kia." Hắn chỉ vào Fina, "Con kia nhìn rất ngoan, không giống cái này mèo trắng cay a hung. . ."
 
 	"Ngươi ánh mắt gì a!" Trương Tử An nhịn không được nhả rãnh nói, " ngươi đem gọi là làm 'Ngoan' ?"
 
 	"Ngạch. . . Không phải ngoan a?" Cao gầy nam sinh một mặt mộng bức.
 
 	Hắn thấy, kim sắc mèo xác thực rất ngoan a, so cái này hung ác mèo trắng nhìn khôn hơn!
 
 	Fina xuống xe về sau, không để ý đến Trương Tử An cùng cao gầy nam sinh đối thoại, chỉ là nhàn nhã dạo bước tại khắp nơi trên đất kim hoàng lá rụng phía trên , mặc cho gió thu quét nó bộ lông màu vàng óng, nâng lên một con mèo trảo, nhẹ nhàng linh hoạt mà chuẩn xác nắm theo nó trước mặt thổi qua một mảnh cây ngô đồng lá, học Trương Tử An dáng vẻ nâng quá đỉnh đầu, nheo mắt lại đối ánh nắng quan sát. Chính là nó cao quý như vậy trang nhã phong độ cùng khí chất hấp dẫn đám kia chụp ảnh xã thành viên cùng coser chú ý.
 
 	Trương Tử An minh bạch, Fina ở trước mặt người ngoài biểu hiện quá có mê hoặc tính, nó là không có chút nào tranh cãi chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn. Xa xa nhìn xem nó, sẽ cảm thấy nó là như vậy hoàn mỹ, màu lông, hình thể, phong độ, khí chất. . . Thậm chí ngay cả nó kia lười biếng động tác cùng luôn luôn thích hơi híp mắt lại quan sát người thói quen, đều là làm cho người vô cùng mê muội. Nhưng mà, nếu như muốn tiếp cận nó, muốn theo nó cùng nhau đùa giỡn, hoặc là giống như là lột phổ thông mèo đồng dạng lột nó. . . Vậy liền thật sự là suy nghĩ nhiều.
 
 	Fina nếu như hung, so chỉ có bề ngoài Tuyết sư tử muốn hung hơn trăm lần.
 
 	Trông cậy vào Fina đi hạ mình quanh co quý phối hợp bọn hắn quay chụp, còn không bằng trông cậy vào mặt trời từ phía tây thăng lên.
 
 	Tiêu Nhan đã từng nói Fina là cái nhỏ ngạo kiều, đừng đùa được không? Con hàng này chưa hề chỉ có ngạo, căn bản không có kiều qua!
 
 	Trương Tử An ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng là hắn không có tìm đường chết nói ra.
 
 	"Ngoan. . . Còn tính là ngoan đi. . . Đại khái." Hắn miễn cưỡng phụ họa cao gầy nam sinh thuyết pháp, "Bất quá nó không thích cùng người thân cận. Các ngươi nghĩ đập, ta chỉ có thể để các ngươi đập cái này mèo trắng. . . Không đập coi như xong."
 
 	Cao gầy nam sinh rất tiếc hận, nhưng y nguyên tặc tâm bất tử mà hỏi thăm: "Thử một lần cũng có thể a?"
 
 	"Ha ha, nghĩ cũng đừng nghĩ." Trương Tử An là vì an toàn của hắn cân nhắc mới cự tuyệt hắn.
 
 	"Vậy được rồi, chỉ có thể đập cái này mèo trắng cũng tốt, ta nhìn nó cũng rất xinh đẹp." Cao gầy nam sinh lùi lại mà cầu việc khác, "Ngươi thêm ta Wechat đi, một hồi chúng ta ăn cơm trở về sẽ nói cho ngươi biết. . . Ngươi cũng đừng âm thầm chạy đi a!"
 
 	"Đương nhiên sẽ không. UU đọc sách www. uukan Shu. net" Trương Tử An nghiêm túc nói. Hắn lấy điện thoại di động ra, hướng cao gầy nam sinh đưa ra mã hai chiều.
 
 	Cao gầy nam sinh tưởng rằng phải thêm hảo hữu, quét mã về sau mới phát hiện là trả tiền mã hai chiều.
 
 	". . . Đây là ý gì?" Hắn buồn bực hỏi.
 
 	Trương Tử An lý trực khí tráng nói: "Ngươi không phải muốn thuê sao? Đến trưa tiền thuê, cộng thêm chân dung quyền sử dụng phí, 200 khối, không quý a?"
 
 	"Đen như vậy a?" Cao gầy nam sinh nhả rãnh nói, " còn chân dung sử dụng phí. . . Là đập ngươi mèo, cũng không phải đập ngươi."
 
 	"Không cho là xong." Trương Tử An làm bộ muốn đi.
 
 	". . . 100." Cao gầy nam sinh cò kè mặc cả.
 
 	"150."
 
 	"Thành giao."
 
 	Hai người theo như nhu cầu, cả hai cùng có lợi!Chương 249: Mèo cùng lão bà tổng thể không mượn bên ngoài
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An vì không nháo ra mắt chó coi thường người khác trò cười, lần nữa cẩn thận quan sát một chút. Đường cái đối diện mấy cái kia chụp ảnh câu lạc bộ học sinh, ngoại trừ dọa người máy ảnh DSL bên ngoài, vô luận là tư thế vẫn là đạo cụ, đều vô cùng không chuyên nghiệp, dù cho Trương Tử An cái này ngoài nghề bên trong ngoài nghề, đều có thể nhìn ra bọn hắn thuần túy là tại làm loạn, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút chưa thấy qua việc đời tiểu cô nương.
 
 	"Ngươi xác định ảnh chụp có thể ở trường học chụp ảnh giương bên trên lấy được thưởng?" Hắn hoài nghi hỏi.
 
 	"Vì cái gì không thể?" Cao gầy nam sinh h