Chương 252: Bất đắc dĩ lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Ôi, cái này hai mèo thật xinh đẹp a!"
 
 	Bạch di chậc chậc tán thưởng, sau đó lại cúi người, ngón cái cùng ngón trỏ giống kiếm tiền đồng dạng nhanh chóng vuốt ve, "Meo meo, meo meo!"
 
 	Fina trên mặt xem thường đã đột phá chân trời, dứt khoát quay người 180 độ dùng phía sau lưng đối nàng, liền phảng phất đang nói: Meo meo em gái ngươi a! Lại nói trong tay ngươi là trống không được không! Lừa gạt quỷ đâu!
 
 	Trương Tử An phát hiện, rất nhiều người thế hệ trước đang trêu chọc mèo lúc đặc biệt thích gọi "Meo meo", không biết là từ chỗ nào học được, có phải hay không cái kia thời đại có cái gì phim hoặc là trên TV gọi như vậy a?
 
 	"Ôi, mèo này vẫn rất tinh a." Đùa mèo thất bại, Bạch di ngượng ngùng rút tay về.
 
 	Phốc phốc phốc! Tuyết sư tử lại bắt đầu phun nước miếng tỏ vẻ khinh thường.
 
 	"Hiện tại ta thực sự tin tưởng ngươi là mở cửa hàng thú cưng." Bạch di cười một cái nói, "Nếu không phải mở cửa hàng thú cưng, từ chỗ nào lấy tới xinh đẹp như vậy mèo đâu? Nói thực ra, ta sống như thế lớn, chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy mèo, bất luận nhà khác nuôi mèo vẫn là phụ cận loạn thoan mèo hoang. . . Hơn nữa còn thông minh như vậy."
 
 	Trương Tử An khiêm tốn nói: "Ngài quá khen, may mắn có được."
 
 	"Ai, ngươi mèo này bán hay không a? Ta có cái chất nữ thật thích mèo." Nàng cảm thấy rất hứng thú giao thế nhìn chằm chằm Fina cùng Tuyết sư tử, phảng phất là đang chọn tuyển muốn cái nào tốt.
 
 	"Không bán." Trương Tử An đổi đề tài, không buông tha bất luận cái gì làm ăn cơ hội, "Chẳng qua nếu như ngươi muốn mua mèo, có thể tới trong tiệm của ta nhìn xem, có rất nhiều những chủng loại khác mèo."
 
 	"Thật sao? Cùng cái này hai con đồng dạng xinh đẹp?" Nàng rất chờ mong mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này sao. . ." Trương Tử An dừng một chút, hạ giọng nói: "Ngài đây là ngoài nghề! Tuyển mèo muốn tìm tính cách! Ngài nhìn cái này hai con mèo, cũng chính là nhan giá trị cao một chút mà thôi, tính cách thật đúng là không dám lấy lòng, cao rất lạnh, ngươi nhìn đúng hay không?"
 
 	Bạch di lần đầu nghe được thuyết pháp này, lại cẩn thận nhìn qua xem xét hai con mèo. . . Thật đúng là dạng này! Kim sắc mèo từ râu ria đến chóp đuôi, mỗi một cây lông tóc đều lộ ra cao lạnh, phờ phạc mà rũ cụp lấy con mắt, tựa như là nhiệm vụ sự vật đều nhìn không tiến trong mắt giống như. Màu trắng mèo hơi tốt một chút, nhưng tương tự đối ở đây ba người không có hứng thú, chỉ là vây quanh kim sắc mèo đổi tới đổi lui, lấy lòng giống như meo meo réo lên không ngừng.
 
 	Trương Tử An thừa cơ khuyến khích nàng, "Ngài thấy được chưa? Nuôi bọn chúng cùng nuôi hai cái tổ tông, hiểu công việc người đều sẽ không mua bọn chúng, bởi vì tính cách quá kém! Ta tiệm kia bên trong có càng dịu dàng ngoan ngoãn thân nhân mèo, nếu không ta cho ngài cái địa chỉ, có cơ hội đi qua nhìn một chút?"
 
 	"Được, một hồi ngươi cho ta viết xuống đến, chờ ta có thời gian thời điểm mang theo cháu gái ta đi qua nhìn một chút —— bất quá muốn qua một đoạn thời gian,
 
 	Mấy ngày nay ta muốn chiếu cố ta kia già tẩu tử, thoát thân không ra." Bạch di có chút tiếc rẻ nói.
 
 	"Không có việc gì, tùy thời xin đợi, qua một đoạn thời gian đến cũng tốt, ta chỗ ấy hiện tại đang chuẩn bị trang trí đâu, đến lúc đó ta cho ngươi đánh gãy." Trương Tử An sờ lấy lương tâm nói, "Đúng rồi, ngài chất nữ lớn bao nhiêu? Xinh đẹp không?"
 
 	Bạch di: ". . ."
 
 	Trương Tử An vội vàng làm sáng tỏ nói: "Ý của ta là, nhìn ngài được bảo dưỡng thật tốt, trên mặt một chút nếp nhăn đều không có, khẳng định là thiên sinh lệ chất, không biết ngươi chất nữ theo ngươi không có?"
 
 	Nữ nhân không có không thích người khác khen xinh đẹp. Bạch di bị dỗ đến tâm hoa nộ phóng, cao hứng không ngậm miệng được, dùng tay cọ xát khuôn mặt, sẵng giọng: "Đứa nhỏ này, miệng thật là ngọt! Bất quá tính ngươi nói đúng, rất nhiều người lần thứ nhất gặp ta lúc, đều nói ta nhìn không giống 52 tuổi người! Nếu không phải như thế, ta sao có thể chiếu cố ta kia già tẩu tử đâu?"
 
 	A? Trương Tử An nghe được ngoài ý liệu tin tức.
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút Quách Đông Nhạc, Quách Đông Nhạc không có đối cái này lí do thoái thác tiến hành phản bác, chỉ là trên mặt có chút ảm đạm cùng thất lạc.
 
 	Trương Tử An cẩn thận quan sát một chút Bạch di mặt.
 
 	Vừa rồi hắn là tại ăn nói lung tung, lúc này bỏ đi nói đùa tâm tư, thật làm cho hắn nhìn ra một chút mánh khóe.
 
 	Bạch di lời nói không giả, làn da của nàng tại 50 tuổi ở độ tuổi này bên trong xác thực tính rất không tệ, nếp nhăn rất ít, trắng noãn mặt trứng ngỗng, không biết là thiên sinh lệ chất vẫn là hậu kỳ được bảo dưỡng đương, nhìn cùng 40 tuổi khoảng chừng nữ tính không sai biệt lắm.
 
 	Trương Tử An liên tưởng đến Quách Đông Nhạc bệnh tình của mẫu thân, rốt cục nghĩ thông suốt nhân quả.
 
 	Bạch di có thể chiếu cố Quách Đông Nhạc mẫu thân, là bởi vì Quách mẫu còn không có quên mất nàng, còn có thể nhận ra được nàng.
 
 	Nhà này kiểu cũ cư dân lâu. . .
 
 	Cùng một chỗ cư ngụ mấy chục năm hàng xóm. . .
 
 	Dung mạo so với nhiều năm trước không có gì quá đại biến hóa Bạch di. . .
 
 	Cho nên dù cho Quách Đông Nhạc đối nàng chăm sóc không hài lòng lắm, lại không thể làm gì. Đối với hắn mẫu thân tới nói, Bạch di tạm thời là không thể thay thế, là có thể lấy được nàng tín nhiệm người, chính Quách Đông Nhạc lại không được, bởi vì hắn từ thiếu niên, thanh niên đến bây giờ, vô luận dung mạo, hình thể vẫn là khí chất đều sinh ra rõ rệt thuế biến.
 
 	Trương Tử An ở trong lòng thở dài, một phương diện hắn rất đồng tình với Quách Đông Nhạc, một phương diện khác, mặc dù Bạch di khả năng cũng không làm người vừa lòng, nhưng có dù sao cũng so không có tốt, dù sao cũng tốt hơn Quách mẫu không người chăm sóc mà gặp được nguy hiểm —— đây cũng là tình có thể hiểu, Bạch di dù sao không phải chuyên nghiệp hộ lý nhân viên, chưa nói tới nghề nghiệp gì tố chất cùng đạo đức nghề nghiệp, chỉ là vì giãy phần nhẹ nhõm thu nhập thêm.
 
 	Quách Đông Nhạc thần sắc phức tạp hướng hắn khẽ gật đầu, từ hắn ánh mắt tiêu điểm cùng biểu tình biến hóa bên trên biết hắn đoán đúng. Quách Đông Nhạc mẫu thân trước kia tính tình phi thường ôn hòa, nhưng từ khi bệnh phát về sau, thường xuyên trở nên đa nghi cùng nghi kỵ, chỉ có quá khứ người quen mới có thể để cho nàng có cảm giác an toàn. Tòa nhà này bên trên già hộ gia đình đại bộ phận đã dời xa, ngẫu nhiên có mới dọn tới cũng là lâm thời khách trọ, lại bài trừ rơi nam tính hàng xóm cùng già đến ngay cả mình chiếu cố không được hàng xóm, còn lại lựa chọn liền không nhiều lắm —— Bạch di chính là một cái trong số đó.
 
 	"Lên trước lâu đi, chúng ta ở chỗ này hàn huyên như thế nửa ngày, ta có chút bận tâm mẹ ta." Hắn thúc giục nói.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này chỉ toàn mù quan tâm, UU đọc sách www. uukan Shu. net tới đi tới đi, chúng ta lên lâu đi." Bạch di xem thường cười nói, hướng về phía Trương Tử An vẫy vẫy tay, quay người tiến vào hành lang.
 
 	"Đi thôi." Quách Đông Nhạc mang theo lồng chim cất bước đuổi theo.
 
 	Trương Tử An lưu tại đằng sau, hướng Fina cùng Tuyết sư tử đánh hai lần búng tay, ra hiệu bọn chúng đuổi theo.
 
 	Kiểu cũ cư dân lâu, trong hành lang tương đương chật hẹp, trên cơ bản chuyển cái lớn kiện đồ điện hoặc là đồ dùng trong nhà đều có thể kẹp lại. Trương Tử An đi theo Bạch di cùng Quách Đông Nhạc tiến đến, nhìn thấy hành lang bên tay phải trên vách tường lung tung vẽ lấy các loại tiểu hài tử vẽ xấu, cơ hồ không có cùng một chỗ nơi tốt.
 
 	"Lầu hai chính là." Bạch di đi ở trước nhất , lên thang lầu, nhắc nhở: "Trong hành lang hắc, cẩn thận dưới chân a."
 
 	"A, ta đã biết, tạ ơn." Trương Tử An nói.
 
 	Kiểu cũ nơi ở lâu thiết kế thường thường chẳng phải nhân tính hóa, tỉ như thang lầu bậc thang quá cao, không tiện lão nhân, tiểu hài cùng sủng vật trên dưới lâu, tòa nhà này cũng là như thế.
 
 	Tuyết sư tử xem xét kia cao cao bậc thang, lập tức nhăn nhăn mặt: "Meo meo! Thật đáng ghét! Liền không thể thay cái có thang máy lâu sao? Lại muốn làm bẩn kinh!"Chương 252: Bất đắc dĩ lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Ôi, cái này hai mèo thật xinh đẹp a!"
 
 	Bạch di chậc chậc tán thưởng, sau đó lại cúi người, ngón cái cùng ngón trỏ giống kiếm tiền đồng dạng nhanh chóng vuốt ve, "Meo meo, meo meo!"
 
 	Fina trên mặt xem thường đã đột phá chân trời, dứt khoát quay người 180 độ dùng phía sau lưng đối nàng, liền phảng phất đang nói: Meo meo em gái ngươi a! Lại nói trong tay ngươi là trống không được không! Lừa gạt quỷ đâu!
 
 	Trương Tử An phát hiện, rất nhiều người thế hệ trước đang trêu chọc mèo lúc đặc biệt thích gọi "Meo meo", không biết là từ chỗ nào học được, có phải hay không cái kia thời đại có cái gì phim hoặc là trên TV gọi như vậy a?
 
 	"Ôi, mèo này vẫn rất tinh a." Đùa mèo thất bại, Bạch di ngượng ngùng rút tay về.
 
 	Phốc phốc phốc! Tuyết sư tử lại bắt đầu phun nước miếng tỏ vẻ khinh thường.
 
 	"Hiện tại ta thực sự tin tưởng ngươi là mở cửa hàng thú cưng." Bạch di cười một cái nói, "Nếu không phải mở cửa hàng thú cưng, từ chỗ nào lấy tới xinh đẹp như vậy mèo đâu? Nói thực ra, ta sống như thế lớn, chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy mèo, bất luận nhà khác nuôi mèo vẫn là phụ cận loạn thoan mèo hoang. . . Hơn nữa còn thông minh như vậy."
 
 	Trương Tử An khiêm tốn nói: "Ngài quá khen, may mắn có được."
 
 	"Ai, ngươi mèo này bán hay không a? Ta có cái chất nữ thật thích mèo." Nàng cảm thấy rất hứng thú giao t