Chương 255: 3 chân mèo
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tuyết sư tử vừa thấy Fina xuất hiện, vừa nãy khí thế nhất thời không cánh mà bay, kinh hoàng đến không biết như thế nào cho phải. Nó không biết Fina là lúc nào đến, cũng không biết Fina nghe được bao nhiêu, vừa nghĩ tới vừa nãy lời của mình đã nói, nó quẫn bách đến hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	Fina uy nghiêm địa luân phiên nhìn phía Tuyết sư tử cùng Trương Tử An, "Các ngươi chậm chạp không ra đây, đến cùng ở đây làm gì? Nhất định phải Bổn cung tự mình dưới tới tìm các ngươi không thể?"
 
 	"Bệ. . . Bệ hạ. . ." Tuyết sư tử lúng túng nói không ra lời, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.
 
 	Trương Tử An giúp nó che giấu nói: "Nó sợ làm bẩn mao, không muốn lên thang lầu. Hết cách rồi, ai bảo nó dài ra bốn cái chân ngắn đây. . ."
 
 	"Câm miệng! Ngươi mới dài ra bốn cái chân ngắn!" Tuyết sư tử nổi giận nói. Này không phải ngay ở trước mặt hòa thượng mắng con lừa trọc sao? Lại ở dám ở trước mặt bệ hạ yết nó ngắn, chờ sau này nhất định phải tìm cơ hội cho hắn đẹp đẽ không thể!
 
 	Fina nhìn chằm chằm Trương Tử An, muốn nhìn một chút hắn có phải là ở nói thật, ánh mắt tiện đà lại rơi trên mặt đất trúc lam, "Vậy ngươi lại vì sao không lên đi? Cái này rổ là làm được việc gì?"
 
 	Trương Tử An hai tay mở ra, "Ta nói dùng rổ đem nó xách đi tới, kết quả nó nghi thần nghi quỷ, chính là không chịu đáp ứng. . . Ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Tuyết sư tử nhìn lén nhìn phía Fina, trong lòng có không nói ra được phức tạp tư vị. Vừa nãy nó hướng về Fina cầu viện, tuy rằng vẫn chưa thật sự cho rằng Fina sẽ cõng lấy nó đi tới, nhưng Fina liền như vậy tự nhiên đi rồi, liền một câu lời an ủi đều không có, vẫn để cho nó cảm giác thất lạc. Nó cảm giác mình ở Fina trong lòng không đáng nhắc tới, cho nên sinh ra ý nghĩ rời đi.
 
 	Fina nhìn Tuyết sư tử, nghiêm túc hỏi: "Ngươi tại sao không cho hắn đem ngươi mang tới đi?"
 
 	"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Tuyết sư tử mèo trảo bất an vặn vẹo, gãi gãi nơi này, nạo nạo nơi đó, cảm thấy cả người đều rất dương, như là có vô số con sâu nhỏ ở bò.
 
 	Cuối cùng nó hung ác tâm, quay đầu đi chỗ khác nói rằng: "Bởi vì ta không muốn lên lầu! Bên ngoài khí trời tốt như vậy , ta nghĩ đi bên ngoài chơi!"
 
 	Nó thẳng tắp địa nhìn chằm chằm bên ngoài, nheo mắt lại, giả ra say sưa với sắc thu dáng vẻ. . .
 
 	Trương Tử An tọa bàng quang, chờ xem Fina sẽ làm thế nào, dù sao nó là Tuyết sư tử chủ nhân.
 
 	Fina hầu như không chần chờ, bước nhẹ nhàng mức độ phạt đi xuống bậc thang, "Đã như vậy, Bổn cung cũng đi ra ngoài chơi một chút đi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tuyết sư tử kinh ngạc đến ngây người, "Bệ. . . Bệ hạ ngài muốn theo ta cùng đi ra ngoài chơi?"
 
 	"Có gì không thể?" Fina không có để ý nó kinh ngạc,
 
 	"Bổn cung rất không thích nhà này lâu, khắp nơi đầy rẫy mục nát cùng chập tối khí tức, còn không bằng thừa dịp sắc thu tốt đẹp đi ra ngoài đi một chút."
 
 	Fina trong miệng nói chuyện, bước chân không có dừng lại, rất nhanh liền vượt qua Tuyết sư tử, rời đi hàng hiên, toàn thân tắm rửa ở nhu hòa trong dương quang, ngoái đầu nhìn lại nhìn kỹ nó, "Ngươi không tới sao?"
 
 	To lớn hạnh phúc cảm bắn trúng Tuyết sư tử, con mắt màu xanh lam bên trong lần thứ hai nổi lên ẩm ướt sương mù, gần như sắp muốn chảy ra nước.
 
 	"Muốn tới, muốn tới! Bất luận bệ hạ đi nơi nào, ta đều đi theo!" Tuyết sư tử nhảy tung tăng địa theo sau, đem vừa nãy náo động đến tính khí quên đến không còn một mống, mị cười nói: "Bệ hạ, ngày hôm nay gió thu rất lớn, vừa nãy cái kia trong hành lang lại tốt tạng, có muốn hay không ta cho ngài liếm liếm mao đây?"
 
 	"Tùy ý đi một chút là tốt rồi, liếm mao liền không cần." Fina như thường ngày từ chối.
 
 	Tuyết sư tử hơi có chút thất vọng, có điều hạnh phúc cảm thực sự làm đến quá đột nhiên, nếu là tận như tâm ý trái lại có vẻ giả tạo, sẽ làm nó hoài nghi có phải là đang nằm mơ.
 
 	"Cái kia ta vì là ngài mở đường." Nó ân cần địa chạy đến Fina phía trước, "Bệ hạ tới đi nơi này, bên kia quá bẩn, có mấy cái nát diệp tử."
 
 	Kỳ thực Fina không cần nó tới mở đường, đúng là chính nó tay chân vụng về, một bên chạy về phía trước một bên quay đầu lại hướng về Fina quyến rũ, nhiều lần suýt chút nữa bị tảng đá vấp ngã hoặc là bị cành cây ôm lấy mao, đau đến nhe răng nhếch miệng, nhưng vẫn như cũ hứng thú không giảm.
 
 	"Ta nói các ngươi tùy tiện đi một chút phải, đừng chạy quá xa a." Trương Tử An ở phía sau nhắc nhở.
 
 	"Xú nam nhân, cút nhanh lên đi! Có bao xa lăn bao xa!" Tuyết sư tử trùng hắn lườm một cái, "Chớ quấy rầy ta cùng bệ hạ thu du nhã hứng!"
 
 	Trương Tử An cũng không phải lo lắng chúng nó an toàn, coi như lo lắng cũng có thể lo lắng cái nào mắt không mở chọc tới chúng nó.
 
 	Chúng nó dựa theo đường cũ rời đi tiểu khu đi trở về trong ngõ hẻm, Tuyết sư tử nhìn hai bên hai bên, phía bên phải là bọn họ khi đến con đường, bên trái là dẫn tới ngõ nhỏ một đầu khác đường.
 
 	"Bệ hạ, đi bên kia đây?"
 
 	Fina lấm lét nhìn trái phải vài lần, cuối cùng chú ý tới bên trái cuối ngõ hẻm toà kia hoang khí vườn trẻ.
 
 	"Qua bên kia đi." Nó nói. Nó đối với nhân loại vườn trẻ sản sinh một chút hứng thú.
 
 	Tuyết sư tử kỳ thực là muốn đi bên phải, đi nhìn một cái đám kia nùng trang diễm mạt quần áo mát mẻ nữ hài, nhưng nếu nữ vương bệ hạ lên tiếng, nó đương nhiên vui với vâng theo, dù cho Fina đi tới chân trời góc biển, nó cũng sẽ một đường đi theo. Mặt khác, ngược lại một lúc cái kia xú nam nhân lúc rời đi nên còn có thể đi đường cũ, đến thời điểm lại nhìn không muộn.
 
 	Tuyết sư tử quyết định chủ ý, vui vẻ địa hướng về bên trái trước tiên chạy đi.
 
 	"Bệ hạ, ta cho ngài mở đường!"
 
 	Ngõ nhỏ phần sau một bên so với trước nửa bên còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, không có người lớn tuổi đánh bài chơi cờ, con đường hai bên chỉ có mấy nhà trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tiểu điếm, buôn bán ngũ kim, tạp hoá, thức uống nóng, còn có một gian cũ kỹ nhà vệ sinh công cộng bay ra khó nghe dị vị.
 
 	"Tốt xú!" Tuyết sư tử giơ lên một con mèo trảo, dùng lông dài che mũi, "Xú chết rồi!"
 
 	Nó nhớ tới Fina mao cũng không dài, cảm thấy đây là một hiếm thấy cơ hội tốt, ba bước hai bước bính đến Fina bên cạnh, lấy lòng hỏi: "Nữ vương bệ hạ, ta vì là ngài che mũi làm sao?"
 
 	"Không cần, chạy quá một đoạn này là tốt rồi." Fina đã phán đoán ra phong là từ phía trước thổi tới, chỉ cần lướt qua WC, liền ngửi không thấy mùi thối. Nó đột nhiên phát lực về phía trước chạy gấp vài bước, rất nhanh liền cướp được thượng phong đầu.
 
 	Tuyết sư tử mau đuổi theo quá khứ, nhưng đã quên chính mình một cái chân trước còn ở bịt mũi tử, dưới bàn chân đột nhiên một lảo đảo, suýt chút nữa ngã chó gặm thỉ.
 
 	Có cái bé trai mới từ trong cầu tiêu đi ra,  một bên đề quần một bên chỉ vào Tuyết sư tử kêu lên: "Ba ba mau nhìn, là mèo quào ư!"
 
 	"Miêu miêu! Ngươi tiểu tử thúi này mới là mèo quào!" Tuyết sư tử hướng về bé trai nhổ nước miếng, quay đầu nhìn lại Fina đã đi xa, lúc này mới không tính toán với hắn, bước ra chân đuổi theo.
 
 	"Bệ hạ, chờ chút ta a, bệ hạ!"
 
 	Bé trai cười hắc hắc, hắn nghe không hiểu Tuyết sư tử nói cái gì, chỉ cảm thấy này chỉ mèo trắng dùng ba con chân bước đi thật kỳ quái.
 
 	Chờ cha hắn cũng từ trong cầu tiêu đi ra, vỗ một cái đầu của hắn hỏi: "Tiểu tử ngươi lừa gạt cái gì đây?"
 
 	"Ba! Vừa nãy con kia mèo trắng dùng ba cái chân bước đi ư!" Bé trai hưng phấn nói, "Vậy thì là mèo quào chứ? Mẹ không phải thường thường nói như vậy ngươi sao?"
 
 	"Đừng nói bậy! Mau mau về nhà ăn cơm!" Nam nhân mặt già đỏ ửng, ngẩng đầu nhìn phía Tuyết sư tử.
 
 	Mịe này mèo không phải rất bình thường địa dùng bốn cái chân bước đi sao?
 
 	Hắn quyết định chờ lúc ăn cơm, cố gắng giáo dục chỉ một chút tử, tuổi nhỏ như thế liền bắt đầu nói dối a. . .Chương 255: 3 chân mèo
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tuyết sư tử vừa thấy Fina xuất hiện, vừa nãy khí thế nhất thời không cánh mà bay, kinh hoàng đến không biết như thế nào cho phải. Nó không biết Fina là lúc nào đến, cũng không biết Fina nghe được bao nhiêu, vừa nghĩ tới vừa nãy lời của mình đã nói, nó quẫn bách đến hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	Fina uy nghiêm địa luân phiên nhìn phía Tuyết sư tử cùng Trương Tử An, "Các ngươi chậm chạp không ra đây, đến cùng ở đây làm gì? Nhất định phải Bổn cung tự mình dưới tới tìm các ngươi không thể?"
 
 	"Bệ. . . Bệ hạ. . ." Tuyết sư tử lúng túng nói không ra lời, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.
 
 	Trương Tử An giúp nó che giấu nói: "Nó sợ làm bẩn mao, không muốn lên thang lầu. Hết cách rồi, ai bảo nó dài ra bốn cái chân ngắn đây. . ."
 
 	"Câm miệng! Ngươi mới dài ra bốn cái chân ngắn!" Tuyết sư tử nổi giận nói. Này không phải ngay ở trước mặt hòa thượng mắng con lừa trọc sao? Lại ở dám ở trước mặt bệ hạ yết nó ngắn, chờ sau này nhất định phải tìm cơ hội cho hắn đẹp đẽ không thể!
 
 	Fina nhìn chằm chằm Trương Tử An, muốn nhìn một chút hắn có phải là ở nói thật, ánh mắt tiện đà lại rơi trên mặt đất trúc lam, "Vậy ngươi lại vì sao không lên đi? Cái này rổ là làm được việc gì?"
 
 	Trương Tử An hai tay mở ra, "Ta nói dùng rổ đem nó xách đi tới, kết quả nó nghi thần nghi quỷ, chính là không chịu đáp ứng. . . Ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Tuyết sư tử nhìn lén nhìn phía Fina, trong lòng có không nói ra được phức tạp tư vị. Vừa nãy nó hướng về Fina cầu viện, tuy rằng vẫn chưa thật sự cho rằng Fina sẽ c