Chương 256: Hữu nghị cầu bập bênh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina không để ý đến chuyện về sau, nện bước ưu nhã bước chân đi đến cửa vườn trẻ, cách hàng rào vào bên trong nhìn quanh.
 
 	Nhà trẻ diện tích không lớn, dù sao cũng là cái tọa lạc trong ngõ hẻm nhà trẻ, chủ yếu mặt hướng phụ cận hàng xóm láng giềng thu nhận học sinh, đương cư dân phụ cận lần lượt dọn đi về sau, rất nhanh liền bởi vì sinh nguyên khô kiệt mà không cách nào vì kế.
 
 	Cửa đang đóng, bất quá đôi này mèo tới nói là không có ý nghĩa, bọn chúng có thể rất dễ dàng từ hàng rào ở giữa chui qua. Fina chậm chạp không có làm như thế nguyên nhân, là bởi vì hàng rào sắt nhìn rất bẩn, lục sắc lớp sơn đại bộ phận đã bong ra từng màng, dưới đáy đáng tin mọc đầy màu nâu đỏ vết rỉ, lại thêm hạt cát cùng bụi đất, nếu như cưỡng ép chui qua, trên thân nhất định sẽ bị làm bẩn.
 
 	Fina là thật có bệnh thích sạch sẽ, không giống Tuyết sư tử như thế chỉ là đối bậc thang rụt rè, nó không muốn để cho mình lông tóc làm bẩn, huống chi không có gì đặc biệt lý do nhất định phải chui vào không thể. . . Nói trắng ra là, nó cũng chỉ là tùy tiện tản bộ mà thôi.
 
 	Tuyết sư tử từ phía sau chạy chậm đến cùng lên đến, xoã tung lông dài giống bông đoàn đồng dạng rung động.
 
 	"Bệ hạ, nô gia tới."
 
 	Nó thở hồng hộc tiến đến Fina bên cạnh, đi theo Fina ánh mắt hướng trong vườn trẻ nhìn.
 
 	"Bệ hạ, muốn đi vào sao?" Nó hỏi.
 
 	Fina lắc đầu, "Không cần, sẽ đem lông làm bẩn."
 
 	Tuyết sư tử kém chút thốt ra —— bệ hạ đừng sợ, làm bẩn ta sẽ cho ngài liếm sạch sẽ!
 
 	Nó lo lắng Fina sinh khí, sẽ phá hư rơi trước mắt không tệ bầu không khí, thế là cưỡng ép đem câu này phát ra từ phế phủ nuốt trở vào.
 
 	Tuyết sư tử tại xa hoa cao ốc chỉ huy cái khác mèo trộm đồ lúc, học xong mỗi đến một cái địa phương mới lúc trước quan sát có hay không phương diện an toàn lỗ thủng. Nó ngẩng đầu một cái, ngạc nhiên nhìn thấy cửa sắt chỉ là hờ khép, cũng không có khóa lại, thế là duỗi ra vuốt mèo đẩy, hàng rào cửa một tiếng cọt kẹt, bị đẩy ra.
 
 	"Bệ hạ, mời đến." Nó mỹ tư tư nói.
 
 	Fina có chút ngoài ý muốn nhìn nó một chút, động viên gật gật đầu, ngẩng đầu bước vào bên trong vườn.
 
 	Nho nhỏ trong viện, cỏ hoang mọc thành bụi, chỉ bất quá thời tiết đã lạnh thấu, đã không còn con muỗi quấy rối.
 
 	"Bệ hạ! Tới chơi cái này sao?" Tuyết sư tử đứng tại cầu bập bênh bên cạnh, rất chờ mong nhìn qua Fina.
 
 	"Cái này muốn thế nào chơi?" Fina không hiểu đánh giá cái này thật dài đáng tin.
 
 	Tuyết sư tử gặp Fina có chút hứng thú,
 
 	Tràn đầy phấn khởi giải thích nói: "Bệ hạ ngài đứng lên đầu kia, nô gia đứng lên đầu này, sau đó giao thế đạp địa, chúng ta liền sẽ lúc lên lúc xuống, lúc lên lúc xuống."
 
 	Fina vốn có tâm cự tuyệt, nhưng chú ý tới Tuyết sư tử kia tha thiết ánh mắt, nghĩ đến trước đó nó không có nghe hoàn chỉnh Trương Tử An cùng Tuyết sư tử đối thoại, xác thực cảm thấy có chút lạnh nhạt Tuyết sư tử, thế là bất đắc dĩ nói ra: "Vậy thì tốt, liền chơi một hồi. . ."
 
 	"Hơi. . . Chờ một chút!" Tuyết sư tử xem xét cầu bập bênh chỗ ngồi quá, chạy đến bên ngoài điêu đến vài miếng sạch sẽ lá ngô đồng, cẩn thận trước cho Fina bên kia trải tốt, lại trải phía bên mình.
 
 	Fina rất hài lòng, Trương Tử An liền không có như thế cẩn thận, ngược lại sẽ phàn nàn nó chọn ba lấy bốn.
 
 	"Nô gia trước đứng lên trên, bệ hạ ngài thân thủ mạnh mẽ, chờ một chút lại nhảy đi lên." Tuyết sư tử có tự mình hiểu lấy, nếu như Fina trước đứng ở trên chỗ ngồi, mình khẳng định nhảy không đi lên.
 
 	Nó đứng ở một bên trên ghế ngồi, bên kia nhổng lên thật cao.
 
 	Fina thoải mái mà nhảy lên, chuẩn xác nhảy đến khác một bên trên ghế ngồi.
 
 	Hai bọn chúng thể trọng không sai biệt lắm, Fina lực trùng kích khiến Tuyết sư tử bên kia bắt đầu nhếch lên, mà phía bên mình thì hạ lạc.
 
 	Đôi này Fina tới nói cũng là loại rất mới lạ thể nghiệm, mặc dù nó cũng không minh bạch nơi nào có thú, nhưng ngay tại cái này lên lên xuống xuống ở giữa, cảm giác cùng Tuyết sư tử dần dần tạo thành ăn ý.
 
 	Tuyết sư tử hưng phấn thét chói tai vang lên, kia cỗ hưng phấn kình thậm chí xuyên thấu qua cầu bập bênh lây nhiễm đến Fina, làm nó không tự giác càng dùng sức đạp địa, để khởi khởi lạc lạc tần suất cùng tốc độ càng nhanh.
 
 	Chính vào giữa trưa, cư dân phụ cận đều ở nhà ăn cơm, trong ngõ nhỏ nhất thời không người đi lại, nếu không nếu là có người nhìn thấy cảnh tượng này nhất định sẽ rất ngạc nhiên —— hai con mèo chơi cầu bập bênh chơi đến quên cả trời đất.
 
 	Cái gọi là hữu nghị, cũng không phải là chỉ nguồn gốc từ tại cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, cũng tồn tại ở cầu bập bênh hai đầu.
 
 	Cái này nhà trẻ, đã từng cũng tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ. Các tiểu bằng hữu tại lão sư giám hộ dưới, trượt thang trượt, ép cầu bập bênh, nhảy dây, nhảy hố cát, rời đi phụ mẫu che chở về sau, ban sơ, thuần chân nhất hữu nghị nảy sinh liền bắt đầu tại đây.
 
 	Khác biệt chính là, các tiểu bằng hữu cuối cùng sẽ rời đi nhà trẻ, đường ai nấy đi, mà Tuyết sư tử đặt quyết tâm đi theo Fina đến chân trời góc biển.
 
 	Trước hết nhất nhịn không được vẫn là Tuyết sư tử, nó bị chấn động đến có chút mê muội, nhiều lần kém chút từ trên chỗ ngồi ngã xuống. Fina thấy thế, chậm rãi giảm xuống lực đạo, cho đến cuối cùng dừng lại.
 
 	"Thật vui vẻ a, bệ hạ!" Tuyết sư tử trong lòng ngọt muốn chết, cảm thấy toàn bộ thế giới đều quét vôi thành màu hồng đào, không chỉ có là bởi vì Fina nguyện ý cùng nó chơi, trọng yếu nhất chính là Fina rất quan tâm chiếu cố đến nó.
 
 	Fina cũng cảm thấy thật có ý tứ, nhưng là nó thận trọng cùng cao ngạo không cho phép nó giống Tuyết sư tử như thế ngay thẳng nói ra. Nó từ cầu bập bênh trên ghế ngồi nhảy xuống, vẫy vẫy đuôi, hướng nhà trẻ phòng học đi đến.
 
 	Có cửa sắt không có khóa lại kinh nghiệm, lần này Fina không cần Tuyết sư tử nhắc nhở, liền duỗi ra vuốt mèo đẩy cửa phòng học, quả nhiên đẩy ra. Đẩy ra về sau nó liền lập tức lui lại, bởi vì trên khung cửa tồn trữ tro bụi bị đổ rào rào địa chấn rơi xuống.
 
 	Tuyết sư tử cũng theo tới, huy động vuốt mèo đem hất bụi từ Fina bên người phật cách.
 
 	Trong phòng học rất tối tăm, nhưng là đối với mèo tới nói không thành vấn đề.
 
 	Đợi bụi bặm tan mất, Fina đã đem trong phòng quan sát rất rõ ràng. Thấp bé cái bàn ngổn ngang lộn xộn lộn xộn trưng bày; nơi hẻo lánh bên trong lấy rất dùng nhiều hoa Lục Lục nhỏ đồ chơi, bẩn phải xem không ra diện mục thật sự; trên vách tường dán một trương tiểu hồng hoa ban thưởng bảng biểu, hoa hồng đã rơi trên mặt đất, chữ viết cũng đã mơ hồ.
 
 	Trên đất tro bụi phi thường dày, mà lại tán lạc rất nhiều giấy, hiển nhiên căn này nhà trẻ đã bỏ phế tương đương lâu thời gian, UU đọc sách www. uukan Shu. net mà lại từ khi vứt bỏ về sau có rất ít người tiến đến.
 
 	Tuyết sư tử chán ghét trừng mắt dơ dáy bẩn thỉu trong phòng, nói với Fina: "Bệ hạ, chúng ta chớ đi vào a? Bên trong thật bẩn a."
 
 	Fina gật gật đầu, vốn là không có không phải đi vào không thể lý do.
 
 	Đang lúc bọn chúng muốn rời đi lúc, một trận gió thu từ ngoài cửa tràn vào, trên mặt đất tản mát trang giấy đánh lấy xoáy mà bay lên, giống như là một đám tiểu hài tử tay cầm tay xoay quanh. Một tấm trong đó phiêu phiêu đãng đãng hướng Fina trên mặt thiếp tới, nó tay mắt lanh lẹ, một móng vuốt đem nó đặt tại trên mặt đất.
 
 	Cơn gió tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, trang giấy nhóm quay về yên lặng, Fina cũng buông lỏng ra móng vuốt.
 
 	Nó chú ý tới tờ giấy này phiến là bức hoạ trong nhật ký một tờ, thải sắc bút sáp màu vẽ lấy một bộ đồ phối thêm mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, nhưng tốt xấu vẫn có thể nhận ra nội dung.
 
 	Đồ bên trên là một đứa bé trai, một cái tiểu Viên đại biểu đầu, trên đầu mấy đầu đoản tuyến biểu thị tóc, một cái lớn hình bầu dục đại biểu thân thể, bốn cái dây dài đại biểu tứ chi. Tiểu nam hài trong tay giơ một đóa hoa, hướng cách đó không xa một ngôi nhà chạy tới.
 
 	Bức hoạ danh tự là « mẹ của ta ».Chương 256: Hữu nghị cầu bập bênh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina không để ý đến chuyện về sau, nện bước ưu nhã bước chân đi đến cửa vườn trẻ, cách hàng rào vào bên trong nhìn quanh.
 
 	Nhà trẻ diện tích không lớn, dù sao cũng là cái tọa lạc trong ngõ hẻm nhà trẻ, chủ yếu mặt hướng phụ cận hàng xóm láng giềng thu nhận học sinh, đương cư dân phụ cận lần lượt dọn đi về sau, rất nhanh liền bởi vì sinh nguyên khô kiệt mà không cách nào vì kế.
 
 	Cửa đang đóng, bất quá đôi này mèo tới nói là không có ý nghĩa, bọn chúng có thể rất dễ dàng từ hàng rào ở giữa chui qua. Fina chậm chạp không có làm như thế nguyên nhân, là bởi vì hàng rào sắt nhìn rất bẩn, lục sắc lớp sơn đại bộ phận đã bong ra từng màng, dưới đáy đáng tin mọc đầy màu nâu đỏ vết rỉ, lại thêm hạt cát cùng bụi đất, nếu như cưỡng ép chui qua, trên thân nhất định sẽ bị làm bẩn.
 
 	Fina là thật có bệnh thích sạch sẽ, không giống Tuyết sư tử như thế chỉ là đối bậc thang rụt rè, nó không muốn để cho mình lông tóc làm bẩn, huống chi không có gì đặc biệt lý do nhất định phải chui vào không thể. . . Nói trắng ra là, nó cũng chỉ là tùy tiện tản bộ mà thôi.
 
 	Tuyết sư tử từ phía sau chạy chậm đến cùng lên đến, xoã tung lông dài giống bông đoàn đồng dạng rung động.
 
 	"Bệ hạ, nô gia tới."
 
 	Nó thở hồng hộc tiến đến Fina bên cạnh, đi theo