Chương 259: Nữ thần sứ giả
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mắt thấy thành công trong tầm mắt, Quách mẫu nhưng ở đây sao cái mấu chốt nhi trên lần thứ hai nhỏ nhặt, tất cả nỗ lực quy không. Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc từng trận ngực muộn, hầu như muốn thổ huyết,
 
 	Làm sao bây giờ? Nặng hơn thí một lần à?
 
 	Bọn họ lấy ánh mắt lẫn nhau hỏi dò, cũng chờ đối phương trả lời chắc chắn. Về tình về lý, chuyện này đều nên do Quách Đông Nhạc hoàn thành, nhưng hắn diện đối với mẫu thân thì thực ở không khống chế được tâm tình của chính mình, chỉ có thể ký hy vọng vào Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ thở dài, luôn có trên thuyền giặc cảm giác. Hắn có tự mình biết mình, vừa nãy thành công chỉ do may mắn, Quách Đông Nhạc kỳ vọng dường như ba hòn núi lớn bình thường đặt ở trên vai hắn , khiến cho hắn rất khó mở miệng nói từ chối. Mặt khác, hắn nhìn thấy Quách mẫu dáng vẻ, đều sẽ muốn lên mẹ của chính mình đến, suy bụng ta ra bụng người, nếu như là mẹ của chính mình tao ngộ ma bệnh, hắn đồng dạng sẽ hi vọng những người khác có thể làm cứu viện.
 
 	Bởi vậy, hắn giở trò cũ, cười nói: "Ta là loài chim say mê công việc. . ."
 
 	"Ta không phải hỏi cái này." Quách mẫu nụ cười làm lạnh, từ trên ghế sa lông đứng lên đến, chính ngôn lệ sắc địa nói rằng: "Ta là hỏi các ngươi làm sao tiến vào nhà ta? Ai cho các ngươi mở cửa? Nếu như các ngươi không đi nữa, ta liền muốn báo cảnh sát!"
 
 	Trương Tử An trong lòng tất chó, mỗi lần phong cách vẽ còn không giống nhau, này có thể thũng sao làm?
 
 	"Không không, chúng ta là người tốt." Hắn giơ hai tay lên biểu thị chính mình không có ác ý.
 
 	"Người tốt? Người tốt làm sao sẽ tự tiện xông vào nhà dân?" Quách mẫu âm thanh càng ngày càng cao, "Các ngươi có đi hay không? Không đi ta liền muốn gọi người?"
 
 	Bạch di nghe được âm thanh từ phòng bếp vội vã mà đi ra, kéo nàng lại, khuyên nhủ: "Ta lão chị dâu, ngươi đừng gọi a, bọn họ không phải người ngoài."
 
 	Quách mẫu ánh mắt chăm chú vào Bạch di trên mặt vài giây, mới đưa nàng nhận ra, "Chim én?"
 
 	Bạch di cười khổ gật đầu, "Nhà này lâu bên trong, cũng là lão chị dâu ngươi gọi ta như vậy."
 
 	"Chim én, bọn họ là ai? Bằng hữu ngươi?" Quách mẫu chỉ vào Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc.
 
 	Bạch di kém xa Trương Tử An như vậy tùy cơ ứng biến, bị hỏi đến ngoác mồm lè lưỡi, nàng muốn nói là con trai của ngươi cùng con trai của ngươi bằng hữu, nhưng cứ như vậy lại muốn rơi vào vô tận chết tuần hoàn, Quách mẫu là tuyệt đối sẽ không thừa nhận Quách Đông Nhạc là con trai của nàng.
 
 	Nàng nhắm mắt nói: "Vâng, là bằng hữu ta."
 
 	"Bọn họ là làm gì? Tại sao đem bọn họ mang tới nhà ta?" Quách mẫu một câu tiếp một câu truy hỏi.
 
 	"Chuyện này. . ." Bạch di bàng hoàng luống cuống thời gian,
 
 	Nhìn thấy Trương Tử An chỉ chỉ lồng sắt, hiểu ý nói rằng: "Lão chị dâu, bọn họ là đến xem ngươi vẹt."
 
 	"Vẹt?" Quách mẫu cũng nhìn thấy lồng chim tử, không giống nhau : không chờ mọi người phản ứng lại, nàng chộp liền từ Quách Đông Nhạc trong tay đoạt quá, bảo bối tự ôm vào trong ngực, lớn tiếng trách cứ: "Các ngươi lại dám trộm ta vẹt! Ta không phải báo cảnh sát không thể!"
 
 	Ba người lần này ai cũng không chú niệm, chỉ có thể lúng túng đứng tại chỗ, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút. . . Chuyện đến nước này, chỉ có thể chờ đợi Quách mẫu lần thứ hai nhỏ nhặt mới được. Nhưng mà không như mong muốn, Quách mẫu khả năng là quá tức giận, thay phiên chỉ vào Quách Đông Nhạc cùng Trương Tử An không ngừng mà quở trách, đem bọn họ chửi đến máu chó đầy đầu, thật coi bọn họ là thành tiểu thâu.
 
 	Cái cuối cùng vào cửa chính là Trương Tử An, hắn vừa nãy lúc tiến vào chỉ là đem cửa phòng khép hờ, lúc này nương theo một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một con màu vàng óng mèo bước vào trong phòng, tiếp theo lại là một con khác. Fina mặt không hề cảm xúc địa đi tới, trong miệng ngậm mấy tờ giấy.
 
 	Nhìn thấy ngậm giấy Fina, Trương Tử An khỏi nói nhiều chấn kinh rồi, hắn thậm chí hoài nghi cái kia mấy tờ giấy có phải là nhà ai siêu cấp công ty nguyên thủy cỗ thuận mua bằng chứng —— ngoài ra còn có cái gì có thể để bệnh thích sạch sẽ nó cam nguyện điêu mấy tờ giấy đây?
 
 	Fina tồn tại cảm thực sự quá mạnh, liền Quách mẫu đều đình chỉ lải nhải quở trách, kinh ngạc nhìn nó, mấy giây sau nói rằng: "Chuyện này. . . Đây là từ đâu tới mèo?"
 
 	"Là ta mèo, ta mang đến." Trương Tử An vừa nói vừa trùng Fina nháy nháy mắt, ý tứ là ngươi ngậm đến cùng là cái gì a?
 
 	Fina không có để ý tới hắn.
 
 	Quách mẫu càng tức giận, "Tốt oa, các ngươi mang mèo đến, là muốn cho mèo ăn vụng ta vẹt sao?"
 
 	Trương Tử An thẳng thắn không giải thích, bởi vì giải thích không rõ, cũng bởi vì giải thích vô dụng, chỉ có thể tiếp tục chờ nàng mất đi này một đoạn ngắn ký ức, sau đó một lần nữa đã tới, lại như là chơi game thì S : L đại pháp như thế —— tuy rằng nghe tới rất buồn cười, nhưng đây là vừa ra trăm phần trăm không hơn không kém bi kịch.
 
 	"Cút ra ngoài! Để ngươi mèo cút ra ngoài!" Nàng đem lồng chim ôm càng chặt hơn. Bởi tiếng la sắc bén, trong lồng hai con hồng diện vẹt sợ đến súc đến lồng sắt bên trong góc, chăm chú rúc vào với nhau.
 
 	Quách Đông Nhạc thống khổ nhắm hai mắt lại, mẫu thân trước là một có tri thức hiểu lễ nghĩa người có hàm dưỡng, tuyệt sẽ không nói ra như vậy thô bỉ chi ngữ, là Alzheimer chứng thay đổi tính cách của nàng.
 
 	Trương Tử An tâm nói muốn hỏng việc, bị người ngay mặt nói cút ra ngoài, y Fina tính cách tuyệt đối sẽ giận dữ. Cho dù là hắn, cũng sinh ra liền như vậy thẳng thắn rời đi bứt ra sự ngoại ý nghĩ. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn che ở Fina cùng Quách mẫu trong lúc đó, chỉ lo Fina ở dưới cơn thịnh nộ công kích nàng.
 
 	Không nghĩ tới chính là, Fina tựa hồ không hề tức giận, chỉ là bình tĩnh mà hé miệng, để mấy tờ giấy phiêu rơi trên mặt đất, sau đó nhìn Quách mẫu một chút, việc không liên quan tới mình bình thường súy quẫy đuôi đi ra ngoài.
 
 	Trương Tử An khom lưng nhặt lên cái kia mấy tờ giấy, phát hiện chỉ có điều là tiểu hài tử vẽ xấu mà thôi, hoặc là nói là tranh vẽ nhật ký.
 
 	Tờ thứ nhất đồ, là một đứa bé trai giơ một đóa hoa hướng về trong nhà chạy, dưới đáy xiêu xiêu vẹo vẹo địa viết: Ngày hôm nay mụ mụ sinh nhật.
 
 	Trương Tử An phiên đến tấm thứ hai đồ, cảnh tượng đổi thành bên trong, một ăn mặc váy nữ nhân ngồi ở bên cạnh bàn, trong tay giơ vừa nãy đóa hoa kia, phối văn tự là: Mụ mụ rất cao hứng, kua ta là cái tốt hai tử.
 
 	Khả năng là bởi biết chữ không nhiều, "Khoa" chữ là dùng ghép vần thay thế.
 
 	Trương Tử An phiên đến tấm thứ ba đồ, bé trai thẳng tắp địa đứng trước mặt nữ nhân, một biểu thị nói chuyện nội dung hình khuông từ mép hắn nghĩa rộng đi ra, khung chat bên trong viết chính là "ci_mu trong tay xian, you tử trên người y. . ."
 
 	Đồ dưới văn tự là: Lão sư muốn chúng ta ở mụ mụ sinh nhật thì hướng về mụ mụ nian này thủ shi, zhu mụ mụ sinh nhật vui vẻ!
 
 	Bút sáp mầu vẽ lên đi đường nét cùng chữ viết cũng đã mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra, phảng phất chứng kiến thời gian trôi qua.
 
 	Trương Tử An đem này ba tấm giấy nhiều lần nhìn mấy lần, đem đưa cho Quách Đông Nhạc, "Có phải là bài thơ này? Ngươi ở góc đường vườn trẻ thời điểm, lão sư có phải là cũng để cho các ngươi ở mẫu thân sinh nhật thì từng đọc bài thơ này?"
 
 	Quách Đông Nhạc tiếp nhận giấy , tương tự nhiều lần nhìn nhiều lần, môi nhẹ nhàng nhúc nhích, đọc thầm đồ trên văn tự. Hắn ở cửa hàng thú cưng bên trong nghe Trương Tử An cho tiểu cần thái niệm bài thơ này thời điểm, đáy lòng nơi nào đó phảng phất bị xúc di chuyển, lại như là một hòn đá nhỏ từ trên đỉnh núi lăn xuống. Thế nhưng ký ức ngủ say đến quá lâu, dường như bị đặt ở thùng thấp nhất y vật, đã trải rộng nhăn nhúm, không còn nữa diện mạo như trước, mà khi thì hắn vội vã đến chọn vẹt, hoàn mỹ cẩn thận dư vị, tiếc nuối bỏ lỡ cơ hội.
 
 	Nhưng mà vận mệnh nữ thần cho hắn cơ hội lần thứ hai, phái màu vàng mèo làm sứ giả điêu đến rồi một vị người bạn nhỏ ở lại vườn trẻ tranh vẽ nhật ký, khác nào bàn ủi loại đem ký ức nhăn nhúm uất bình , khiến cho hắn lần thứ hai nhớ lại tuổi thơ thời gian. Không sai, vào lúc ấy hắn ở mẫu thân sinh nhật thì cũng hướng về mẫu thân đọc thuộc lòng quá bài thơ này, tuy rằng hắn lúc đó tuổi còn quá nhỏ, đúng bài thơ này không cái gì đặc thù cảm giác, chỉ nhớ rõ trạm ở trước mặt mẫu thân bối thơ thì rất thật không tiện, chờ thơ bối xong sau, mẫu thân đem hắn ôm vào trong ngực, mà hắn thì lại thẹn thùng địa đẩy ra mẫu thân chạy mất. . .
 
 	Ở Quách Đông Nhạc chìm đắm với quá khứ suy tư thì, Trương Tử An đã lặng lẽ rời khỏi phòng, cùng Fina đồng thời ngồi xổm ở ngoài cửa phòng trên hành lang, nhìn kỹ trên vách tường tiểu hài tử vẽ xấu, nhất thời ai cũng không nói chuyện.
 
 	Một lát sau, dưới lầu truyền đến Tuyết sư tử thiếu kiên nhẫn tiếng kêu: "Miêu miêu! Bệ hạ ngài có khỏe không?"
 
 	"Bổn cung vậy thì xuống." Fina lấy vừa đúng âm lượng đáp lại nói, sau đó bước chân đi xuống thang lầu.
 
 	Khi nó bước dưới level 1 thời điểm, Trương Tử An âm thanh từ sau lưng nó truyền đến: "Lóe sáng đồ vật?"
 
 	Fina dừng lại một chút, nhưng không hề nói gì, kiêu ngạo mà rụt rè địa từng bước một tiếp tục đi.
 
 	Nó là Fina Pallis XIII, bất hủ thần quốc bảo vệ giả, không cần hướng về phàm nhân giải thích ý chí của nó.Chương 259: Nữ thần sứ giả
 
 	Tiểu thuyết: 