Chương 267: Cướp gà trộm chó
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An thức dậy quá sớm, lúc này Đông Phương phía chân trời vẻn vẹn là ánh bình mình vừa hé rạng, từ lầu hai sinh hoạt thường ngày thất cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ có linh tinh mấy nhà hộ gia đình đèn sáng, không biết là dậy sớm đi làm vẫn là xuống ca tối muộn quy, hay là cầm đuốc soi dạ đọc.
 
 	Tinh Hải ngồi xổm ở ngoài cửa sổ lọt vào vi quang bên trong, cẩn thận từng li từng tí một địa thả xuống mèo trảo, ngân con mắt màu xám cùng trong thiên không lưu lại mấy viên lượng tinh hoà lẫn.
 
 	"Miêu ô ~ Richard không phải đang dạy nó môn nói chuyện." Nó nói rằng.
 
 	"Không phải đang dạy nó môn nói chuyện?" Trương Tử An không rõ ràng, Richard là Giải Ngữ điểu, toàn thân bản lĩnh đều dài ở ngoài miệng, nếu như không phải dạy chúng nó nói chuyện, còn có thể làm gì?
 
 	Tinh Hải đầu tiên là lắc đầu, tiện đà lại gật đầu, "Vâng, cũng không phải."
 
 	"Miêu ô ~ Tinh Hải không hiểu, cũng giảng không rõ ràng, thế nhưng Richard cần Tử An trợ giúp, cũng cần bác sĩ trợ giúp." Nó làm khó dễ địa nói rằng.
 
 	"Bác sĩ?" Trương Tử An ngẩn ra, Tinh Hải nhận thức bác sĩ chỉ có một chứ?
 
 	"Chính là thường xuyên đến trong cửa hàng cái kia Tôn Hiểu Mộng?" Hắn hướng về Tinh Hải xác nhận.
 
 	Tinh Hải dùng sức gật đầu, "Miêu ô ~ bạch y bác sĩ."
 
 	"Như vậy a. . ." Trương Tử An vẫn cứ không hiểu, thế nhưng hắn đem sự tình nhớ rồi. Hắn không có tiến thêm một bước hỏi dò, bởi vì nếu như biết được quá nhiều, ngược lại sẽ đúng tương lai nhìn mà phát khiếp. Tỷ như ngươi sớm biết ngày hôm nay khi ra cửa đem đầu tiên dùng chân trái vượt qua ngưỡng cửa, khi ngươi đi tới ngưỡng cửa trước thì, liền sẽ cẩn thận địa tính toán bước tiến, lấy bảo đảm tương lai sẽ không thay đổi —— như vậy sống được quá mệt mỏi.
 
 	Hắn biết Richard cần trợ giúp, không chỉ có là của hắn, còn có đến từ Tôn Hiểu Mộng trợ giúp, vậy thì được rồi.
 
 	Hơn nữa hắn còn biết, Richard không có thỏa mãn với vẻn vẹn giáo hồng diện vẹt nói chuyện, mà là âm thầm chuẩn bị làm cái đại tin tức, vì lẽ đó hắn vẫn là làm bộ không biết tốt hơn.
 
 	Tôn Hiểu Mộng. . . Tựa hồ từ Quách Đông Nhạc nhắc tới bệnh vi-rút vẹt cùng tự cáp giả phổi bắt đầu, Tôn Hiểu Mộng hãy cùng chuyện này kéo lên quan hệ.
 
 	"Miêu ô ~ chính là như vậy." Tinh Hải nói.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, Tinh Hải đi chơi đi." Trương Tử An đột nhiên xấu cười nói: "Có muốn hay không ta cho ngươi biết con kia mèo tàng đi nơi nào?"
 
 	"Miêu ô! Miêu ô! Tinh Hải không muốn nghe! Tử An đều là chơi xấu!" Tinh Hải nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, dùng hai con mèo trảo long trụ lỗ tai của chính mình.
 
 	"Được rồi, ta không nói." Trương Tử An hôi lưu lưu sờ sờ mũi của chính mình, lúc nào cho Tinh Hải lưu lại đều là chơi xấu cố hữu ấn tượng? Tổng cộng cũng không đùa mấy lần lại mà. . . Chơi trốn tìm thời điểm nhìn lén vài lần, cái này gọi là chơi xấu sao? Đương nhiên không thể toán!
 
 	"Miêu ô ~" Tinh Hải mở một con mắt, xác nhận hắn không nói gì, lúc này mới thật nhanh chạy ra sinh hoạt thường ngày thất.
 
 	Trương Tử An đổi quần áo thể thao, ở lên trong phòng nhỏ luyện một lúc quyền, mãi đến tận toàn thân mồ hôi đầm đìa mới ngừng lại.
 
 	Hắn nhanh chóng hướng về tắm rửa, lấy mái tóc thổi khô, đem ngày hôm qua quần áo đổi lại ném vào máy giặt, lúc này mới lần thứ hai đi tới dưới lầu.
 
 	Fina mở mắt ra, hắn không giống nhau : không chờ nó giục liền nói nói: "Biết, lập tức đi lấy ngươi điểm tâm."
 
 	Tinh Hải cùng con kia mỹ đoản nhưng ở lầu trên lầu dưới địa truy đuổi, Tuyết sư tử nằm nhoài ải một tầng mèo bò giá trên, quay về Fina đuôi phạm mê gái. Cách nhất dạ, kìm thức trong ấm trà thủy đại khái nhanh nguội, hắn chuẩn bị một lúc một lần nữa cho lão Trà thiêu một bình nước sôi.
 
 	"Tử An." Lão Trà trùng hắn giơ giơ mèo trảo.
 
 	"Trà lão gia tử, chuyện gì?" Hắn bước nhanh đi tới.
 
 	Lão Trà dùng mèo trảo vuốt vuốt chòm râu, nhìn Richard nói rằng: "Tử An, ngươi có nghe nói qua 'Cướp gà trộm chó' điển cố?"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Thật giống là nói cổ đại một cái nào đó chó nhà giàu nuôi một đống môn khách, một người trong đó sẽ học gáy, một cái khác am hiểu xuyên chuồng chó trộm đồ vật?"
 
 	"Ha ha, đúng là như thế." Lão Trà vui vẻ gật đầu, "Có điều chúng ta nơi này đổi thành 'Mèo trộm' ."
 
 	Trương Tử An nghe được sững sờ, "Trà lão gia tử, ta nghe không hiểu. . ."
 
 	Lão Trà cười ha ha, duỗi ra mèo trảo chỉ vào lồng chim bên trong Richard, "Gà gáy."
 
 	Nó bình di mèo trảo, chỉ vào phạm mê gái Tuyết sư tử,
 
 	"Mèo trộm."
 
 	Trương Tử An bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉ vào mũi của chính mình, "Chó nhà giàu?"
 
 	Sớm biết liền không đề cập tới chó nhà giàu mấy chữ này, hiện tại thành đào hầm chính mình nhảy!
 
 	"Khặc khặc, cái này mà. . ." Lão Trà ho khan vài tiếng, lập tức nghiêm nghị nói rằng: "Cướp gà trộm chó ở đời sau tuy là nghĩa xấu, nhưng bản lĩnh cũng không phân chia cao thấp. Năm đó mạnh thường quân nếu như không có cướp gà trộm chó sự giúp đỡ, e sợ hài cốt sớm hàn."
 
 	Trương Tử An lĩnh ngộ được lão Trà là đang nhắc nhở hắn, không muốn xem thường cùng lạnh nhạt Richard cùng Tuyết sư tử, bởi vì nói không chắc lúc nào liền cần phải mượn với chúng nó đặc kỹ.
 
 	"Ta biết rồi, Trà lão gia tử." Hắn cung nghe huấn thị.
 
 	Hướng dẫn tinh linh đã sớm nói, tinh linh đẳng cấp chỉ đại biểu tín ngưỡng lực lượng mạnh yếu, nhưng mà thuật nghiệp có chuyên tấn công, cụ thể đến chuyện nào đó trên, đẳng cấp cao tinh linh không hẳn mạnh hơn cấp bậc thấp tinh linh. Làm Giải Ngữ điểu xuất hiện ở radar trên thì, Trương Tử An trong lòng xác thực né qua một tia xem thường ý nghĩ, cảm thấy chỉ có điều là cái cấp thấp nhất cấp tinh linh, cho dù không bắt được cũng không đáng kể. Có điều mấy ngày nay trải qua làm hắn âm thầm vui mừng, may mà bắt được Giải Ngữ điểu, bằng không cũng chỉ có thể đúng Quách Đông Nhạc sự thương mà không giúp được gì.
 
 	Lão Trà đều là như cái tầm nhìn trưởng giả, đúng lúc địa đề điểm cho hắn.
 
 	Trương Tử An đã biết Richard rất có một bộ, thế nhưng Tuyết sư tử. . .
 
 	Fina ở tầng lớp cao nhất mèo bò giá trên ngủ gật, buông xuống đuôi theo nó hô hấp có quy luật địa đung đưa. Tuyết sư tử say sưa địa nhìn chằm chằm Fina cuối đuôi, thỉnh thoảng địa liếm một hồi đầu lưỡi, như là ở mạnh mẽ ức chế tự mình ôm trụ hôn nhẹ dục vọng.
 
 	Trương Tử An cảm thấy, có Fina ở, Tuyết sư tử đại khái là không cái gì đất dụng võ, nó đơn giản am hiểu bày ra trộm đồ vật, hắn cũng không thể để nó đi làm chuyện xấu chứ? Như vậy ngoại trừ trộm đồ vật bên ngoài, Tuyết sư tử còn có thể làm cái gì đấy?
 
 	Quên đi, hắn quyết định trước tiên không muốn, thuận theo tự nhiên đi.
 
 	Mạnh thường quân có thể dưỡng một đống lớn môn khách, hắn Trương Tử An chẳng lẽ còn không nuôi nổi vài con sủng vật? Coi như Tuyết sư tử ngoại trừ bán manh cùng phạm mê gái bên ngoài cái gì cũng làm không được, hắn cũng sẽ không đối với nó khác biệt đãi ngộ. . . Vấn đề là Tuyết sư tử tổng đối với hắn khác biệt đãi ngộ a, cả ngày mở miệng ngậm miệng chính là xú nam nhân. . .
 
 	"Xú nam nhân! Nhìn cái gì vậy! Lại nhìn thiến ngươi!" Tuyết sư tử nhận ra được ánh mắt của hắn, nghiêng đầu qua chỗ khác mạnh mẽ lườm hắn một cái, lấy ra móng vuốt làm dáng đe dọa.
 
 	Trương Tử An giả vờ thần bí nhất tiếu (Issho), đối với nó nói: "Ngươi không cảm thấy trong miệng có cái gì mùi lạ sao?"
 
 	"Mùi lạ?" Tuyết sư tử mím môi cẩn thận cảm thụ đầu lưỡi truyền đến mùi vị, lập tức sắc mặt thay đổi.
 
 	"Phi phi phi! Đây là mùi gì nhi!" Tuyết sư tử buồn nôn đến mặt đều nhăn lại đến, "Ngươi này khốn nạn sấn lão nương ngủ thì đã làm gì?"
 
 	"Cái gì cũng không làm. Nói thật cho ngươi biết, ngươi sáng sớm ở trong mơ liếm chính là thảm lông."
 
 	"Mao. . . Thảm lông. . ." Tuyết sư tử chép chép miệng, đầu lưỡi xước mang rô trên xác thực câu mang theo một ít bé nhỏ lông tơ, hơn nữa từ mùi vị trên phán đoán cũng không phải là đồng loại bộ lông, mà là lộ ra nhân tạo hàng dệt cay đắng.
 
 	"Ngươi này khốn nạn lại dám không đánh thức lão nương, xem lão nương sau đó tìm ngươi tính sổ!" Nó không để ý tới hắn, liên tục lăn lộn địa từ mèo bò giá trên nhảy xuống, một đầu đâm vào chậu nước súc miệng đi tới.
 
 	Trong lồng chim, Richard cùng hai con hồng diện vẹt đều trầm mặc.
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng cảnh giới địa theo dõi hắn nhìn mấy lần, phát hiện hắn không uy hiếp gì, dùng mỏ chim lẫn nhau sắp xếp lông chim.
 
 	Richard đột nhiên triển khai cánh, dùng vốn là âm thanh nói rằng: "Hôi, ta là hôi."
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng nhìn chằm chằm nó nhìn một lúc, dùng chỉ có thể miễn cưỡng nhận biết thanh âm khàn khàn nói rằng: "Hôi. . ."Chương 267: Cướp gà trộm chó
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An thức dậy quá sớm, lúc này Đông Phương phía chân trời vẻn vẹn là ánh bình mình vừa hé rạng, từ lầu hai sinh hoạt thường ngày thất cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ có linh tinh mấy nhà hộ gia đình đèn sáng, không biết là dậy sớm đi làm vẫn là xuống ca tối muộn quy, hay là cầm đuốc soi dạ đọc.
 
 	Tinh Hải ngồi xổm ở ngoài cửa sổ lọt vào vi quang bên trong, cẩn thận từng li từng tí một địa thả xuống mèo trảo, ngân con mắt màu xám cùng trong thiên không lưu lại mấy viên lượng tinh hoà lẫn.
 
 	"Miêu ô ~ Richard không phải đang dạy nó môn nói chuyện." Nó nói rằng.
 
 	"Không phải đang dạy nó môn nói chuy