Chương 270: Chỉnh người kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An làm ra quyết định, tạm thời từ bỏ đầu thứ nhất nhẹ nhõm đường, thử một chút có thể hay không tìm tới cái khác biện pháp giải quyết, vô luận nếu như không thể cứ như vậy từ bỏ trước kia cố gắng.
 
 	"Tiểu cần thái, cùng cửa hàng trưởng ca ca nói rõ chi tiết một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắn ngồi xổm xuống, nghiêm túc hỏi.
 
 	Tiểu cần thái ngẩng đầu, phát hiện ngày xưa thong dong cùng mỉm cười xuất hiện lần nữa tại cửa hàng trưởng mặt của ca ca bên trên.
 
 	Nàng hơi cảm nhận được một chút an tâm, bất quá vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cửa hàng trưởng ca ca, ngươi không trách ta sao?"
 
 	"Ta tại sao muốn trách ngươi?" Trương Tử An hỏi ngược lại, "Ngươi lại không làm gì sai sự tình. Tốt, tiểu cần thái, cho ta kỹ càng giảng một chút, các bạn học là thế nào nói ngươi?"
 
 	Nghe Trương Tử An, tiểu cần thái sắc mặt âm chuyển nhiều mây, trong hốc mắt nước mắt dần dần bốc hơi sạch sẽ, ngập ngừng nói nói: "Hôm qua sau khi tan học ta cùng mấy cái đồng học lưu lại, thảo luận kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn tiết mục gì. . . Ta đề nghị biểu diễn truyện cổ tích."
 
 	"Cái gì truyện cổ tích? « Lục Dã Tiên Tung(The Wonderful Wizard of Oz) »?" Trương Tử An nhớ tới mình khi còn bé, tựa hồ cũng ở trường khánh lúc biểu diễn khúc mắc mắt, lúc ấy hắn tham gia diễn trong lớp « Lục Dã Tiên Tung(The Wonderful Wizard of Oz) », cũng ở bên trong thành công đóng vai một cái trọng yếu nhân vật —— ven đường một cái cây.
 
 	"Không, không phải. . . Là chính chúng ta biên truyện cổ tích. . ." Tiểu cần thái nhăn nhăn nhó nhó nói.
 
 	Trương Tử An xem xét nàng cái dạng này, phỏng đoán đến cái này bản gốc truyện cổ tích có thể là tiểu cần thái biên, hoặc là chí ít tham dự sáng tác quá trình.
 
 	"Kia không tệ a, sau đó thì sao?" Hắn hỏi.
 
 	Tiểu cần thái dừng lại một chút, thật không tốt ý tứ nói: "Truyện cổ tích nội dung là. . . Một cái cửa hàng thú cưng bên trong sủng vật. . . Tất cả đều biết nói chuyện, trở thành mọi người bằng hữu. . ." Nói xong, mặt của nàng đều đỏ lên ngượng ngùng.
 
 	"Thì ra là thế." Trương Tử An như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca ngươi sẽ châm biếm ta a?" Tiểu cần thái tựa hồ rất để ý cái này, nghiêm túc hỏi.
 
 	Trương Tử An không cười, hắn chỉ là đột nhiên hơi xúc động —— mình một mực không có phát giác, nhưng kỳ thật hắn đang sinh sống ở tiểu hài tử trong giấc mộng truyện cổ tích thế giới bên trong!
 
 	Tại hắn tiểu tiểu phương tấc chi địa, sủng vật biết nói chuyện, sẽ làm ra một chút vượt qua lẽ thường sự tình, lại trợ giúp người, sẽ trở thành người bằng hữu, thậm chí có thể phát triển ra càng thâm hậu tình cảm —— nếu như nói đây không phải truyện cổ tích thế giới, cái kia còn có thể là cái gì?
 
 	Mỗi ngày từ sáng sớm đến tối hầu hạ Fina cùng Tuyết sư tử, cho lão trà bưng trà đưa nước, bồi Tinh Hải chơi chơi trốn tìm, bên tai còn có Richard ồn ào không ngừng. . . Mặc dù không có nói ra miệng, nhưng hắn có đôi khi cũng sẽ phiền.
 
 	Nhưng mà đây cũng là rất nhiều người hâm mộ cũng hâm mộ không đến sự tình, nguyện ý từ bỏ hết thảy đem đổi lấy cuộc sống của hắn.
 
 	Cỡ nào làm cho người hướng tới, một cái chỉ ứng tồn tại ở truyện cổ tích bên trong cửa hàng thú cưng.
 
 	"Ta không biết cười nói ngươi." Hắn đồng dạng nghiêm túc trả lời tiểu cần thái, "Truyện cổ tích bên trong cửa hàng thú cưng. . . Nghe rất có ý tứ, nếu như có thể tập ra, nhất định sẽ là cái tốt tiết mục."
 
 	"Thật sao?" Nàng đạt được Trương Tử An tán đồng, con mắt lập loè sáng.
 
 	"Thật." Hắn nói, "Các bạn học của ngươi, không thích cái tiết mục này sao?"
 
 	"Ô. . ." Tiểu cần thái cảm xúc lại thấp xuống, "Đúng vậy a, lúc đầu mấy cái nữ đồng học cũng rất thích, nhưng là mấy cái kia nam sinh. . ."
 
 	"Nam sinh thế nào? Hủy đi ngươi đài rồi?" Hắn nhiều ít đoán được. Cái tuổi này nam hài tử, đại khái đã không thích truyện cổ tích, càng ưa thích Siêu Nhân Điện Quang đánh tiểu quái thú loại hình tiết mục.
 
 	"Ừm. . ." Nàng gật đầu, "Lớp chúng ta bên trong diệc nhạc dẫn đầu phản đối, nói quá ngây thơ, sủng vật không thể lại nói chuyện. Hắn nói chuyện, cái khác mấy cái nam sinh cũng đi theo ồn ào, lúc đầu đứng tại ta bên này nữ đồng học nhóm cũng liền không giúp ta nói chuyện. . ."
 
 	"Chờ một chút!" Trương Tử An đánh gãy nàng, "Ngươi mới vừa nói ai dẫn đầu phản đối?"
 
 	Tiểu cần thái sững sờ, "Diệc nhạc a, lão sư nói hắn là lớp chúng ta bên trong nhất nghịch ngợm gây sự hài tử. . ."
 
 	Diệc nhạc?
 
 	Trương Tử An nghe danh tự này cảm thấy có chút quen tai, cẩn thận một lần nghĩ, đây không phải cái kia kém chút tại cửa tiệm bị xe đụng vào hùng hài tử a? Thế mà còn là tiểu cần thái đồng học? Quả nhiên hùng hài tử chính là hùng hài tử, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, tại cửa tiệm hướng mẫu thân cáo trạng đùa nghịch hắn về sau, lại tới khi dễ tiểu cần thái!
 
 	"Cho nên, các ngươi tiết mục định ra đến không có?" Hắn hỏi.
 
 	"Còn không có. . . Chúng ta hôm qua chỉ là thương lượng một chút, không có cuối cùng quyết định." Nàng nhỏ giọng nói, "Diệc nhạc cùng các nam sinh đề nghị nói muốn ở trường khánh dâng tấu chương diễn cái gì chân nhân người chết vinh quang, ta nghe không hiểu nhiều. . ."
 
 	Móa! Đám này hùng hài tử, bình thường chơi đùa thì cũng thôi đi, nhiều nhất để trưởng thành người chơi nhả rãnh vài câu học sinh tiểu học lại nghỉ, bây giờ lại đang còn muốn kỷ niệm ngày thành lập trường bên trên chân nhân biểu diễn trò chơi? Cái này hùng hài tử không dạy dỗ một chầu giữ lại ăn tết a! Đặc biệt là cái kia nhỏ diệc nhạc, đơn giản gấu đến cảnh giới nhất định!
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Tử An có chủ ý, nói với nàng: "Tiểu cần thái, bọn hắn không phải nói sủng vật không biết nói chuyện a? Ngươi ngày nào sau khi tan học dẫn bọn hắn đến một chuyến cửa hàng thú cưng, để bọn hắn mắt thấy mới là thật, nhìn xem sủng vật đến cùng có biết nói chuyện hay không, dạng này như thế nào? Nếu như bọn hắn chính tai nghe được các sủng vật nói chuyện, vậy liền sẽ không phản đối ngươi tiết mục a?"
 
 	"Y! Có thể chứ? Ta thật có thể mang các bạn học tới sao?" Tiểu cần thái khó có thể tin mà hỏi thăm, "Sẽ không phiền phức cửa hàng trưởng ca ca a?"
 
 	"Không sao, bọn hắn chất vấn tiệm của ta, để cho ta cũng rất khó chịu, liền lợi dụng cơ hội này để bọn hắn biết sự lợi hại của ta." Trương Tử An vỗ ngực nói, quyết định tại học sinh tiểu học trước mặt hảo hảo giả một lần bức.
 
 	"Quá tốt rồi! Ta đã sớm muốn mang các bạn học tới chơi, nhưng là một mực lo lắng có thể hay không để cửa hàng trưởng ca ca cảm thấy phiền. . ." Tiểu cần thái trên mặt vẻ lo lắng triệt để tiêu tán, nàng hưng phấn nói một mình, nói thầm lấy ngày nào đến tương đối tốt.
 
 	"Tiểu cần thái, hôm nay thời điểm không còn sớm, ngươi đi trước đi học đi." Trương Tử An nhìn đồng hồ, nhắc nhở: "Tùy thời hoan nghênh ngươi cùng bạn học của ngươi tới chơi."
 
 	Tiểu cần thái cúi đầu nhìn xem trên cổ tay nhi đồng đồng hồ điện tử, "A..., đều lúc này a. . . Cửa hàng trưởng ca ca, ta đi trước, bái bai!"
 
 	Nàng lần nữa trở thành bình thường tinh lực như vậy dư thừa tiểu cần thái, xông Trương Tử An phất phất tay, mở rộng bước chân một đường chạy chậm đến rời đi.
 
 	Trương Tử An ôm bọt biển hộp giữ ấm, UU đọc sách www. uukan Shu. net một mực đưa mắt nhìn nàng bình an xuyên qua đường cái, biến mất tại đường đi chỗ ngoặt, mới trở lại trong tiệm.
 
 	"Ngươi làm sao mới trở về? Bản cung sắp bị ngươi chết đói!" Fina thấy một lần hắn liền bắt đầu phàn nàn.
 
 	Tuyết sư tử lập tức phụ họa nói: "Xú nam nhân chính là không đáng tin cậy!"
 
 	"Thật có lỗi thật có lỗi, trên đường gặp được người quen." Trương Tử An tâm tình không tệ, thuận miệng qua loa vài câu, đem xâu nướng bên trên thịt lột tiến bọn chúng ăn trong chậu. Đang nướng thịt mùi thơm dụ hoặc dưới, Fina cùng Tuyết sư tử tạm thời ngừng miệng, từ mèo bò trên kệ nhảy xuống bắt đầu vào ăn.
 
 	Trương Tử An đem bọt biển hộp giữ ấm thu thập qua một bên, tìm đến Richard.
 
 	"Ta muốn chỉnh người, có hứng thú hay không?" Hắn đơn giản ngay thẳng nói.
 
 	Richard ăn đến rất no, ngay tại quầy thu ngân bên trên nhỏ nhảy tản bộ.
 
 	Nó tiểu Hắc con mắt quay tít một vòng, "Cái này còn phải hỏi? Bản đại gia thích nhất chỉnh người!"
 
 	Hai người bọn họ vào lúc này tạo thành ăn ý, ăn nhịp với nhau.Chương 270: Chỉnh người kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An làm ra quyết định, tạm thời từ bỏ đầu thứ nhất nhẹ nhõm đường, thử một chút có thể hay không tìm tới cái khác biện pháp giải quyết, vô luận nếu như không thể cứ như vậy từ bỏ trước kia cố gắng.
 
 	"Tiểu cần thái, cùng cửa hàng trưởng ca ca nói rõ chi tiết một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắn ngồi xổm xuống, nghiêm túc hỏi.
 
 	Tiểu cần thái ngẩng đầu, phát hiện ngày xưa thong dong cùng mỉm cười xuất hiện lần nữa tại cửa hàng trưởng mặt của ca ca bên trên.
 
 	Nàng hơi cảm nhận được một chút an tâm, bất quá vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cửa hàng trưởng ca ca, ngươi không trách ta sao?"
 
 	"Ta tại sao muốn trách ngươi?" Trương Tử An hỏi ngược lại, "Ngươi lại không làm gì sai sự tình. Tốt, tiểu cần thái, cho ta kỹ càng giảng một chút, các bạn học là thế nào nói ngươi?"
 
 	Nghe Trương Tử An, tiểu cần thái sắc mặt âm chuyển nhiều mây, trong hốc mắt nước mắt dần dần bốc hơi sạch sẽ, ngậ