Chương 272: Đã từng ấm áp
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nghe được Richard đường đường chính chính tuyên ngôn, Trương Tử An hơi có chút dở khóc dở cười. Hắn đã cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Richard đối với chuyện này như thế để bụng, nguyên lai không chỉ là vì trợ giúp Quách Đông Nhạc —— Richard đối "Nói như vẹt" cái từ này phi thường để ý, tựa hồ muốn mượn cơ hội này vì mình đồng tộc chính danh.
 
 	Nó hùng tâm tráng chí không có vấn đề, đáng giá cổ vũ, vấn đề là thời gian có đủ hay không sử dụng đây? Quách Đông Nhạc mẫu thân bệnh tình không thể nào đoán trước, lúc nào cũng có thể chuyển biến xấu.
 
 	Thời gian cũng không bọn người, cũng không đợi chim.
 
 	Richard phảng phất nhìn ra hắn hoài nghi, đã tính trước nói ra: "Ngươi biết ngôn ngữ cùng ký ức quan hệ a?"
 
 	"Cái này thật đúng là không biết, ngôn ngữ cùng ký ức cùng quan hệ?" Nghe được "Ký ức" cái từ này, Trương Tử An trong lòng hơi động, không khỏi liên tưởng tới Quách mẫu bệnh tình tới.
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ." Richard ngẩng đầu lên, đột nhiên trở nên có chút ưu thương, giống như là đang nhớ lại cái gì xa xưa sự tình, "Đại não là sinh vật trên thân kỳ diệu nhất khí quan, đến nay vẫn giữ có thật nhiều bí ẩn chưa có lời đáp. Alzheimer hội chứng người bệnh, sẽ trước từ ngắn hạn ký ức bắt đầu lãng quên, sau đó là trường kỳ ký ức, nhưng là ngôn ngữ năng lực là cái gì không thể quên được đâu?"
 
 	Trương Tử An nghiêm túc suy nghĩ, thoáng có chút đầu mối, nói ra: "Ta cảm thấy, ngôn ngữ là một loại kỹ năng a, cùng loại với cưỡi xe đạp, học xong liền sẽ không quên?"
 
 	"Không đúng, từ trên bản chất nói, ngôn ngữ cũng là ký ức, chẳng qua là so trường kỳ ký ức khắc sâu hơn ký ức." Richard phủ định hắn suy đoán, "Mỗi ngày ngươi nói bao nhiêu lần lời nói, nghe bao nhiêu lần lời nói, ngôn ngữ ký ức liền sẽ bị lặp đi lặp lại cường hóa bao nhiêu lần, cái này dẫn đến ngôn ngữ ký ức siêu việt cái khác bất cứ trí nhớ gì, dù cho đến chết cũng không có khả năng quên —— trừ phi được tắt tiếng chứng, nhưng tắt tiếng chứng cũng không phải quên đi ngôn ngữ, chỉ là quên đi như thế nào từ trong đại não rút ra ngôn ngữ. . ."
 
 	Trương Tử An nghe được càng ngày càng hồ đồ, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Không có gì, bản đại gia chỉ là nghĩ đến vị kia được chứng si ngốc lão phụ nhân, biểu lộ cảm xúc thôi." Richard thất vọng mất mát lắc đầu, "Vẫn là trước tiên nói một chút cần ngươi làm sự tình đi."
 
 	"Được, ngươi nói đi, ta nghe."
 
 	"Huấn luyện loài chim nói chuyện, trước mắt đến xem phương pháp nhanh nhất cần hai người phối hợp với nhau, tỉ như nói, ngươi cùng bản đại gia." Nó dùng cánh chỉ chỉ hắn, lại đặt tại trên lồng ngực của mình.
 
 	Trương Tử An rất muốn nhả rãnh nói ngươi là chim không phải người, nhưng vẫn là nuốt trở vào, xoắn xuýt cái này không có ý nghĩa gì.
 
 	"Cụ thể muốn làm thế nào đâu?" Hắn truy vấn.
 
 	"Cụ thể tới nói, chính là từ bản đại gia đến dạy chúng nó một chút cơ bản nhất từ ngữ, tỉ như xám, lục, đỏ, bát, nồi, cơm chờ chữ Hán phát âm,
 
 	Chờ chúng nó nắm giữ đến số lượng nhất định về sau, liền muốn bắt đầu tự do tổ hợp. Cho đến lúc đó, từ bọn chúng đến quan sát chúng ta hỗ động, tỉ như nhìn thấy đèn đỏ, nếu như bọn chúng có thể chính xác nói ra, liền có thể đạt được đồ ăn ban thưởng, trái lại liền đem đồ ăn cho bản đại gia. Như thế lặp đi lặp lại về sau, chúng ta lại nhân vật trao đổi, cái này gọi là tấm gương / đối thủ pháp."
 
 	Trương Tử An đại khái bên trên nghe minh bạch, cái này cùng dùng phản xạ có điều kiện huấn luyện phổ thông động vật có chút cùng loại, nhưng lại có chỗ khác biệt.
 
 	Hắn suy nghĩ tỉ mỉ về sau, đưa ra một cái yêu cầu: "Ta minh bạch ngươi nghĩ rất nhiều, nhưng cái này huấn luyện chắc hẳn không phải rất nhanh có thể hoàn thành, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, nếu như kéo đến thời gian quá lâu, ít nhất phải đem kia bài thơ dạy cho bọn chúng."
 
 	Richard không hề lo lắng một lời đáp ứng, "Cái này không có vấn đề, trên thực tế không cần bao lâu thời gian. Ngôn ngữ học tập cũng không phải là tuyến tính, mà là cùng loại với 'Đốn ngộ' —— ngươi dạy một con phổ thông vẹt nói chuyện, khả năng dạy một năm trước hai năm, thậm chí mười năm hai mươi năm, nó vẫn là giống câm điếc, nhưng là chỉ cần nó mở miệng nói cái thứ nhất từ, câu nói đầu tiên, chuyện còn lại liền nước chảy thành sông. Ngươi ngẫm lại xem, nhân loại các ngươi có phải hay không cũng dạng này?"
 
 	Trương Tử An nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là dạng này, có hài nhi không đến một tuổi liền sẽ nói lời nói, có hài nhi gần hai tuổi mới có thể nói lời nói, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa cái trước liền nhất định so cái sau thông minh, chỉ là cái sau "Lĩnh ngộ" trễ một chút mà thôi. Đương hài nhi học xong nói "Mụ mụ" về sau, rất nhanh liền có thể nói ra "Ba ba", "Gia gia", "Nãi nãi" cái khác từ ngữ.
 
 	Richard giơ lên cánh chỉ chỉ lồng chim, "Bọn chúng học xong 'Xám' chữ, đã khai ngộ, đại khái không được bao lâu, liền có thể nắm giữ rất nhiều thường dùng từ ngữ. Tới lúc đó, bọn chúng không chỉ có thể đọc lên kia bài thơ, thậm chí có thể trở thành sinh hoạt hàng ngày bên trong giúp đỡ, trợ giúp vị lão phụ kia người bình thường sinh hoạt."
 
 	Trương Tử An tư duy dừng lại mấy giây, mới phản ứng qua nó là có ý gì. Hắn từ Quách Đông Nhạc nơi đó sau khi trở về, hướng Richard kỹ càng giảng thuật chứng kiến hết thảy, cũng nâng lên phụ trách chiếu cố Quách mẫu Bạch di không phải rất tẫn trách mặc cho, tiếp tục như thế nói không chừng lúc nào Quách mẫu liền sẽ gặp được nguy hiểm. Dù cho đối Bạch di không hài lòng cũng không có cách, bởi vì Quách mẫu chỉ nhận biết Bạch di, nếu là đổi thành cái khác bảo mẫu, Quách mẫu tại lòng nghi ngờ cùng lo nghĩ điều khiển nói không chừng lại sẽ làm ra chuyện gì.
 
 	Nói những lời này thời điểm, Trương Tử An chỉ là chi tiết giảng thuật, không có cái gì mục đích đặc biệt, chẳng qua là cảm thấy không nói ra đến trong lòng kìm nén đến có chút khó chịu. Ai nói Alzheimer chứng người bệnh không thống khổ? Hắn rõ ràng từ trên mặt của nàng cảm nhận được thật sâu buồn khổ cùng khó hiểu, đặc biệt là đương nàng nhìn thấy Quách Đông Nhạc thời điểm, tựa hồ trên mặt mỗi một cái lỗ chân lông bên trong đều tràn đầy lấy tuyệt vọng, giống như là ngay tại chìm vào không đáy vực sâu hắc ám người liều mạng vẫy tay, ý đồ bắt lấy thứ gì.
 
 	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Richard nhưng từ trong những lời này nghĩ đến càng nhiều. Nó cũng đứng trước hai con đường, một đầu là vô cùng đơn giản đem kia thủ « người xa quê ngâm » dạy cho hai con vẹt mặt đỏ, UU đọc sách www. uukan Shu. net sau đó hoàn thành nhiệm vụ, tất cả đều vui vẻ; một con đường khác, là chân chính dạy cho bọn chúng nói chuyện, không chỉ có vì vẹt nói chuyện năng lực chính danh, càng có thể trợ giúp vị này đáng thương lão phụ nhân, trở thành cuộc sống của nàng trợ thủ.
 
 	Tại Quách mẫu trong trí nhớ, không chỉ có nhớ kỹ Bạch di, còn nhớ tiểu Tử cùng oản đậu hoàng. Đem chân chính học được nói chuyện tiểu Tử cùng oản đậu hoàng đưa cho nàng, nhất định sẽ không khiến cho nàng bài xích.
 
 	Trương Tử An nghĩ thông suốt về sau, cũng là kìm nén không được tâm tình kích động. Quách mẫu thực sự quá đáng thương, cho dù ai nhìn đều sẽ đồng tình, nếu như có thể đối nàng cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, cớ sao mà không làm đâu?
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên, muốn mau sớm đem cái này tin tức thông tri Quách Đông Nhạc, nhưng là nghĩ lại lại buông xuống. Tạm thời không cần thiết thông tri hắn, dù sao có thể thành công hay không còn không có niềm tin tuyệt đối. Quách Đông Nhạc đã bị qua quá nhiều lần thất vọng, nếu là lần này cho hắn rất cao kỳ vọng, cuối cùng nhưng lại thất bại, vậy đối với hắn đả kích liền quá nặng nề.
 
 	Richard nhìn qua lồng chim bên trong vẹt mặt đỏ, trong nháy mắt này, nó tựa hồ từ trên thân chúng thấy được mình năm đó thân ảnh —— cái kia vừa bị mang vào phòng thí nghiệm, khẩn trương sợ hãi Châu Phi vẹt xám, cảm nhận được đến từ nhân loại ấm áp, cảm nhận được sự ấm áp của gia đình, cảm nhận được yêu ấm áp.
 
 	Cho nên, lần này nó không chỉ có muốn về quỹ phần này ấm áp, còn muốn đền bù tiếc nuối, đi được càng xa.Chương 272: Đã từng ấm áp
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nghe được Richard đường đường chính chính tuyên ngôn, Trương Tử An hơi có chút dở khóc dở cười. Hắn đã cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Richard đối với chuyện này như thế để bụng, nguyên lai không chỉ là vì trợ giúp Quách Đông Nhạc —— Richard đối "Nói như vẹt" cái từ này phi thường để ý, tựa hồ muốn mượn cơ hội này vì mình đồng tộc chính danh.
 
 	Nó hùng tâm tráng chí không có vấn đề, đáng giá cổ vũ, vấn đề là thời gian có đủ hay không sử dụng đây? Quách Đông Nhạc mẫu thân bệnh tình không thể nào đoán trước, lúc nào cũng có thể chuyển biến xấu.
 
 	Thời gian cũng không bọn người, cũng không đợi chim.
 
 	Richard phảng phất nhìn ra hắn hoài nghi, đã tính trước nói ra: "Ngươi biết ngôn ngữ cùng ký ức quan hệ a?"
 
 	"Cái này thật đúng là không biết, ngôn ngữ cùng ký ức cùng quan hệ?" Nghe được "Ký ức" cái từ này, Trương Tử An trong lòng hơi động, không khỏi liên tưởng tới Quách mẫu bệnh tình tới.
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ." Richard ngẩng đầu lên, đột nhiên trở nên có chút ưu thương, giống như là đang nhớ lại cái gì xa xưa sự tình, "Đại não là sinh vật trên thân kỳ diệu n