Chương 278: Miễn phí cu li
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An ở lần trước đi sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ nhập hàng thì, nhất thời hưng khởi kiếm về đến một con nước Mỹ chó Cocker Spaniel, nguyên nhân không gì khác —— tiện nghi. Tôn nghi năm tiến cử chó Cocker Spaniel sau khi, phát hiện rất khó bán hết, cũng chỉ có thể thâm hụt tiền kiếm lời thét to, lấy giá vốn ổn định giá bán ra. Trương Tử An ôm tạm thời thử một lần tâm thái mua một con, cũng xác thực làm tốt nếu như hai tháng bán không xong, một khi nó phát bệnh liền cho nó làm giải phẫu chuẩn bị tư tưởng, chỉ có điều không có cùng Tôn Hiểu Mộng chào hỏi mà thôi.
 
 	Nói như vậy, mua loại nhỏ khuyển khách hàng đều là hướng về phía loại nhỏ khuyển một số ưu điểm đến, tỷ như tỉnh không gian, lượng vận động tiểu, sức ăn tiểu, rụng lông ít, tỉnh tiền vân vân. Nhưng mà những này loại nhỏ khuyển vốn nên có ưu điểm, chó Cocker Spaniel tất cả cũng không có, chúng nó như cỡ trung khuyển như thế hoạt bát hiếu động, khẩu vị được, sức ăn lớn đến mức kinh người, bởi mao trưởng, đi lên mao đến vậy lợi hại, giá cả còn không rẻ. . . Ngoài ra chúng nó còn có hai cái phi thường hiện ra khuyết điểm, chính là nhĩ ổ dịch sinh mãn trùng cùng di truyền tính bệnh đục tinh thể.
 
 	Các loại nhân tố cứ kéo dài tình huống như thế, chó Cocker Spaniel được chúng khách hàng phi thường ít ỏi, nhất định phải là có tiền, có nhàn, chịu trách nhiệm, có ái tâm người, mới sẽ suy xét mua một con chó Cocker Spaniel trở lại dưỡng —— đương nhiên, tiền đề là không có bị bất lương cửa hàng thú cưng hoặc là ổ chó cho lừa hoặc là dao động.
 
 	Chỉ cần thỏa mãn có tiền, có nhàn, chịu trách nhiệm, có ái tâm này mấy cái điều kiện, thông minh, dịu ngoan, trung thành chó Cocker Spaniel liền là cực kỳ tuyệt vời chó cảnh, tuyệt đối sẽ cho chủ nhân mang đến siêu trị báo lại.
 
 	Trương Tử An đem chó Cocker Spaniel ưu điểm cùng khuyết điểm tất cả đều hướng về Mạnh Ly thẳng thắn cho biết, đặc biệt không chút nào giấu diếm nó khuyết điểm, đem quyền quyết định hoàn toàn giao cho Mạnh Ly trong tay. Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, coi như tạm thời bán không được, ngay ở cửa hàng thú cưng chính mình nuôi, một ngày nào đó tên tiểu tử này sẽ gặp phải chợp mắt duyên chủ nhân. Lùi một bước nói, nếu như từ đầu đến cuối không có gặp phải người thích hợp, chí ít có thể để cho ra vào cửa hàng thú cưng khách hàng biết còn có như thế một loại hiếm thấy khuyển loại.
 
 	Chính là bởi vì Trương Tử An có niềm tin, cho nên mới sẽ không vì là có thể hay không bán hết nó mà lo được lo mất —— dù sao cũng là một người ăn no toàn gia không đói bụng độc thân chó!
 
 	Mạnh Ly yên lặng mà nghe Trương Tử An chậm rãi mà nói, nội dung bao quát chó Cocker Spaniel mọi phương diện, trong lòng kính nể rất nhiều. Phải biết đây là một loại phi thường ít lưu ý khuyển loại, mà ở tại bọn hắn gặp mặt trước, Trương Tử An cũng không biết hắn muốn mua chó Cocker Spaniel, điều này nói rõ Trương Tử An đã đem các loại khuyển đặc điểm tất cả đều ghi nhớ trong lòng, tùy cơ có thể lấy ra nói.
 
 	Mạnh Ly loại này chăm chú nghiên cứu học vấn người, một nghe liền biết cái gì là có chân tài thực học, cái gì là giở trò bịp bợm.
 
 	Chờ Trương Tử An dừng lại thở dốc thời điểm, Mạnh Ly lại hỏi: "Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng, loại này di truyền bệnh, không có cách nào cải thiện à?"
 
 	"Có thể, thông qua ưu sinh ưu dục, có thể tận lực hạ thấp phát bệnh độ khả thi." Trương Tử An giúp đỡ khẳng định, hắn khẽ vuốt chó Cocker Spaniel lại nhuyễn lại trưởng bộ lông, "Này chỉ chó Cocker Spaniel cha mẹ đều không có bệnh đục tinh thể bệnh sử, vì lẽ đó nó sẽ bị bệnh độ khả thi đối lập với đồng loại tới nói tương đối thấp. Nếu như ngươi vẫn là không yên lòng, có thể chờ hai tháng tới nữa."
 
 	Liên quan với điểm ấy hắn có thể khẳng định,
 
 	Bởi vì hắn ở trại chăn nuôi tự mình quan sát này chỉ ấu khuyển cha mẹ, đều là chó Cocker Spaniel loại khuyển, phi thường khỏe mạnh, cái này cũng là hắn có can đảm mua tiến vào này chỉ ấu khuyển tự tin khởi nguồn.
 
 	Mạnh Ly hầu như không chần chờ địa nói rằng: "Không cần, cho ta làm thủ tục đi, con chó này ta muốn."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Trương Tử An có chút không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Xác định." Mạnh Ly gật đầu, "Ta đi hắn cửa hàng thú cưng đi tìm, cũng không tìm tới loại này chó, mà ta chỉ muốn muốn loại này chó, vì lẽ đó mua ở đâu đều muốn đối mặt vấn đề giống như vậy —— thế nhưng thông qua cùng ngươi nói chuyện, ta cảm thấy ở ngươi nơi này mua tốt nhất."
 
 	Trương Tử An nghe được có chút thật không tiện, có điều có thể làm thành chuyện làm ăn hắn vẫn là rất cao hứng.
 
 	"Những vật khác có mua hay không? Ổ chó, vòng cổ, dẫn dắt thừng, thực bồn, chậu nước loại hình tạp vật, mặt khác này lông chó trưởng, tối chuẩn bị cẩn thận chuyên dụng lược, còn có ắt không thể thiếu khiết nhĩ dịch, cùng với quan trọng nhất lồng sắt. . ." Hắn tận hết sức lực địa chào hàng lợi nhuận rất cao các loại nuôi chó tất kho.
 
 	"Được, ta đều muốn." Mạnh Ly xua tay để hắn đừng nói tiếp, từ trong bao tiền lấy ra thẻ tín dụng, "Có thể quẹt thẻ à?"
 
 	"Nơi này không phải ta điếm, tốt nhất mạng lưới chuyển khoản đi. Mặt khác, hóa đơn cùng sủng vật bán ra thỏa thuận, ngươi muốn theo ta về ta trong cửa hàng nắm."
 
 	"Những kia rất trọng yếu sao?" Mạnh Ly không biết sủng vật bán ra thỏa thuận là làm được việc gì.
 
 	"Hóa đơn có thể chi trả, thỏa thuận là phát sinh tranh cãi thì bằng chứng." Trương Tử An đàng hoàng trịnh trọng địa giải thích, tuy nói hắn cũng không rõ ràng đơn vị nào có thể chi trả mua sủng vật hóa đơn. . . Trừ phi là vườn thú, nhưng vườn thú cũng sẽ không tới hắn nơi này mua sủng vật a.
 
 	"Vậy trước tiên không vội vã, trước tiên giúp ta bảo lưu, ta sẽ dẫn nó định kỳ trở về làm thể kiểm, đến thời điểm lại đi tìm ngươi muốn." Mạnh Ly cũng biết sủng vật ngành nghề là phi thường loạn, cái gọi là thỏa thuận chỉ là trang giấy, lực ước thúc căn bản không có, cho dù sủng vật xảy ra chuyện, Thương gia muốn từ chối cũng có một ngàn loại lý do, vì lẽ đó hắn mới sẽ đi tìm Vệ Khang giáo sư đề cử, hơn nữa hắn rất hài lòng Vệ Khang giáo sư đề cử. Hắn nếu tin tưởng Trương Tử An, cũng sẽ không quan tâm có hay không thỏa thuận.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, vẫn kiên trì chính mình nguyên tắc. Khách hàng có thể không muốn, nhưng hắn không thể không cho. Dù cho khách hàng tiếp nhận thỏa thuận cùng hóa đơn sau tiện tay ném, nhưng ít ra Trương Tử An bên này nhất định phải đi chính quy trình tự.
 
 	"Những kia sủng vật đồ dùng số lượng không ít, cũng rất nặng, ta xem ngươi hiện tại thật giống cũng không có cách nào bên người mang đi. . . Như vậy đi, ta đem hóa đơn cùng thỏa thuận, kể cả ngươi mua những kia tạp vật đồng thời ký cho ngươi, xin ngươi lưu cái có thể thu chuyển phát nhanh địa chỉ đi, có điều bưu phí muốn đến phó, có thể không?" Hỏi hắn.
 
 	"Có thể." Mạnh Ly đem mình danh thiếp lật đến, ở mặt sau viết đến chính mình địa chỉ, "Liền bưu tới đây đi."
 
 	Trương Tử An tiếp nhận danh thiếp, đơn giản nhìn lướt qua, hóa ra là Tân Hải đại học giáo sư khu túc xá, cách cửa hàng thú cưng rất gần, dùng chuyển phát nhanh có chút lãng phí. . .
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói rằng: "Trước đây cũng có người ở chỗ này của ta mua quá thành bộ sủng vật đồ dùng, vì lẽ đó bưu phí tiêu chuẩn ta là biết đến, cùng thành đại khái 50 khối đến 60 đồng tiền. . . Nếu không ngươi đem bưu phí cũng chuyển cho ta, liền không cần ngươi đến thanh toán, theo : đè 50 toán là được."
 
 	Mạnh Ly có chút mộng, không hiểu tại sao muốn làm điều thừa, nhưng hắn nghĩ thầm có thể là những kia sủng vật đồ dùng chuyển phát nhanh lên đến khá là phiền toái nguyên nhân đi, liền không nói thêm gì, lại chuyển 50 đồng tiền cho Trương Tử An.
 
 	Trương an xác nhận thu được tiền sau, nhanh chóng cho Vương Kiền cùng Lý Khôn phát ra cái tin tức —— hai người các ngươi nhàn rỗi không chuyện gì liền đến một chuyến phòng khám bệnh, nhớ kỹ lần trước từ đâu nhi mượn ba luân không có? Lại mượn một chiếc đến!
 
 	Mịe ta không có vạn năng nghiên cứu sinh, nhưng cũng có miễn phí cu li a!
 
 	. . .
 
 	Làm Trương Tử An cùng Mạnh Ly với bên trong phòng khám bệnh hàn huyên nắm tay đồng thời, Tôn Hiểu Mộng chính đang gió thu bên trong bước nhanh hướng đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng.Chương 278: Miễn phí cu li
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An ở lần trước đi sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ nhập hàng thì, nhất thời hưng khởi kiếm về đến một con nước Mỹ chó Cocker Spaniel, nguyên nhân không gì khác —— tiện nghi. Tôn nghi năm tiến cử chó Cocker Spaniel sau khi, phát hiện rất khó bán hết, cũng chỉ có thể thâm hụt tiền kiếm lời thét to, lấy giá vốn ổn định giá bán ra. Trương Tử An ôm tạm thời thử một lần tâm thái mua một con, cũng xác thực làm tốt nếu như hai tháng bán không xong, một khi nó phát bệnh liền cho nó làm giải phẫu chuẩn bị tư tưởng, chỉ có điều không có cùng Tôn Hiểu Mộng chào hỏi mà thôi.
 
 	Nói như vậy, mua loại nhỏ khuyển khách hàng đều là hướng về phía loại nhỏ khuyển một số ưu điểm đến, tỷ như tỉnh không gian, lượng vận động tiểu, sức ăn tiểu, rụng lông ít, tỉnh tiền vân vân. Nhưng mà những này loại nhỏ khuyển vốn nên có ưu điểm, chó Cocker Spaniel tất cả cũng không có, chúng nó như cỡ trung khuyển như thế hoạt bát hiếu động, khẩu vị được, sức ăn lớn đến mức kinh người, bởi mao trưởng, đi lên mao đến vậy lợi hại, giá cả còn kh