Chương 279: Trong phòng bếp âm thanh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng từ nàng phòng khám bệnh sau khi rời đi, cúi đầu mãnh đi rồi một trận, mới phát hiện chính mình đi ra đến quá vội vàng, chỉ khoác blue trắng liền ra ngoài, đã quên xuyên áo khoác. Bên ngoài phong vẫn là rất lạnh, blue trắng bị gió thổi đến áp sát vào trên người, hàn khí như vô số kim tiêm như thế dễ như ăn cháo địa trát vào.
 
 	Nàng đem blue trắng hết thảy nút buộc đều buộc lên, nhưng mà là chuyện vô bổ, blue trắng vốn là không phải chống lạnh dùng.
 
 	Có muốn hay không trở lại mặc vào áo khoác trở ra?
 
 	Nàng do dự mấy giây, quay đầu lại nhìn, đã đi ra hơn năm mươi mét, vừa đến một hồi cũng thật phiền toái.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, phòng khám bệnh bên cạnh khí phối điếm cũng mở cửa, ăn mặc bẩn thỉu đồng phục làm việc lão bản cùng công nhân hô lạp lạp kéo cửa cuốn, bắt đầu ngày hôm nay doanh nghiệp. Khí phối trong cửa hàng những người đàn ông kia, nhìn chằm chằm nàng xem ánh mắt làm nàng không quá thoải mái, nàng thậm chí thường thường mơ hồ nghe được bọn họ ở sau lưng đàm luận nàng xì xào bàn tán. Trở lại lại trở về, tương đương với ở trước mắt quang mưa bom bão đạn bên trong ngoài ngạch đi tới hai cái qua lại. . .
 
 	Quên đi, vẫn là đi mau một chút đi, đi mau một chút trên người liền ấm áp.
 
 	Sơ thăng triều dương chiếu ở trên người nàng, đưa nàng chất phác tóc đen nhuộm thành lưu hành cây đay cùng tửu hồng hỗn hợp sắc điệu, nhiều hơn mấy phần thời thượng khí tức.
 
 	Không như mong muốn, đại khái là bởi ngược gió nguyên nhân, theo bước chân tăng nhanh, nàng trái lại cảm giác càng lạnh hơn.
 
 	Nàng nhớ tới vừa nãy Trương Tử An vào cửa sau cởi áo khoác, hắn ăn mặc rất đơn bạc, bên ngoài một cái trong jacket diện một cái nhàn nhã quần áo trong, lại tựa hồ như cũng không cảm thấy lạnh, mà nàng tốt xấu còn ăn mặc áo lông, lại bị đông đến quá chừng.
 
 	Bên trái đường cái đối diện đột nhiên vang lên một trận tiếng pháo, hấp dẫn đến đi ngang qua người đi đường nghỉ chân lưu luyến.
 
 	Nàng nghiêng đầu nhìn sang, hóa ra là một quán ăn nhỏ mới khai trương, dùng chính là không khói thuốc súng điện tử pháo. Nàng nhớ tới trước đây nơi này là hoa quả điếm tới, một quãng thời gian không lưu ý, lại chuyển nhượng a. Có điều cũng không đáng kể, nàng không thích tới đây loại quán cơm nhỏ ăn cơm, cảm thấy không vệ sinh. Nàng là lái xe đi làm, bình thường giải quyết bữa trưa biện pháp là mua trong siêu thị tiện lợi, dùng lò vi sóng thêm hâm lại, tuy rằng mùi vị thường thường, nhưng ít ra sạch sẽ.
 
 	Quán cơm nhỏ khai trương, nhưng tạm thời không có khách tới cửa, điều này cũng có thể lý giải, hiện tại lại không phải cơm điểm.
 
 	Tôn Hiểu Mộng bước tiến tăng nhanh, bởi vì Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng đã ở trong tầm mắt, cảm giác lại như là cuối cùng nỗ lực giai đoạn, vọt vào liền có thể tạm thời né tránh gió lạnh.
 
 	Đang lúc này, hai chiếc xe một trước một sau đứng ở cửa hàng thú cưng cửa. Cửa xe mở ra, từ trong xe nhảy xuống mấy nam nhân, nàng nhận ra một người trong đó là Quách Đông Nhạc, bởi vì sơ tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân quá dễ nhận biết.
 
 	Quách Đông Nhạc vừa thấy cửa hàng thú cưng cửa cuốn giam giữ,
 
 	Đầu tiên là sững sờ, tiện đà đi tới cạnh cửa lôi kéo, xác nhận là khóa lại rồi, lập tức như là cảm giác phiền phức bình thường trói chặt hai hàng lông mày. Hắn từ trong túi lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị điện thoại quay số.
 
 	"Này!" Tôn Hiểu Mộng ở đằng xa gọi một tiếng.
 
 	 hắn mấy nam nhân chính ở nói chuyện lớn tiếng, Quách Đông Nhạc không có nghe thấy tiếng la của nàng, hoặc là nghe được nhưng không biết là ở gọi hắn.
 
 	Tôn Hiểu Mộng muốn từ bản thân không có Quách Đông Nhạc điện thoại, không phải vậy gọi điện thoại cho hắn là tốt rồi. Nàng chạy chậm vài bước, lần thứ hai hô: "Này! Quách Đông Nhạc!"
 
 	Quách Đông Nhạc lần này nghe được, nhìn về phía âm thanh khởi nguồn, nhận ra nàng.
 
 	Nàng giơ tay lên quơ quơ, hi vọng hắn có thể nhìn thấy chiếc chìa khóa trong tay của nàng, rõ ràng nàng là đến mở cho hắn môn.
 
 	Hắn thấy rõ, thu hồi điện thoại di động, hướng về hắn mấy nam nhân nói rồi gì đó. Bọn họ đáp một tiếng, từ trong xe xách ra đủ loại kiểu dáng trang trí công cụ.
 
 	Nửa phút sau, Tôn Hiểu Mộng rốt cục đi tới cửa hàng thú cưng cửa.
 
 	"Cũng còn tốt đuổi tới." Nàng thở ra một cái bạch khí, thân thể do cho vận động mà không lạnh như vậy.
 
 	Quách Đông Nhạc hướng về phía sau nàng nhìn ngó, "Trương Tử An đây?"
 
 	"Hắn ở ta trong cửa hàng, có khách hàng tìm hắn mua sủng vật." Tôn Hiểu Mộng một bên trả lời, một bên nắm chìa khoá mở khóa.
 
 	Khóa mở ra, không chờ nàng động thủ, hắn mấy nam nhân liền giúp nàng đem cửa cuốn kéo đến, cũng đem trang trí công cụ tất cả đều mang vào bên trong, bốn phía đánh giá cửa hàng thú cưng bên trong bố cục.
 
 	Fina từ mèo bò giá trên đứng lên đến, uy nghiêm địa đánh giá những người xa lạ này. Bởi Fina đuôi từ trước mắt biến mất rồi, Tuyết sư tử từ mê gái trạng thái tỉnh táo lại, quay đầu nhìn lại tiến vào hầu như tất cả đều là xú nam nhân, liền hướng về Fina đề nghị: "Nữ vương bệ hạ, những này chính là trang trí công nhân, vì để tránh cho ngài cao quý bộ lông bị long đong, chúng ta hay là đi trên lầu đi."
 
 	Fina nhìn ra bọn họ không có ác ý gì, rồi mới từ mèo bò giá trên nhảy xuống, quay đầu lại cảnh cáo loại địa lườm bọn họ một cái, súy quẫy đuôi trước tiên lên lầu, Tuyết sư tử theo sát phía sau.
 
 	Lão Trà đem trong chén trà nước trà ẩm tịnh, tắt tv, đem chén trà cũng chụp lại đây để ngừa bụi vào, cũng lên lầu hai.
 
 	Quách Đông Nhạc mang đến mấy vị này trang trí công nhân rất là kinh ngạc, những này mèo lại như là hiểu chuyện giống như vậy, không cần bọn họ xua đuổi liền chính mình rời đi thi công hiện trường. Quách Đông Nhạc từng trải qua Richard sau khi, tâm lý năng lực chịu đựng đã hết sức đề cao.
 
 	Tôn Hiểu Mộng từ khi vào điếm sau khi ngay ở bốn phía tìm kiếm Tinh Hải tung tích, nhưng mà làm nàng có chút thất vọng chính là, Tinh Hải thật giống không có ở lầu một, ngoại trừ vừa nãy vài con mèo bên ngoài, chỉ có một con mèo Mỹ lông ngắn hồ đồ địa tồn ở trong góc.
 
 	"Kỳ quái, làm sao hạ xuống một con mèo Mỹ lông ngắn?" Nàng buồn bực địa tự nói. Theo lý thuyết, Trương Tử An trong cửa hàng sủng vật đã tất cả đều tạm thời chuyển tới nàng phòng khám bệnh, vì lẽ đó này chỉ mèo Mỹ lông ngắn là xảy ra chuyện gì? Mặt khác trong cửa hàng bán sủng vật đều là ấu thú, mà này chỉ mèo Mỹ lông ngắn nhưng sớm đã thành niên, từ phẩm tướng trên xem, tựa hồ không phải từ nàng gia nuôi trồng trong căn cứ tiến cử.
 
 	Nàng đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy mèo Mỹ lông ngắn, nhanh chóng kiểm tra một lần thân thể của nó —— rất khỏe mạnh, không có thương bệnh dấu hiệu.
 
 	"Nơi này muốn thi công, ta đem ngươi dẫn lên lầu đi thôi." Nàng khẽ vuốt nó đầu nhỏ, đem nó ôm vào trong ngực, đi tới lầu hai.
 
 	Tôn Hiểu Mộng này vẫn là lần đầu tiên tới cửa hàng thú cưng lầu hai, lên thang lầu sau khi bốn phía đánh giá một chút, có chút do dự muốn đem này chỉ mèo Mỹ lông ngắn phóng tới chỗ nào. . .
 
 	"Oa! Oa! Oa, bát, bồn!"
 
 	"Còn không nhớ kỹ? Oa, bát, bồn!"
 
 	"Quá. . . Chơi. . ."
 
 	Ồ?
 
 	Tôn Hiểu Mộng nghe được ngẩn ra,  đây là người nào cùng ai ở đối thoại?
 
 	Nàng nhớ tới Trương Tử An cha mẹ đã tạ thế, không có ở này trong cửa hàng gặp hắn thường trú nhân khẩu, như vậy là Trương Tử An thân thích, bằng hữu hoặc là bạn học đến bái phỏng hoặc ở nhờ sao? Cũng không đúng vậy, nếu như Trương Tử An thân bằng bạn tốt ở nơi này, tại sao còn có thể đem dưới lầu cửa cuốn khóa lại, thì tại sao xin nhờ nàng đến mở cửa? Này với lý không hợp a, đem cửa cuốn từ bên ngoài khóa lại rồi, vạn nhất trong điếm cháy có thể làm sao bây giờ?
 
 	Sẽ không là. . . Tiểu thâu chứ?
 
 	Cũng không giống, tiểu thâu lẽ nào không nghe thấy dưới lầu động tĩnh sao?
 
 	Âm thanh là từ trong phòng bếp truyền tới.
 
 	Cửa phòng bếp che đậy, nàng chần chờ không có quyết định có phải là muốn vào xem một chút.
 
 	Đang lúc này, Tinh Hải không biết từ từ đâu chạy tới, quay đầu lại nhìn nàng một chút, tựa hồ là ở hướng về nàng ám chỉ cái gì, sau đó dò ra một con mèo trảo, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng bếp.Chương 279: Trong phòng bếp âm thanh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng từ nàng phòng khám bệnh sau khi rời đi, cúi đầu mãnh đi rồi một trận, mới phát hiện chính mình đi ra đến quá vội vàng, chỉ khoác blue trắng liền ra ngoài, đã quên xuyên áo khoác. Bên ngoài phong vẫn là rất lạnh, blue trắng bị gió thổi đến áp sát vào trên người, hàn khí như vô số kim tiêm như thế dễ như ăn cháo địa trát vào.
 
 	Nàng đem blue trắng hết thảy nút buộc đều buộc lên, nhưng mà là chuyện vô bổ, blue trắng vốn là không phải chống lạnh dùng.
 
 	Có muốn hay không trở lại mặc vào áo khoác trở ra?
 
 	Nàng do dự mấy giây, quay đầu lại nhìn, đã đi ra hơn năm mươi mét, vừa đến một hồi cũng thật phiền toái.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, phòng khám bệnh bên cạnh khí phối điếm cũng mở cửa, ăn mặc bẩn thỉu đồng phục làm việc lão bản cùng công nhân hô lạp lạp kéo cửa cuốn, bắt đầu ngày hôm nay doanh nghiệp. Khí phối trong cửa hàng những người đàn ông kia, nhìn chằm chằm nàng xem ánh mắt làm nàng không quá thoải mái, nàng thậm chí thường thường mơ hồ nghe được bọn họ ở sau lưng đàm luận nàng xì xào bàn tán. Trở lại lại trở về, tương đương với ở trước mắt 