Chương 282: Chơi trốn tìm thí nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng cắn chặt môi dưới, ánh mắt yên lặng nhìn Richard.
 
 	Cứ việc nàng nỗ lực suy tư cùng hồi ức, nhưng dù sao chỉ là xuất phát từ hứng thú mà trải qua những kiến thức này, hơn nữa trong đó rất nhiều văn hiến đều là tiếng Anh, hỗn tạp lượng lớn động vật tâm lý học trên chuyên nghiệp thuật ngữ, đọc lên vô cùng tối nghĩa khó hiểu, lưu lại ấn tượng vụn vặt, cũng không làm sao sâu sắc.
 
 	Mặt khác, dưới lầu truyền đến tiếng huyên náo cũng làm nàng không cách nào tập trung tinh thần, nhiều lần mơ hồ nhớ ra cái gì đó liền lại bị thi công tạp âm đánh gãy. Nàng hận không thể lập tức vọt tới dưới lầu, để bọn họ trước tiên dừng lại, chờ nàng muốn sau khi đi ra lại tiếp tục.
 
 	Cửa phòng bếp lần thứ hai bị vô thanh vô tức địa đẩy ra, Tôn Hiểu Mộng cùng Richard đồng dạng nhìn về phía cửa. Nàng cho rằng là Trương Tử An trở về, trong lòng càng là nôn nóng, nếu là hắn không đúng lúc địa nói chêm chọc cười, nàng thì càng không nhớ ra được.
 
 	Cửa không ai, tầm mắt của nàng dưới di.
 
 	Tinh Hải rất có tinh thần địa ngồi xổm ở cửa, ngân tròng mắt màu xám nhìn kỹ Richard.
 
 	"Dát?" Richard cảm thấy nó thật giống là có việc muốn cùng tự mình nói, lên tiếng dò hỏi.
 
 	"Miêu ô ~ chơi trốn tìm!" Tinh Hải chỉ nói như thế vài chữ, liền xoay người nhanh chóng mà chạy mất rồi.
 
 	Ở Tôn Hiểu Mộng nghe tới, Tinh Hải chỉ là rất đáng yêu địa miêu ô kêu vài tiếng.
 
 	Nàng càng cảm thấy ngày hôm nay Tinh Hải rất kỳ quái, lại nhiều lần chủ động tiếp cận nàng.
 
 	"Dát? Chơi trốn tìm?" Richard lập lại.
 
 	Phảng phất một tia chớp bổ ra tuyên cổ hỗn độn, Tôn Hiểu Mộng lập tức nghĩ tới, là chơi trốn tìm!
 
 	"Richard, tới chơi chơi trốn tìm à?" Nàng quay đầu hỏi dò Richard.
 
 	"Dát?"
 
 	Richard không hiểu nàng là có ý gì. Nó rất muốn nói, bổn đại gia mới sẽ không chơi loại này tiểu hài tử game, muốn chơi đi theo con kia trắng đen con mèo nhỏ đi, bổn đại gia thứ không phụng bồi —— nhưng mà đối mặt Tôn Hiểu Mộng, nó nhưng không nói ra được những câu nói này đến.
 
 	Tôn Hiểu Mộng vừa nhưng đã biết nó có thể nghe hiểu nàng, nếu nó không từ chối, vậy thì quyền khi nó ngầm thừa nhận.
 
 	Nàng nhìn chung quanh một chút, lấy độc thân nam nhân mà nói, Trương Tử An nhà bếp vẫn không tính là quá hỗn độn, có điều nàng hiện tại càng hi vọng nơi này loạn một ít.
 
 	"Liền chúng nó đi." Nàng nhìn thấy trí vật giá trên bày ra mấy cái pha lê đồ gia vị bình, mỗi cái đều chỉ có tiểu hài tử nắm đấm to nhỏ, bên trong phân biệt chứa kê tinh, dầu vừng, thố, muối cùng đường.
 
 	Này năm cái đồ gia vị bình là đồng bộ, to nhỏ hoàn toàn nhất trí, chỉ có nắp bình màu sắc khác nhau, chia ra làm hồng, Hoàng, lục, lam, bạch.
 
 	Xin lỗi, tự ý mượn dùng một chút, một lúc chờ ngươi trở về lại xin lỗi ngươi đi, nàng ở tâm lý mặc mặc đúng Trương Tử An nói.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem này năm chiếc lọ từng cái bày ra ở Richard trước mặt.
 
 	Richard cho rằng là để cho mình phân biệt những này nắp bình màu sắc, đôi này : chuyện này đối với nó tới nói là việc nhỏ như con thỏ, không giống nhau : không chờ nàng đặt câu hỏi phải trả lời nói: "Hồng, Hoàng, lục, lam, bạch."
 
 	Tôn Hiểu Mộng mỉm cười nhất tiếu (Issho), "Không, ta không phải muốn hỏi ngươi những này nắp bình màu sắc. . . Có điều ngươi nói hoàn toàn chính xác, ghê gớm. Được, hiện tại chú ý ta, nơi này tổng cộng có mấy chiếc lọ?"
 
 	"Năm cái." Richard cấp tốc làm ra trả lời, vấn đề này cũng quá tiểu nhi khoa.
 
 	Nàng cầm lấy một inox nồi đun nước, cũng giam ở màu đỏ chiếc lọ trên, đem người sau hoàn toàn che kín.
 
 	"Hiện tại tổng cộng có mấy cái?"
 
 	Richard do dự một chút, nó không xác định bị ngăn trở cái kia có tính hay không.
 
 	"Năm cái." Nó trả lời.
 
 	"Có thể nhìn thấy mấy cái?" Nàng truy hỏi.
 
 	"Bốn cái." Lần này nó trả lời ngay.
 
 	Nghe được hai cái đáp án này, Tôn Hiểu Mộng trái tim đổ vào nửa nhịp, trong lòng bàn tay vi vi đổ mồ hôi.
 
 	Này có vẻ như là một lại đơn giản có điều thí nghiệm, nhưng là 20 thế kỷ kiệt xuất nhất nhận thức phát triển lý luận gia Piaget dùng để trắc định nhi đồng nhận thức năng lực phán đoán tiêu chuẩn, hắn lợi dụng món đồ chơi cùng con trai của chính mình chơi chơi trốn tìm thì được linh cảm cùng dẫn dắt, cũng coi đây là cơ sở tạo thành một bộ hoàn chỉnh chu đáo lý luận, mệnh danh là "Khách thể vĩnh tồn tính thí nghiệm" .
 
 	Dùng đơn giản trắng ra giảng, cái này thí nghiệm chính là đem một vật thể thả ở nơi đó cho được thí giả xem, sau đó đem vật thể ngăn trở hoặc là che lại, sau đó quan sát được thí giả phản ứng. Nếu như được thí giả biết vật thể không có biến mất, vẫn cứ ở lại tại chỗ, chỉ là không nhìn thấy, vậy thì chứng minh được thí giả đã hiểu được "Tồn tại" ý nghĩa.
 
 	Rất nhiều lúc khoa học thí nghiệm quá trình đều là vô cùng đơn giản, nhà khoa học cùng người bình thường khác nhau ở cho bọn họ có một đôi mắt sáng, có thể làm lại kỳ góc độ đến giải thích thí nghiệm, tỷ như Galileo để hai cái thiết cầu đồng thời địa chứng minh vật rơi tự do định luật, lại tỷ như Newton dùng một khối tam lăng kính đem ánh mặt trời phân giải vì là bảy loại màu sắc, đặt vững quang phổ phân tích cơ sở. . .
 
 	Con mắt không nhìn thấy, lại biết tồn tại với nơi đó, chuyện này ý nghĩa là Richard nhận thức năng lực chí ít tương đương với 1 tuổi nhi đồng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng thu hồi tất cả sự coi thường. Nàng đối mặt không phải một con sủng vật điểu, mà là một sinh vật có trí khôn. Richard cùng với những cái khác vẹt trong lúc đó sai biệt, e sợ so với Einstein cùng người bình thường trong lúc đó sai biệt còn muốn lớn hơn.
 
 	Nàng hít sâu một hơi, vì không cho Richard cảm thấy áp lực, tận lực duy trì bình tĩnh vẻ mặt, nói rằng: "Được, chú ý, ta muốn tăng cường một ít độ khó."
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem nồi đun nước nhấc lên một nửa, không chút biến sắc địa đem bên trong hồng bình giấu ở trong lòng bàn tay, lại lần nữa đem nồi đun nước chụp lấy, đem nắm hồng bình tay phải đặt phía sau.
 
 	"Hồng bình ở đâu?" Nàng hỏi Richard.
 
 	Richard không nhìn thấy nàng lặng lẽ đem hồng bình lấy đi, hồi đáp: "Oa dưới."
 
 	Tôn Hiểu Mộng dùng tay trái xốc lên nồi đun nước, oa dưới rỗng tuếch.
 
 	"Dát?" Richard kinh ngạc kêu lên, lập tức phản ứng lại, "Tay phải của ngươi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng từ phía sau lấy ra tay phải, tay phải cũng là rỗng tuếch.
 
 	Richard suy nghĩ một chút, "Trong túi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng gật đầu, từ blue trắng trong túi lấy ra hồng bình, một lần nữa cùng với những cái khác bốn chiếc lọ song song đặt.
 
 	"Chúc mừng, ngươi đoán đúng."
 
 	"Cạc cạc! Việc nhỏ như con thỏ!"
 
 	Chịu đến nàng khích lệ, Richard tâm tình thật tốt. Nó thật giống nhớ ra cái gì đó, trước đây tựa hồ cũng chơi đùa tương tự game, hình thức hơi có khác nhau nhưng bản chất tương đồng. Chỉ có điều khi đó nó rất không thích trò chơi này, bởi vì chơi lên rất khó khăn, thường thường tao ngộ thất bại cùng ngăn trở, bởi vậy đều là tâm tình rất kém cỏi. Nhiên mà trở thành tinh linh sau khi, trò chơi này có vẻ đơn giản như vậy , khiến cho nó ở trong lòng đối diện đi chính mình mắng vài thanh "Ngớ ngẩn" .
 
 	Tôn Hiểu Mộng không được tự nhiên địa mỉm cười, nàng không cách nào chuẩn xác miêu tả mình lúc này là cái gì tâm tình, Richard lần thứ hai quét mới nàng nhận thức, có thể thông qua tầng này thí nghiệm chứng minh nó nhận thức năng lực chí ít đạt đến 2 tuổi nhi đồng trình độ, hơn nữa quá trình thí nghiệm dị thường ung dung, một lần thông qua.
 
 	Nàng tin tưởng, cho dù lại tiến hành bước kế tiếp thí nghiệm, Richard vẫn cứ có thể thông qua, như vậy nó hạn mức tối đa đến cùng ở đâu? 3 tuổi? 4 tuổi? 5 tuổi? 10 tuổi? 12 tuổi?
 
 	Nó sẽ nói, sẽ tự hỏi, sẽ nhận thức, ngoại trừ nắm giữ loài chim ngoại hình, cùng nhân loại lại có cái gì bản chất khác nhau à?
 
 	Ở trí nhớ của nàng bên trong, trên thế giới có mà chỉ có một con vẹt thông qua cái này thí nghiệm, bởi tráng niên mất sớm mà dừng lại với 5 tuổi nhi đồng nhận thức trình độ, mà con kia vẹt xám tạ thế bị cho rằng là khoa học giới cùng giáo dục giới tổn thất to lớn.
 
 	Hiện tại, trước mặt nàng đứng một con sống sót trí tuệ vẹt, thậm chí khả năng so với chết đi con kia càng thêm xuất sắc!
 
 	Nàng cảm thấy rất bi ai, vì là chuyện tốt đẹp gì toàn để Trương Tử An gặp phải?
 
 	Cửa phòng bếp lần thứ hai bị đẩy ra —— có trước hai lần kinh nghiệm, nàng cho rằng lại là Tinh Hải đẩy ra, ánh mắt dời xuống, muốn đúng Tinh Hải chào hỏi, để nó lưu lại đừng chạy, nhưng chỉ nhìn thấy một đôi ăn mặc nhàn nhã hài chân.
 
 	Trương Tử An nhìn nàng, lại nhìn Richard, cảm thấy trong phòng bếp bầu không khí có cái gì không đúng.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Hỏi hắn.Chương 282: Chơi trốn tìm thí nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng cắn chặt môi dưới, ánh mắt yên lặng nhìn Richard.
 
 	Cứ việc nàng nỗ lực suy tư cùng hồi ức, nhưng dù sao chỉ là xuất phát từ hứng thú mà trải qua những kiến thức này, hơn nữa trong đó rất nhiều văn hiến đều là tiếng Anh, hỗn tạp lượng lớn động vật tâm lý học trên chuyên nghiệp thuật ngữ, đọc lên vô cùng tối nghĩa khó hiểu, lưu lại ấn tượng vụn vặt, cũng không làm sao sâu sắc.
 
 	Mặt khác, dưới lầu truyền đến tiếng huyên náo cũng làm nàng không cách nào tập trung tinh thần, nhiều lần mơ hồ nhớ ra cái gì đó liền lại bị thi công tạp âm đánh gãy. Nàng hận không thể lập tức vọt tới dưới l