Chương 290: Ngốc hàng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sủng vật dùng X quang cơ rất đắt, vừa không có quốc gia trợ giúp, chỉ có thể tự móc tiền túi mua, sau đó còn muốn gánh nặng đến tiếp sau tiền sửa chửa dùng, sử dụng niên hạn quyết định bởi với sử dụng tần suất, bình thường cũng chính là năm năm tả hữu, phổ thông sủng vật phòng khám bệnh là không thể có, chỉ có thể đi loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện chiếu X quang mảnh.
 
 	"Gãy xương cần làm bên trong cố định cùng ngoại cố định, xương nứt chỉ cần làm ngoại cố định là có thể. Ta cho rằng là xương nứt, nhưng không nhìn thấy X quang mảnh trước không cách nào dưới chắc chắn. Không yên lòng liền dẫn nó đi sủng vật bệnh viện làm trị liệu đi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem tình huống nói cho trước mặt người trung niên này nam nhân sau khi, sẽ chờ hậu quyết định của hắn.
 
 	"Sách. . ." Kim Nhị rất khó chịu địa chép chép miệng, "Nhưng là nó căn bản động không được, ta một ôm liền giãy dụa đến lợi hại, làm tới nơi này đã phí hết đại sức lực. . . Nếu không ngươi trước tiên theo : đè xương nứt xử lý một chút đi, sau đó ta lại dẫn nó đi sủng vật bệnh viện."
 
 	"Hành." Tôn Hiểu Mộng đồng ý.
 
 	Nàng bắt chuyện Long Tiêm một tiếng, đem ra bó xương thủy, để Long Tiêm giúp đỡ, hai người đồng thời động thủ, cho Husky trên cái cặp bản.
 
 	Kim Nhị rất đau lòng địa tồn ở một bên, cảm giác so với chính hắn xương nứt còn khó chịu hơn.
 
 	"Để ngươi không thành thật, cả ngày liền biết trêu chọc cái này trêu chọc cái kia, lần này chịu tội chứ? Xem ngươi sau đó còn dám hay không không nghe lời!" Hắn chỉ vào Husky quở trách nói.
 
 	Tôn Hiểu Mộng trong tay vội vàng, thuận miệng hỏi: "Này chó là làm sao bị thương? Cũng còn tốt vị trí vết thương không phải xương đùi đầu, bằng không liền phiền phức."
 
 	Kim Nhị ai một tiếng, "Ta mang theo thùng cơm đi theo các bằng hữu tụ hội. . ."
 
 	"Thùng cơm?" Long Tiêm tò mò nói xen vào hỏi.
 
 	Kim Nhị dùng đầu ngón tay đâm đâm Husky trán, "Chính là cái này kẻ tham ăn. Lúc huấn luyện liền biết lười biếng, một nhắc đến ăn liền đến tinh thần, không phải thùng cơm là cái gì?"
 
 	Chân trước bị cái cặp bản cố định lại, thùng cơm đại khái là không như vậy đau, rục rà rục rịch địa muốn vươn mình đứng lên đến, còn lè lưỡi đi liếm Kim Nhị ngón tay, bị Kim Nhị một cái đè lại, "Đừng nhúc nhích! Cho ta thành thật đợi!"
 
 	Kim Nhị mang theo thùng cơm đi tham gia tụ hội, kỳ thực chính là muốn ở hồ bằng cẩu hữu trước mặt khoe khoang một hồi hắn huấn luyện thành quả, vì vậy tiếp tục nói rằng: "Không chỉ ta dẫn theo chó đi, còn có những bằng hữu khác cũng dẫn theo. Có người dẫn theo chỉ ngao Tây Tạng, một xem liền rất hung, ta căn dặn thùng cơm nhiều lần, cho ta thành thật một chút, chớ trêu chọc nhân gia, kết quả nó. . ."
 
 	Hắn còn chưa hết giận, lại dùng ngón tay trỏ đâm thùng cơm đến mấy lần, thùng cơm không hề hay biết như thế, còn tưởng rằng Kim Nhị là ở theo chân nó đùa giỡn.
 
 	"Ta càng nói không thể đi trêu chọc con kia ngao Tây Tạng, nó liền càng phải đi trêu chọc, ngươi nói này không phải tìm đường chết sao? Vừa bắt đầu cũng còn tốt,
 
 	Nó chỉ là xa xa mà vây quanh ngao Tây Tạng đánh chuyển nhi, tình cờ trùng nhân gia kêu to một tiếng. Con kia ngao Tây Tạng huấn luyện được không tệ, rất nghe lời, nguyên mà ngồi xuống không nhúc nhích. Ngươi nói ngươi đều chiếm tiện nghi, thấy đỡ thì thôi chứ? Nó thiên không, vượt nháo vượt hăng say! Ta vừa không chú ý, nó liền chạy tới đạp ngao Tây Tạng một cước, lần này có thể để người ta cho chọc giận!"
 
 	Kim Nhị chỉ vào thùng cơm mũi một trận quở trách, mà thùng cơm thì lại báo lấy cợt nhả.
 
 	"Phốc!" Long Tiêm có thể nghĩ ra ngay lúc đó hình ảnh, Husky động tác nhất định rất tiện.
 
 	"Con kia ngao Tây Tạng nhảy lên đến liền trùng nó nhào tới, chủ nhân kéo đều kéo không được. Nó đúng là cũng cơ linh, quay đầu nhanh chân liền chạy. Cái kia ngao Tây Tạng thể trọng chí ít là nó hai lần, thật nếu như bị nhào tới cắn được liền mất mạng. Có điều nhà ta thùng cơm làm những khác không được, ăn vụng cùng thoát thân là cao cấp nhất bản lĩnh. Nó chạy trốn nhanh chóng, một xem ngao Tây Tạng không đuổi kịp, còn quay đầu lại hướng nhân gia nháy mắt, kết quả bi kịch —— phía trước vừa vặn là cái bậc thang, nó một cước không giẫm ổn, liền trở mình xuống. . ."
 
 	Thùng cơm ô uông một tiếng, thật giống là đang nói rằng thứ nhất định sẽ chú ý.
 
 	Kim Nhị nói tới chưa hết giận, đùng một cái vỗ nó đầu một hồi, "Chú ý? Ngươi cái này nhớ ăn không nhớ đánh ngốc hàng, còn lần sau? Ngươi sao không lên thiên đây?"
 
 	"Cao bao nhiêu bậc thang a?" Tôn Hiểu Mộng một bên triền băng vải một bên hỏi.
 
 	"Hơn một thước." Kim Nhị nói, "Bình thường độ cao này bậc thang không ít té xuống, cũng không ngã xảy ra chuyện gì, chính là lần này vọt tới tốc độ quá nhanh, nó té xuống sau khi trên đất cút ra ngoài tốt xa mấy mét mới dừng lại, đứng sau khi đứng lên này chân liền không thể chịu được sức lực, chạy cũng không chạy nổi, may mà các bằng hữu kéo ngao Tây Tạng, không phải vậy này ngốc hàng liền phải đương trường quỳ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng lúc này mới chú ý tới Husky trên người còn có nhiều vết thương, cũng may không nghiêm trọng lắm, nàng cho nó cố định lại cái cặp bản sau khi lại cho nó vết thương trên người tiêu độc.
 
 	"Tốt rồi, để nó dưới địa đi một chút xem đi." Nàng tránh ra vị trí.
 
 	Kim Nhị vừa mới buông tay, không chịu được cô quạnh thùng cơm liền từ trên ghế dài nhảy xuống, vừa bắt đầu thương chân quyền không dám địa, đi mấy bước phát hiện không có chuyện gì, lập tức tát nổi lên hoan nhi, bái trụ Kim Nhị muốn ăn.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quan sát một hồi động tác của nó, nói rằng: "Khả năng đúng là xương nứt, ta cho ngươi mở chút dược đi, qua mấy ngày ngươi có thể đem nó mang tới phục tra một chút."
 
 	Kim Nhị một xem thùng cơm lại khôi phục bình thường nhảy nhót tưng bừng, trong lòng tin tưởng hơn nửa, "Được, cái kia sủng vật bệnh viện liền không cần đi tới chứ?"
 
 	"Muốn đi đương nhiên cũng được, càng ổn thỏa một ít." Tôn Hiểu Mộng một bên viết đơn thuốc vừa nói.
 
 	Nàng vận bút như phi, rất nhanh viết xong đơn thuốc, do Long Tiêm mang theo đơn thuốc đi lấy dược.
 
 	Long Tiêm đúng dược phẩm bày ra vị trí không quá quen, quá mấy phút mới mang theo dược trở về, kể cả đơn thuốc đồng thời đặt ở quầy thu tiền trên xin mời Kim Nhị xem qua.
 
 	Kim Nhị cầm lấy bình thuốc ghi nhớ mặt trên nhãn mác, "Khớp nối mạnh, hợp lại vi-ta-min, cái mảnh. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Đem dược xen lẫn trong cơm bên trong đút cho nó, cách dùng cùng liều dùng đơn thuốc trên đều có. . ." Nàng nói, chú ý tới này chỉ Husky tính cách quá mức hoạt bát hiếu động, một khắc cũng dừng không được đến, hiện tại nó đúng trên đùi cái cặp bản sản sinh hứng thú nồng hậu, cúi đầu thỉnh thoảng địa liếm một hồi cắn một hồi.
 
 	"Chờ chút, tiểu tiêm lấy thêm cái Elizabeth vòng tròn lại đây." Nàng phân phó nói.
 
 	Long Tiêm lại chạy chậm đi lấy tới một người Elizabeth vòng tròn đưa cho Kim Nhị.
 
 	"Mấy ngày nay cho nó mang theo cái này đi, phòng ngừa nó loạn gặm." Tôn Hiểu Mộng đề nghị.
 
 	"Đồ chơi này dùng như thế nào?" Kim Nhị cầm Elizabeth vòng tròn lăn qua lộn lại địa thao túng, hắn thấy người khác mèo cùng chó đeo quá, vẫn cảm thấy dáng dấp kia rất đậu, không nghĩ tới chính mình ngốc hàng cũng phải nếm thử tiên.
 
 	"Cái kia không phải kèn đồng khẩu hình trạng sao? Đem tế một đầu cho nó tròng lên là được." Tôn Hiểu Mộng chỉ đạo đạo, "Mấy ngày nay cho dù nó khó chịu cũng đừng cho nó hái xuống."
 
 	Kim Nhị cầm Elizabeth vòng tròn muốn cho thùng cơm tròng lên, nhưng mà thùng cơm từ lâu nhìn thấu tất cả, biết món đồ này một bộ trên chính mình liền không tự do, vắt chân lên cổ mà chạy, lẩn đi rất xa.
 
 	"Thùng cơm, lại đây!" Kim Nhị thét to nói.
 
 	Bất luận hắn làm sao bắt chuyện, thùng cơm chính là không hề bị lay động, hắn cầm vòng cổ đuổi theo, nó liền chạy —— sâu sắc quán triệt "Địch không động ta không động, địch muốn đụng đến ta động trước" du kích chiến pháp tắc, chết sống chính là không muốn đeo.
 
 	Kim Nhị tức giận đến đỏ mặt tía tai, cái này gọi là một lúng túng, ở trước mặt người ngoài bị tự chó nhà lưu đến xoay quanh!Chương 290: Ngốc hàng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sủng vật dùng X quang cơ rất đắt, vừa không có quốc gia trợ giúp, chỉ có thể tự móc tiền túi mua, sau đó còn muốn gánh nặng đến tiếp sau tiền sửa chửa dùng, sử dụng niên hạn quyết định bởi với sử dụng tần suất, bình thường cũng chính là năm năm tả hữu, phổ thông sủng vật phòng khám bệnh là không thể có, chỉ có thể đi loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện chiếu X quang mảnh.
 
 	"Gãy xương cần làm bên trong cố định cùng ngoại cố định, xương nứt chỉ cần làm ngoại cố định là có thể. Ta cho rằng là xương nứt, nhưng không nhìn thấy X quang mảnh trước không cách nào dưới chắc chắn. Không yên lòng liền dẫn nó đi sủng vật bệnh viện làm trị liệu đi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem tình huống nói cho trước mặt người trung niên này nam nhân sau khi, sẽ chờ hậu quyết định của hắn.
 
 	"Sách. . ." Kim Nhị rất khó chịu địa chép chép miệng, "Nhưng là nó căn bản động không được, ta một ôm liền giãy dụa đến lợi hại, làm tới nơi này đã phí hết đại sức lực. . . Nếu không ngươi trước tiên theo : đè xương nứt xử lý một chút đi, sau đó ta lại dẫn nó đi sủng vật bệnh viện."
 
 	"Hành." Tôn Hiểu Mộng đồng ý.
 
 	Nàng bắt chuyện Long Tiêm một tiếng, đem ra bó xương thủy, để Long Tiêm giú