Chương 292: Gậy ông đập lưng ông
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Thùng cơm ở nhà bạn tụ hội trên bị thương sau khi, Kim Nhị liền vội vàng nên rời đi trước, ở địa đồ tra tìm đến khoảng cách nhà bạn gần nhất sủng vật phòng khám bệnh, mang theo nó đến chạy chữa. Lúc đó hắn do dự chốc lát, là mang theo thùng cơm tới đây cái chỗ khám bệnh, hay là đi khá xa sủng vật bệnh viện.
  
  	Tân Hải thị là cái trung đẳng thành thị, không mấy nhà loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện, ít nhất chung quanh đây không có. Hắn xem thùng cơm vô cùng đau đớn, không biết nó thương thế đến cùng nghiêm trọng đến mức nào, liền quyết định trước tiên tới nơi này kiểm tra một chút, không được lại đi sủng vật bệnh viện cũng không muộn.
  
  	Kim Nhị bản thân liền là cái yêu thích mới mẻ sự vật người, cho dù người đã trung niên vẫn cứ duy trì dồi dào lòng hiếu kỳ, nhìn thấy cái gì mới ra đến cái gì thú vị trò chơi liền muốn thử một chút, ngoài cửa chiếc kia mới tinh chạy bằng điện rất tư kéo xe con chính là hắn món đồ chơi mới. Hắn nghe nói một thuần miêu người sắp lại đây phòng khám bệnh hỗ trợ, lập tức sản sinh hứng thú nồng hậu, nếu như không phải cái này thú y cùng hộ sĩ cố làm ra vẻ bí ẩn, này một chuyến nhưng là không uổng công.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn nhất thời nhấc lên hứng thú, ở trên ghế đứng ngồi không yên, xoa xoa tay không ngừng mà hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh, trong miệng nhỏ giọng nhắc tới "Làm sao còn chưa tới", tượng cái chờ mong lễ vật tiểu hài tử. Tôn Hiểu Mộng cùng Long Tiêm nhìn thấy hắn bộ này dáng vẻ nóng nảy, không khỏi mà bèn nhìn nhau cười.
  
  	Kim Nhị không thể chờ đợi được nữa địa muốn biết hai điểm, một là thuần miêu người là thật hay giả, hai là thuần miêu người có thể không quyết định hắn chó.
  
  	Thùng cơm buồn bực địa theo dõi hắn, chủ nhân làm sao đột nhiên đối với nó mất đi hứng thú? Này phong cách vẽ không đúng vậy, lẽ nào là dục cầm cố túng? Trước đây nó liền ăn qua một lần thiệt thòi, Kim Nhị cố ý không để ý tới nó, chờ nó cô quạnh khó nhịn địa tiếp cận, đột nhiên đem nó cho đè lại. Thùng cơm nhếch môi cười gằn —— nhỏ nhắn, lần này đại gia nhưng là không bị lừa rồi! Chúng ta liền nhiều lần ai càng có tính nhẫn nại.
  
  	Kim Nhị cho rằng chờ thật lâu, trong lúc còn giục Tôn Hiểu Mộng hai lần, kỳ thực cũng chỉ có điều là sau mười mấy phút, ngoài cửa liền truyền đến một tiếng kêu quái dị: "Mịa nó! Đây là vị nào cường hào xe a?"
  
  	Kim Nhị như tên lửa sượt địa một hồi từ trên ghế bắn lên đến, ba chân bốn cẳng trùng tới cửa, đẩy cửa ra hét lên: "Thuần miêu người ở đâu? Cái nào là thuần miêu người?"
  
  	Trương Tử An chính vây quanh rất tư kéo xe con đánh chuyển, cân nhắc nếu như mình có một chiếc xe này, nhất định mở ra Tân Hải đại học cửa, mua bình dinh dưỡng nhanh tuyến hướng về nóc xe một thả. . . Sách, các nữ sinh viên đại học chen chúc mà tới còn không phải đắc ý?
  
  	Hắn bị Kim Nhị tiếng gào sợ đến run run một cái,
  
  	Tâm nói chỉ có mấy cái người quen mới biết ta thổi ngưu b a, thanh âm này rất xa lạ, là ai đó?
  
  	Hắn cùng Kim Nhị bốn mắt tương giao, gần như cùng lúc đó nói rằng:
  
  	"Ngươi là thuần miêu người?"
  
  	"Đây là ngươi xe?"
  
  	Khẩn đón lấy, hai người lại trăm miệng một lời hồi đáp: "Là thì thế nào?"
  
  	Trương Tử An: ". . ."
  
  	Kim Nhị: ". . ."
  
  	Mắng sát vách! Cái tên này làm sao theo ta tư duy đồng bộ tính cao như thế? Hai người đồng thời nghĩ thầm.
  
  	Tôn Hiểu Mộng đi theo ra ngoài, bên ngoài phong hàn, nàng khỏa quấn rồi blue trắng oán giận nói: "Mau vào, ở bên ngoài dằn vặt cái gì đây? Quái lạnh."
  
  	Trương Tử An lưu luyến địa ở rất tư kéo lên sờ soạng một cái, theo bọn họ tiến vào phòng khám bệnh.
  
  	Hắn một chút nhìn thấy dáo dác trốn ở trong góc tường Husky, "Chính là nó?"
  
  	"Không sai, cho ngươi." Tôn Hiểu Mộng đem Elizabeth vòng tròn đưa cho hắn, "Ngược lại chúng ta là không bắt được nó."
  
  	Trương Tử An thăm dò hướng về thùng cơm nơi đó đi mấy bước, thùng cơm lập tức cảnh giác tránh khỏi.
  
  	"Này chó tên gì?" Hắn hỏi Kim Nhị.
  
  	Kim Nhị lúng túng nói rằng: "Thùng cơm —— này ngốc hàng cả ngày chỉ có biết ăn thôi! Miệng còn rất thèm!"
  
  	Trương Tử An hơi một suy nghĩ, liền có chủ ý.
  
  	"Cho ta chút thịt bò khô, ngươi nơi này có chứ?" Hắn hỏi.
  
  	Tôn Hiểu Mộng chần chờ nói: "Có đúng là có, ngươi muốn làm gì? Dùng thịt bò khô đem nó dẫn lại đây?"
  
  	"Ngươi đây cũng đừng quản, chỉ để ý mang tới." Trương Tử An định liệu trước.
  
  	Tôn Hiểu Mộng mang tới thịt bò khô đưa cho hắn.
  
  	Trương Tử An đem thịt bò khô để dưới đất, sau đó đem kèn đồng trạng Elizabeth vòng tròn đầu to triều dưới trói lại thịt bò khô, bắt chuyện hai người khác: "Chúng ta đều tránh xa một chút nhi."
  
  	Ba người lùi đến cửa, trói lại thịt bò khô Elizabeth vòng tròn lẻ loi địa đứng lặng ở đợi khám bệnh khu vị trí trung ương.
  
  	Trương hiểu mộng đoán ra Trương Tử An ý đồ, hoài nghi hỏi: "Điều này có thể được không?"
  
  	"Yên tâm, ta có ít nhất tám phần mười nắm." Trương Tử An nói tương đương có lòng tin. Nếu này chỉ Husky lại hai lại thèm, cái kia không có bất kỳ lý do gì không lên làm.
  
  	Long Tiêm nằm nhoài quầy thu tiền mặt sau, sốt sắng mà nhìn chằm chằm hiện trường, không dám thở mạnh.
  
  	Thùng cơm khịt khịt mũi, ướt át tị niêm mạc không ngừng mà tiếp xúc không khí phần tử, lấy nó so với nhân loại nhạy bén mấy ngàn lần khứu giác nghe thấy được nó thích ăn nhất thịt bò khô mùi vị, nước bọt lập tức chảy ra không ngừng hạ xuống.
  
  	Nhân loại ngu xuẩn!
  
  	Nó tử quan sát kỹ một hồi ở đây bốn người vị trí, bất luận cái nào đều cách nó rất xa, cũng cách thịt bò khô rất xa, lấy tốc độ của nó, hoàn toàn có thể ăn được thịt bò khô sau nhanh chân liền chạy.
  
  	Nói làm liền làm!
  
  	Nó cung lên eo, tượng làm tặc như thế thật nhanh nhằm phía thịt bò khô , còn cái kia cũng chụp kỳ quái trò chơi tạm thời không cần để ý tới cũng không sao chứ?
  
  	Thùng cơm vây quanh Elizabeth xoay vòng vài vòng tròn nhi, xác nhận bốn người kia loại không gặp qua tới quấy rầy nó mỹ sự, liền đem cúi đầu, dò vào Elizabeth vòng tròn bên trong, được toại nguyện địa ăn được thịt bò khô. Nhưng mà chờ nó lúc ngẩng đầu lên, trong miệng còn nhai thịt bò khô, Elizabeth vòng tròn đã vững vàng kẹt ở trên cổ của nó.
  
  	Nó một mặt mộng bức mờ mịt chung quanh, như là đang nói: Đạo diễn, mịe này kịch bản không đúng vậy!
  
  	Kim Nhị tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, biết tự chó nhà có bao nhiêu hai, nhưng hai đến trình độ như thế này vẫn là làm hắn không đất dung thân, lại bị một đơn giản như vậy cạm bẫy cho chụp lại. . .
  
  	Trương Tử An chỉ là rất đơn giản địa lợi dùng Elizabeth vòng tròn đặc tính cùng Husky tham ăn đặc điểm, nói trắng ra không đáng nhắc tới, chỉ có điều mấy người khác đầu óc không có quay lại, tư duy bị hạn chế ở —— không dùng người cho chó bộ, chó cũng có thể chính mình bộ chính mình.
  
  	Thùng cơm từ khi tròng lên Elizabeth vòng tròn, nhất thời trở nên hơi uể oải uể oải suy sụp, khuê phòng oán phụ loại mà nhìn Kim Nhị, thấp giọng nghẹn ngào như là đang nói: exo_me? Ta bắt ngươi làm bằng hữu, ngươi nhưng thiết lập làm hại ta!
  
  	Không biết là nguyên nhân gì, rất nhiều chó cùng mèo đều phi thường chán ghét Elizabeth vòng tròn, túi chữ nhật trên sau thậm chí hội tính tình đại biến, xem ra này chỉ Husky cũng là như thế.
  
  	"Thấy không? Đây chính là gậy ông đập lưng ông!" Trương Tử An dương dương tự đắc địa nói rằng.
  
  	Những người khác đối với hắn tự cho mình siêu phàm thái độ tương đương không nói gì, nhưng cũng không thể nói gì được.
  
  	Hắn dễ như ăn bánh liền hoàn thành nhiệm vụ,  mặc dù là thủ xảo, nhưng cũng khiến Tôn Hiểu Mộng chờ người cảm thấy học được một vài thứ, đặc biệt Kim Nhị, hắn quyết định chủ ý sau đó thùng cơm lại gây sự, hay dùng cái biện pháp này để nó thành thật.
  
  	"Nếu như không chuyện khác, ta trước hết đi rồi." Trương Tử An đưa ra cáo từ, trong nhà còn có mở ra tử sự chờ hắn đi xử lý đây, Richard khả năng cần hắn hỗ trợ huấn luyện hồng diện vẹt, mà Vương Kiền cùng Lý Khôn đại khái mua máy sưởi điện sắp trở về rồi.
  
  	"Xin chờ một chút, nghe nói ngươi là thuần miêu người, có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi làm sao thuần miêu?" Kim Nhị ngăn cản hắn, "Ta sẽ không bạch xem."
  
  	Trương Tử An biết người này rất có tiền, có điều cũng chỉ có thể bỏ đi hắn ý nghĩ, "Không được, tay nghề này là đời đời kiếp kiếp truyền xuống, pháp bất truyền sáu nhĩ, xin lỗi."
  
  	Kim Nhị rất : gì cảm tiếc hận, nhưng hắn từ không làm người khác khó chịu, liền lùi lại mà cầu việc khác nói rằng: "Cái kia để ta nhìn ngươi một chút mèo đều có thể chứ? Nếu như xác thực hội làm đặc kỹ, ta nguyện ý mua một con trở lại."Chương 292: Gậy ông đập lưng ông
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Thùng cơm ở nhà bạn tụ hội trên bị thương sau khi, Kim Nhị liền vội vàng nên rời đi trước, ở địa đồ tra tìm đến khoảng cách nhà bạn gần nhất sủng vật phòng khám bệnh, mang theo nó đến chạy chữa. Lúc đó hắn do dự chốc lát, là mang theo thùng cơm tới đây cái chỗ khám bệnh, hay là đi khá xa sủng vật bệnh viện.
  
  	Tân Hải thị là cái trung đẳng thành thị, không mấy nhà loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện, ít nhất chung quanh đây không có. Hắn xem thùng cơm vô cùng đau đớn, không biết nó thương thế đến cùng nghiêm trọng đến mức nào, liền quyết định trước tiên 