Chương 293: Đột phát tình hình
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Có người muốn mua mèo, Trương Tử An đương nhiên tình nguyện. Cái này Kim Nhị xem ra như là không thiếu tiền chủ nhân, xem ra cuộc trao đổi này nhất định có thể làm thành, cũng không uổng công cố ý chạy tới một chuyến.
 
 	"Được, tới bên này đi, ta mèo tạm thời đều ký để ở chỗ này." Trương Tử An mang theo Kim Nhị hướng về phòng bệnh phương hướng đi.
 
 	Hiện tại phòng khám bệnh không có những khách nhân khác, Long Tiêm nhìn lén xem Tôn Hiểu Mộng không có phản đối, cũng là đi theo.
 
 	Vừa đi mấy bước, Trương Tử An điện thoại di động đột nhiên vang lên, đào đến một xem, là Lý Khôn gọi điện thoại tới.
 
 	"Alo? Máy sưởi điện mua về?" Hắn tiếp cú điện thoại.
 
 	Lý Khôn ở bên kia ngữ khí có chút gấp gáp.
 
 	"Mua về. . . Sư tôn, ngài hiện tại ở đâu? Nghe Quách tiên sinh nói ngươi đi phòng khám bệnh? Ngài này chỉ vẹt thật giống không đúng lắm, nếu không ngài trở về nhìn một chút?"
 
 	"Không đúng lắm? Ngươi chờ một chút." Trương Tử An đúng Long Tiêm làm thủ hiệu, ra hiệu làm cho nàng bồi tiếp Kim Nhị đến xem mèo, chính hắn thì lại nâng điện thoại di động đi trở về đến Tôn Hiểu Mộng bên cạnh.
 
 	Tôn Hiểu Mộng chính đang lật xem một quyển tạp chí, không rõ vì sao mà nhìn hắn.
 
 	Trương Tử An cắt đổi đến miễn đề hình thức, làm cho nàng cũng có thể nghe được.
 
 	"Lý Khôn, ngươi nói tường tận một hồi, Tôn Hiểu Mộng cũng đồng thời nghe đây."
 
 	Lý Khôn ở bên kia nuốt ngụm nước bọt, nói rằng: "Ta cùng sư huynh cẩn tôn sư mệnh, từ thị mua máy sưởi điện trở về, ở cửa tiệm gặp phải cái kia họ Quách, hắn nói ngài không ở, nói ngài trước khi rời đi giao cho hắn, để hắn chuyển cáo chúng ta, sau khi trở lại đem máy sưởi điện lắp đặt ở trên lầu phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất."
 
 	"Nói tiếp." Trương Tử An nói, đúng Tôn Hiểu Mộng chỉ chỉ nàng treo ở mũ áo giá trên áo khoác, làm cho nàng trước tiên mặc vào áo khoác.
 
 	Tôn Hiểu Mộng còn không rõ ràng lắm sinh chuyện gì,
 
 	Nhưng từ Trương Tử An nghiêm nghị sắc mặt trên biết hắn lần này không phải đang nói đùa, một lời không địa cởi blue trắng đổi áo khoác. Nàng xem bên ngoài sắc trời đã là chạng vạng, thu ý rất đậm, lại ngoài ngạch thêm điều khăn quàng cổ.
 
 	Trương Tử An vào nhà sau sẽ không có thoát áo khoác, hắn thấy Tôn Hiểu Mộng đã mặc chỉnh tề, chính mình một tay nâng điện thoại di động, một tay đẩy mở phòng khám bệnh môn, ra hiệu làm cho nàng với hắn đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Khôn tiếp tục nói:
 
 	"Ta cùng sư huynh gánh máy sưởi điện lên lầu, tiến vào sinh hoạt thường ngày thất, hiện con kia bình thường đều là đối với chúng ta ác ngữ lẫn nhau vẹt xám buồn bã ỉu xìu, chúng ta không có phản ứng nó —— tên kia vừa mở miệng chính là 'Bạn gay trưởng bạn gay ngắn', chúng ta thực sự không muốn phản ứng nó. . ."
 
 	Trương Tử An cùng Tôn Hiểu Mộng đã ra cửa, hắn đem điện thoại di động để Tôn Hiểu Mộng tạm thời cầm, quay người chạy về đi lấy đến nàng đại đại áo khoác. Blue trắng trong túi lộ ra một đoạn ống nghe lảo đà lảo đảo, hắn ống nghe nhét được, đem blue trắng hướng về trên vai một khớp, chạy chậm đuổi theo Tôn Hiểu Mộng.
 
 	Lý Khôn khả năng là bình thường thủy diễn đàn thủy quen rồi, liền giảng điện thoại đều theo thói quen tưới, nửa ngày không giảng đến trọng điểm, Trương Tử An trở về phòng khám bệnh trở ra dĩ nhiên cảm thấy không bỏ qua cái gì then chốt nội dung. . .
 
 	"Ta cùng sư huynh dựa theo sách hướng dẫn, đem máy sưởi điện mạnh khỏe, cắm xuống điện thuận lợi khởi động, bắt đầu chế nhiệt. Chúng ta đang muốn đi phòng ngủ an dưới một đài, liền nghe được phía sau rầm một tiếng, như là món đồ gì ngã chổng vó. Quay đầu nhìn lại, là ngài con kia vẹt xám nằm vật xuống ở trên bàn. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng chiếc chìa khóa xe ném cho Trương Tử An, ra hiệu do hắn lái xe.
 
 	Nàng đã nghe rõ ràng, tuy rằng trong lòng lo lắng, nhưng thú y nghề nghiệp tố chất làm nàng lâm nguy không loạn, duy trì tối thiểu trấn định. Nàng đem Trương Tử An tay hướng về nàng bên này xả lại đây, đúng điện thoại di động microphone nói rằng: "Chúng ta chính ở trên đường, lập tức tới ngay, các ngươi quan sát một chút nó có cái gì bệnh trạng, sau đó báo cáo cho ta."
 
 	"Ngạch. . ." Lý Khôn âm thanh nghe tới rất là làm khó dễ, "Chúng ta căn bản không hiểu a. . ."
 
 	"Đừng động có hiểu hay không, các ngươi chỉ cần đem quan sát được như thực chất nói cho ta là được!" Tôn Hiểu Mộng hận hận nói. Ở tính mạng du quan thời điểm sợ nhất gặp gỡ mài mài ki kỷ người.
 
 	Trong điện thoại có thể nghe được Vương Kiền cùng Lý Khôn lẫn nhau từ chối âm thanh.
 
 	Trương Tử An muốn từ bản thân trước đây hỏi qua hướng dẫn tinh linh, hỏi tinh linh có thể hay không sinh bệnh, hướng dẫn tinh linh trả lời là bình thường sẽ không, nhưng cũng không có phủ định trường hợp đặc biệt. Bất kể là trong lịch sử chân thực tồn tại tinh linh hay là giả lập tinh linh, chỉ cần bị player bắt được, sẽ lấy chân thực hình thể tồn tại với trên thực tế, vừa có thể xảy ra bệnh cũng có thể có thể tử vong. Chỉ là hắn không nghĩ tới trường hợp đặc biệt lại nhanh như vậy ngay dưới mắt sinh, thực sự là quá sơ ý bất cẩn rồi!
 
 	Làm người khá là thẳng thắn Vương Kiền nhận lấy điện thoại nói rằng: "Hiểu Mộng tỷ, ta vừa nãy nhìn một chút, vẹt xám hô hấp thật giống rất khó khăn, hãy cùng ngực đè lên món đồ gì tự. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng đánh gãy hắn, "Có phải là hô hấp ngắn, thiển, nhanh?"
 
 	"Đúng đúng đúng, chính là như vậy!" Vương Kiền thở dài nói, "Vẫn là hiểu Mộng tỷ ngươi nói chuyện chuyên nghiệp."
 
 	"Còn gì nữa không?" Nàng nâng Trương Tử An nói.
 
 	Trương Tử An cầm thật chặt tay lái, nhìn chằm chằm con đường phía trước cùng xe cộ. Hắn từ khi nghỉ hè đại học thi giấy phép lái xe sau khi liền hầu như không sờ qua tay lái, tay đã sinh, liền quy tắc giao thông đều không nhớ rõ lắm. Tôn Hiểu Mộng đột nhiên để hắn lái xe, hắn là nửa điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, chỉ có thể cẩn thận thêm cẩn thận, tình cờ còn phân thần đi nghe một hồi Tôn Hiểu Mộng cùng Vương Kiền đối thoại, căng thẳng đến trán ứa ra mồ hôi.
 
 	Bởi chính trực lúc tan việc, nhiều người nhiều xe, con đường tắc, còn có rất nhiều người đi đường cùng xe đạp tận dụng mọi thứ địa ngang băng qua đường, Trương Tử An mở đến thật chậm, vừa đi vừa nghỉ, chậm đến bọn họ hoài nghi nếu như khí xe bộ hành có thể hay không càng mau một chút.
 
 	"Còn có a, ta xem một chút. . ." Vương Kiền âm thanh do gần cùng xa, lại từ xa đến gần, "Nó thật giống ở lưu nước mũi, này toán không?"
 
 	"Lưu nước mũi?" Tôn Hiểu Mộng hai hàng lông mày trói chặt, nhãn cầu nhanh chuyển động mấy lần, "Đi xem xem mí mắt của nó, có hay không sưng?"
 
 	Vương Kiền lại đi nhìn một chút, trở về nói rằng: "Thật giống là sưng lên, ta cũng nói không rõ ràng, không chú ý tới trước mí mắt của nó là ra sao. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng đánh gãy hắn, "Chúng ta đã đến, trước tiên cúp điện thoại."
 
 	Cuối cùng cũng coi như mở ra cửa hàng thú cưng cửa, đường này một bên không cho đỗ xe, Trương Tử An xoay chuyển tay lái muốn đem lái xe trên nhân tiện nói, nhưng mà hắn kỹ thuật quá tra, hơn nữa không phải là mình xe, đúng xe tính năng không quen, mở ra mấy lần vẫn cứ không mở đi tới. Tôn Hiểu Mộng không nhìn nổi, nói: "Ta trước tiên xuống xe."
 
 	Xe mới vừa ở ven đường đình ổn, nàng liền vội vội vàng vàng nhảy xuống xe, hướng về cửa hàng thú cưng bên trong chạy đi.
 
 	Trương Tử An không có nàng ở bên cạnh nhìn, ngược lại không còn áp lực, lại thử hai lần rốt cục mở đi tới.
 
 	Quách Đông Nhạc nhưng đang chỉ huy các công nhân thi công, nhìn thấy Trương Tử An, liền cầm một tấm bản vẽ lại đây muốn trưng cầu một chỗ chi tiết nhỏ ý kiến. Trương Tử An liên tục xua tay, nói: "Chờ một lát, Richard thật giống sinh bệnh."
 
 	Tôn Hiểu Mộng từ lâu xông lên trước tiến vào cửa hàng thú cưng, thẳng đến lầu hai sinh hoạt thường ngày thất.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn chính không biết làm sao địa chờ ở bên trong, nhìn thấy nàng xuất hiện cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ, sư tôn đây?"
 
 	"Mặt sau." Tôn Hiểu Mộng ngắn gọn địa trả lời.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn ồ một tiếng, nâng lên mặt khác máy sưởi điện nói rằng: "Hiểu Mộng tỷ, chúng ta đi phòng ngủ trang máy sưởi điện, có việc bắt chuyện chúng ta."
 
 	Tôn Hiểu Mộng không để ý tới khớp để ý đến bọn họ,  chạy tới kiểm Charlie tra đức tình hình.
 
 	Lúc này, Trương Tử An cũng theo tới rồi, hắn nhìn thấy Richard quả nhiên cùng Vương Kiền miêu tả như thế, nằm lên bàn gấp gáp địa hô hấp, tình cờ còn theo hô hấp đánh động đậy cánh, mí mắt vô lực nửa khép.
 
 	"Thế nào?" Hắn quan sát Tôn Hiểu Mộng sắc mặt, toàn bộ tâm đều vây lại cuống họng nhi bên trong.
 
 	Từ buổi chiều Richard ho khan đến hiện tại, có điều mấy giờ, bệnh tình này triển đến cũng quá nhanh, quả thực làm người không ứng phó kịp!
 
 	_______
 
 	(ngày hôm trước cùng ngày hôm qua bị cảm nắng, thân thể không thoải mái, ở tác giả cảm nghĩ bên trong xin nghỉ, nhưng tựa hồ rất nhiều độc giả không thấy? Nóng bức gian nan, đại gia cũng xin mời chú ý thân thể)Chương 293: Đột phát tình hình
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Có người muốn mua mèo, Trương Tử An đương nhiên tình nguyện. Cái này Kim Nhị xem ra như là không thiếu tiền chủ nhân, xem ra cuộc trao đổi này nhất định có thể làm thành, cũng không uổng công cố ý chạy tới một chuyến.
 
 	"Được, tới bên này đi, ta mèo tạm 