Chương 294: Bệnh tình nguy nặng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard ngoẹo cổ nằm lên bàn, ngực lông chim rối bời, có thể suy ra nó trước một khắc còn ở phiền muộn nhàm chán tao mổ, một giây sau liền không chống đỡ nổi ngã xuống. Mí mắt của nó nửa khép, bình thường linh động giảo hoạt Tiểu Hắc con ngươi dại ra vô thần, ánh mắt tiêu điểm không có rơi vào bất kỳ một nơi, đều là bởi vì tự cho mình siêu phàm mà nhổng lên thật cao màu đỏ sậm lông đuôi phờ phạc mà buông xuống. . . Nếu không là nó ngực bụng còn ở nhanh địa chập trùng, còn thỉnh thoảng co giật cánh, Trương Tử An thật hội cho rằng nó đã chết rồi.
 
 	Cho dù Trương Tử An hoàn toàn không hiểu y học, thông qua thường thức cũng biết Richard tình hình vô cùng nghiêm trọng, không làm được hội liền nguy hiểm cho sinh mệnh. Hắn chỉ có thể mắt ba ba nhìn kỹ Tôn Hiểu Mộng mặt, hy vọng có thể dựa vào nét mặt của nàng trên biết được một ít đầu mối.
 
 	Tôn Hiểu Mộng khuôn mặt lạnh lùng, loài chim ở sủng vật bên trong là xưng tên yếu đuối, trước một ngày còn đang yên đang lành ngày thứ hai liền có thể có thể không có dấu hiệu nào địa tử vong, hơn nữa loài chim ngôn ngữ tay chân còn lâu mới có được mèo cùng chó như vậy phong phú, tức khiến cho chúng nó sinh bệnh chủ nhân cũng rất khó phát hiện.
 
 	Sắc trời càng ngày càng mờ, lên trong phòng nhỏ chỉ mở ra một chiếc xem ti vi thì dùng thấp ngói số bầu không khí đăng, nàng ngẩng đầu nhìn ngó trần nhà, "Quá tối sầm, đem đăng toàn mở ra."
 
 	Trương Tử An kinh cho rằng đến chính mình sơ ý, vội vàng đem trên trần nhà hấp đèn trần mở ra, còn đem điện thoại di động đèn flash cắt đổi thành đèn pin cầm tay hình thức giúp nàng chiếu sáng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng kiểm tra xong Richard bệnh trạng, chính muốn tiến một bước trắc lượng tính mạng của nó thể chinh, quen thuộc địa một sờ túi, không khỏi mà biến sắc mặt, "Ta ống nghe. . ."
 
 	Sủng vật phòng khám bệnh có thể tiếp đón cấp cứu, nhưng bình thường sẽ không có tới cửa cấp cứu, nàng vẫn quen thuộc ở máy móc đầy đủ hết bên trong phòng khám bệnh chờ đợi khách hàng tới cửa, huống chi nàng rất quan tâm Richard, quan tâm sẽ bị loạn, mãi đến tận hiện tại mới phát hiện mình trong tay rỗng tuếch, cái gì máy móc đều không có.
 
 	Lúc xế chiều, nàng nghe được Richard ho khan, liền sinh ra giúp nó chẩn đoán bệnh một hồi ý nghĩ , tương tự là bởi vì trong tay không có ống nghe mà coi như thôi. Nàng cảm thấy về phòng khám bệnh cầm ống nghe tới nữa một chuyến cũng không muộn, thế nhưng bị lâm thời tới cửa cầu chẩn Kim Nhị cùng Husky cho trì hoãn.
 
 	Nàng lời mới vừa mở ra cái đầu, Trương Tử An liền đem nàng blue trắng ném cho nàng, "Trong túi có ống nghe."
 
 	Thời gian dài chịu đến lão Trà tự thân dạy dỗ, bất tri bất giác hắn bao nhiêu cũng học được lão Trà "Thái sơn băng vu đỉnh mà sắc bất biến" dưỡng khí công phu,
 
 	Cho dù tình huống khẩn cấp dưới cũng có thể duy trì tư duy không loạn. Vừa nãy hắn lâm thời trở về phòng khám bệnh chính là nghĩ đến tầng này —— không bột đố gột nên hồ, Richard là không thể rời đi cửa hàng thú cưng, như vậy cũng chỉ có đem Tôn Hiểu Mộng thường quy chẩn đoán bệnh máy móc mang tới mới được.
 
 	Tôn Hiểu Mộng tiếp nhận ống nghe mang theo, đem nghe chẩn đầu đặt Richard lồng ngực, thỉnh thoảng tả hữu tiểu phạm vi, cẩn thận lắng nghe nó nội tại hô hấp tình hình.
 
 	Trương Tử An đem miệng bế quá chặt chẽ, không dám nói lời nào, liền nước bọt cũng không dám yết, chỉ lo chính mình quấy rầy đến nàng chẩn đoán bệnh.
 
 	Ống nghe Đại học Truyền thông đạo tới được tiếng hít thở dị thường nặng nề, có chút giống là phong cách hòm, vừa giống như là chen lẫn có rất nhiều bọt khí nước suối tuôn ra mặt đất, đây là điển hình thấp tính la âm, kết hợp với Richard bộ ngực xúc ép thì tựa hồ có bệnh phù hiện tượng để phán đoán. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng trên trán thấm ra đầy mồ hôi hột, ở điện thoại di động ánh đèn chiếu rọi xuống óng ánh lóe sáng. Lên trong phòng nhỏ máy sưởi điện công tác bình thường, nhiệt độ trong phòng chính đang tăng lên, mà nàng đi vào không có cởi áo khoác, thậm chí còn bao bọc khăn quàng cổ, có điều quan trọng nhất chính là nàng bước đầu phân biệt rõ Richard bệnh tình, một đáng sợ ý nghĩ tầng tầng bắn trúng trái tim của nàng, thậm chí làm nàng có chút đầu váng mắt hoa.
 
 	Nàng lấy xuống ống nghe, giơ tay ngăn lại Trương Tử An hỏi, dùng ngón tay kìm cái trán, giúp đỡ chính mình làm rõ manh mối.
 
 	Mấy giây sau, nàng sắc mặt tái nhợt địa nhìn kỹ Trương Tử An mặt, cắn chặt môi dưới, xỉ phùng bỏ ra vài chữ: "Khả năng là cấp tính khúc môi bệnh."
 
 	Cái gì cấp tính vẫn là mãn tính khúc môi bệnh, Trương Tử An nghe được một mặt mộng bức, hắn không hiểu cũng không quan tâm cái này, chỉ là vội vàng nói: "Có thể trị hết không?"
 
 	Rất nhiều sinh bệnh sủng vật chủ nhân đều sẽ hỏi câu nói này, liền Trương Tử An cái này đều là không đi tầm thường đường người đều không thể ngoại lệ, Tôn Hiểu Mộng trong nháy mắt này cảm thấy hắn cũng chỉ là một người bình thường mà thôi , tương tự có người bình thường sướng vui đau buồn. Nàng không có trả lời ngay, nhân vì là vấn đề này vốn là không tốt trả lời, cũng không ai dám chắc chắn một loại nào đó trọng bệnh có thể hay không chữa khỏi, nếu như tùy tiện rơi xuống chắc chắn có thể trị hết, nhưng cuối cùng không có thể trị tốt làm sao bây giờ?
 
 	Nàng lại cúi đầu suy ngẫm vài giây, liền đào ra điện thoại di động của chính mình, gọi Long Tiêm dãy số.
 
 	. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng cùng Trương Tử An vội vã sau khi rời đi, Kim Nhị kinh ngạc hỏi dò Long Tiêm: "Hai người bọn họ có chuyện gì gấp? Làm sao một cú điện thoại liền đi, liền câu nói cũng không giao cho?"
 
 	Long Tiêm lắc lắc đầu, "Ta không rõ ràng a. . ."
 
 	"Ngươi không rõ ràng?" Kim Nhị phiền muộn, "Ngươi không phải nơi này hộ sĩ sao?"
 
 	Tuy rằng thuần miêu người đi rồi cũng có thể tham quan nơi này mèo, nhưng hắn luôn cảm giác ít đi gì đó.
 
 	"Ta vừa tới nha, hiện tại vẫn là thực tập đây!" Long Tiêm cũng rất oan ức, "Hiểu Mộng tỷ là lão bản của nơi này, nàng muốn làm gì không cần hướng về ta giao cho a. . ."
 
 	Kim Nhị khá là không nói gì mà nhìn vị này cùng tiểu Tuyết tuổi tác xấp xỉ cô nương, tổng cảm giác mình như là ở bắt nạt người ta tự, thở dài nói rằng: "Quên đi, mang ta xem một chút hội làm đặc kỹ mèo đi. Thùng cơm, lại đây!"
 
 	Mang theo Elizabeth vòng tròn thùng cơm hoàn toàn uể oải uể oải suy sụp, nằm trên mặt đất hơi động không muốn động, dùng sinh không thể luyến ánh mắt nhìn chủ nhân một chút, không những không quá khứ, trái lại thay đổi cái tư thế cái bụng hướng lên trời, phảng phất đang chơi xấu như thế.
 
 	Kim Nhị: ". . ." Ngươi cũng quá cho ta mất mặt!
 
 	Hắn biết chính mình này ngốc hàng tâm tư, không phải là muốn tranh thủ hắn đồng tình, để hắn đem Elizabeth vòng tròn cho nó lấy xuống.
 
 	Lấy xuống là không thể, thật vất vả cho nó mang theo, hơn nữa cái này cũng là vì nó được, không phải vậy lấy nó liền thỉ đều muốn liếm mấy cái nếm thử là hàm là ngọt thèm tướng, tuyệt đối dùng không được nhiều một hồi liền đem cái cặp bản cho dỡ xuống.
 
 	"Quên đi, để nó ở này nằm úp sấp đi, ngươi thủ lĩnh ta vào xem xem." Kim Nhị nói.
 
 	Long Tiêm chỉ là nghe Vương Kiền cùng Lý Khôn đã nói hội biểu diễn đặc kỹ con mèo nhỏ,  bản thân nàng còn cũng chưa từng thấy tận mắt. Phòng khám bệnh lui tới mèo ốm bệnh chó nhiều, Tôn Hiểu Mộng sợ giao nhau cảm hoá đến Trương Tử An sủng vật, vẫn cấm chỉ nàng đi tham quan, liền Tôn Hiểu Mộng chính mình cũng không đi cái kia phòng bệnh, chỉ ở mỗi ngày khai trương trước ủy thác Vương Kiền cùng Lý Khôn đi vào thanh khiết tiêu độc. Long Tiêm vừa vặn lợi dụng cơ hội này nhìn một lần cho thỏa, bởi vậy nàng hào hứng dẫn Kim Nhị tiến vào gởi nuôi sủng vật phòng bệnh.
 
 	Vừa mở ra cửa phòng bệnh, điện thoại di động của nàng liền vang lên.
 
 	Một xem là Tôn Hiểu Mộng gọi điện thoại tới, nàng liền cảm thấy dược hoàn! Nếu như không phải xảy ra đại sự gì, Tôn Hiểu Mộng mới sẽ không vừa rời đi không bao lâu liền đánh trả lời điện thoại đến.
 
 	"Alo? Hiểu Mộng tỷ, có chuyện gì không?" Nàng tiếp cú điện thoại.
 
 	Tôn Hiểu Mộng ở điện thoại bên kia ngắn gọn địa nói: "Thả tay xuống đầu tất cả sự tình, dùng nhanh nhất độ từ dược phẩm trong quầy chuẩn bị trở xuống dược, ta lập tức phái ra Vương Kiền cùng Lý Khôn quá khứ nắm!"Chương 294: Bệnh tình nguy nặng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard ngoẹo cổ nằm lên bàn, ngực lông chim rối bời, có thể suy ra nó trước một khắc còn ở phiền muộn nhàm chán tao mổ, một giây sau liền không chống đỡ nổi ngã xuống. Mí mắt của nó nửa khép, bình thường linh động giảo hoạt Tiểu Hắc con ngươi dại ra vô thần, ánh mắt tiêu điểm không có rơi vào bất kỳ một nơi, đều là bởi vì tự cho mình siêu phàm mà nhổng lên thật cao màu đỏ sậm lông đuôi phờ phạc mà buông xuống. . . Nếu không là nó ngực bụng còn ở nhanh địa chập trùng, còn thỉnh thoảng co giật cánh, Trương Tử An thật hội cho rằng nó đã chết rồi.
 
 	Cho dù Trương Tử An hoàn toàn không hiểu y học, thông qua thường thức cũng biết Richard tình hình vô cùng nghiêm trọng, không làm được hội liền nguy hiểm cho sinh mệnh. Hắn chỉ có thể mắt ba ba nhìn kỹ Tôn Hiểu Mộng mặt, hy vọng có thể dựa vào nét mặt của nàng trên biết được một ít đầu mối.
 
 	Tôn Hiểu Mộng khuôn mặt lạnh lùng, loài chim ở sủng vật bên trong là xưng tên yếu đuối, trước một ngày còn đang yên đang lành ngày thứ hai liền có thể có thể không có d