Chương 296: Mỗi người quản lí chức vụ của mình
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An không rõ ràng Tôn Hiểu Mộng đến cùng tính là gì trình độ, nhưng nàng phương thuốc được lão Trà cho phép, cũng lấy "Học quán trung tây" đến ca ngợi nàng, hắn liền quyết định tin tưởng nàng. Hắn trước đây thường thường cười nhạo nàng là cái học bá con mọt sách, bây giờ chỉ có thể âm thầm vui mừng nàng là cái học bá con mọt sách.
 
 	"Liền do ngươi đến trì đi, ta tin tưởng ngươi." Hắn nói rằng, sau đó vừa liếc nhìn thần trí không rõ Richard, nói bổ sung: "Ta nghĩ Richard cũng tin tưởng ngươi, nguyện ý do ngươi đến trì."
 
 	Tôn Hiểu Mộng bản thân rất yêu thích Richard, thân là bác sĩ —— tuy rằng chỉ là thú y, đối mặt tình huống như thế chỉ có thể việc đáng làm thì phải làm địa dũng cảm đứng ra. Nàng quả đoán địa nói: "Tốt lắm, ta chuẩn bị dùng thuốc tây cứu cấp, thuốc Đông y điều trị, hãy mau đem bệnh tình của nó ổn định lại."
 
 	"Được, ta không hiểu, toàn nghe lời ngươi, ngươi có dặn dò gì chỉ để ý nói." Trương Tử An đồng dạng thẳng thắn.
 
 	Dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người. Nếu hắn lựa chọn để Tôn Hiểu Mộng đến trì, nhất định phải làm cho nàng phát huy đầy đủ, không thể sợ đầu sợ đuôi.
 
 	"Mới vừa nói chính là chuyện thứ nhất. Chuyện thứ hai, khúc môi bệnh là hội truyền nhiễm, nhất định phải cẩn thận không nên để cho cái kia hai con hồng diện vẹt cũng nhiễm bệnh, chúng nó hình thể so với Richard tiểu, sức đề kháng kém, một khi nhiễm bệnh liền càng nguy hiểm. Vì lẽ đó, ngươi đi đem chúng nó chuyển đến một gian đơn độc trong phòng, sau đó đi siêu thị mua đài tử ngoại tuyến tiêu độc đăng, kể cả máy sưởi điện đồng thời đặt ở chúng nó trong phòng." Tôn Hiểu Mộng tốc độ nói rất nhanh.
 
 	Trương Tử An vỗ một cái trán, thực sự là gấp bị hồ đồ rồi, suýt chút nữa đã quên cái kia hai con!
 
 	"Ta biết rồi." Hắn vừa xoay người lại đi ra hai bước, liền lại dừng lại, nghi ngờ nói: "Ngươi nói. . . Có phải là cái kia hai con hồng diện vẹt mang đến bệnh khuẩn?"
 
 	Nếu như đúng là hai con hồng diện vẹt mang đến bệnh khuẩn, hắn thực sự là. . . Ném chúng nó tâm đều có. Chúng nó dù sao chỉ là sủng vật, như nhân vì chúng nó mà hại chết tinh linh. . .
 
 	Hắn bỗng nhiên nhớ tới Quách Đông Nhạc mẫu thân, năm đó nàng dưỡng hai con hồng diện vẹt khiến Quách Đông Nhạc cảm hoá bệnh vi-rút vẹt, hối hận bên dưới liền đem hồng diện vẹt đưa đi. Khi đó tâm tình của nàng nhất định cùng hiện tại Trương Tử An gần như, vì hai con sủng vật, nhưng sắp mất đi càng trân trọng đồ vật. . . Loại kia biết vậy chẳng làm tâm tình tượng vô số con kiến loại gặm nuốt nội tâm của bọn họ.
 
 	Trương Tử An có thể cân nhắc đến khả năng này,
 
 	Tôn Hiểu Mộng đương nhiên cũng cân nhắc đến.
 
 	"Nên không phải." Nàng chậm rãi lắc đầu, "Ta vừa bắt đầu cũng như thế muốn, nhưng đáng tiếc không phải. Ta tuy rằng không đi qua phượng hót điểu xá, nhưng bằng vào ta gia nuôi trồng căn cứ đến suy đoán, phàm là như vậy loại cỡ lớn sủng vật nuôi trồng căn cứ, đối với tiêu độc cùng phòng dịch khống chế đều là nghiêm khắc nhất, bởi vì bệnh truyền nhiễm một khi bạo phát, hậu quả khó mà lường được."
 
 	"Theo ta phỏng chừng, phượng hót điểu xá mỗi lần từ bên ngoài dẫn vào một nhóm loài chim, đều sẽ tiến hành thời gian dài cách ly kỳ, xác định không có mang mầm bệnh sau khi mới sẽ cùng vốn có loài chim hỗn dưỡng, vì lẽ đó sẽ không là này hai con hồng diện vẹt truyền nhiễm cho Richard. . ." Nói tới chỗ này, nàng giọng nói vừa chuyển, sắc mặt nghiêm nghị địa nói: "Vừa vặn ngược lại, ta cho rằng là khúc nấm mốc vẫn tiềm tàng ở Richard trong cơ thể, lặng yên không một tiếng động địa phân liệt sinh sôi nảy nở, mãi đến tận Richard bởi vì cảm lạnh mà thân thể suy yếu thì mới bộc phát ra mà thôi."
 
 	Lại là Richard chính mình mang đến bệnh khuẩn?
 
 	Thế nhưng nó vừa xuất hiện ở Tân Hải đại học, liền bị hắn bắt được a. . . Cái kia chẳng lẽ nói đây là nó trở thành tinh linh trước liền có chứa bệnh khuẩn? Chỉ có cái này có thể nói tới thông.
 
 	Trương Tử An tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng nhưng không dám xác định, hơn nữa hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này.
 
 	"Ta rõ ràng, tử ngoại tuyến tiêu độc đăng đúng không? Ta lập tức đi ngay." Hắn tạm thời đem tạp niệm từ trong đầu vứt bỏ, việc cấp bách là trước tiên làm thỏa đáng chuyện này.
 
 	"Được rồi, nhanh đi mau trở về. . . Chờ chút, còn có ngao thuốc Đông y sa oa, ngươi nơi này có à?" Nàng kéo y phục của hắn.
 
 	Trương Tử An: ". . . Không có, nhà ta luôn luôn là ăn thuốc tây."
 
 	"Vậy thì lại mua cái ngao dược sa oa trở về. Những kia thuốc Đông y lượng không nhỏ, ngoại trừ cho Richard ăn bên ngoài, đồng thời còn bao quát cho hai con hồng diện vẹt làm dự phòng phân lượng." Nàng nói.
 
 	"Được, ta lập tức đi."
 
 	Siêu thị cách đến không xa, tử ngoại tiêu độc đăng cùng sa oa cũng không khó tìm, Trương Tử An có lòng tin rất nhanh chạy về.
 
 	"Nơi này trước hết xin nhờ ngươi." Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn hôn mê bất tỉnh Richard, bước nhanh đi xuống lầu.
 
 	. . .
 
 	"Ô ~" Long Tiêm giơ một tấm đơn thuốc đan, luống cuống tay chân địa thay quần áo đổi giày. Đơn thuốc đan trên viết Tôn Hiểu Mộng giao cho cho nàng bên trong thảo dược chủng loại cùng số lượng.
 
 	Nàng vừa đổi tốt quần áo, Vương Kiền cùng Lý Khôn liền thở hồng hộc địa đẩy cửa mà vào.
 
 	"Chính là những kia dược." Nàng chỉ vào đề chuẩn bị trước tốt đặt ở quầy thu tiền trên bình bình lon lon nói rằng, "Lý Khôn ngươi đưa cho hiểu Mộng tỷ đi."
 
 	"Được." Lý Khôn mang theo một tay cầm túi, đem những này bình bình lon lon lần lượt cất vào đi.
 
 	"Chất lỏng này là cái gì?" Hắn giơ lên một trong suốt bình thủy tinh quay về ánh đèn lay động mấy lần, hỏi.
 
 	Long Tiêm đã đeo tốt rồi ra ngoài dùng khẩu trang, hàm hồ nói rằng: "Axit sunfuric đồng dung dịch. . ."
 
 	"V~lều! Axit sunfuric?" Lý Khôn tay run run một cái, suýt nữa đem chiếc lọ ném đi!
 
 	"Axit sunfuric đồng! Không phải axit sunfuric! Màu sắc đều không giống nhau được không! Trong các ngươi học hóa học làm sao học?" Long Tiêm tức giận đến lại kéo xuống khẩu trang, "Đừng hỏi hết đông tới tây, vội vàng đem dược mang tới hiểu Mộng tỷ nơi nào đây!"
 
 	"Tốt lặc tốt lặc, đừng thúc dục." Lý Khôn tự biết đuối lý, không dám cãi lại, đem dược toàn đựng vào tay cầm túi, hỏi thăm một chút liền rời đi.
 
 	Vương Kiền đơn độc lưu lại. Hắn cùng Lý Khôn luôn luôn là tiêu không rời mạnh, mạnh không rời tiêu, bất kể là trong túc xá vẫn là bên ngoài đều phiếu cùng nhau, đột nhiên biến thành chính mình một người, liên thủ chân cũng không biết hướng về cái nào thả.
 
 	Long Tiêm so với Vương Kiền cùng Lý Khôn lớn hơn một tuổi, lúc này nghiễm nhiên lấy đại tỷ tự xưng, dặn dò hắn nói: "Ta hiện tại muốn đi mua thuốc Đông y, ngươi ở đây giữ nhà, nếu như có khách hàng đến, liền nói tạm dừng doanh nghiệp, xin bọn họ ngày khác trở lại, hiểu chưa?"
 
 	Vương Kiền ngoan ngoãn mà gật đầu đáp ứng.
 
 	"Được rồi, ta đi rồi. . ." Long Tiêm vừa bước chân, mũi chân nhưng đụng tới một mềm mại đồ vật.
 
 	Cúi đầu một xem, thùng cơm ngang nằm trên đất, đang dùng ai oán ánh mắt ngẩng đầu nhìn nàng.
 
 	Không đúng vậy! Long Tiêm cảm thấy rất buồn bực, nàng nhớ tới thùng cơm vừa nãy không phải nằm ở đây. Lẽ nào là nó thấy nàng phải đi, cố ý lăn lại đây chạm sứ nhi?
 
 	Nhìn thấy thùng cơm, nàng nhớ tới chủ nhân của nó vẫn còn ở nơi này đây, như thế nào đi nữa nói nhân gia cũng là khách hàng, không thể liền như thế để người ta lượng ở đây mặc kệ.
 
 	"Kim tiên sinh!" Nàng chạy đến trong phòng bệnh, "Kim tiên sinh ta muốn rời khỏi một hồi, ngài xem. . ."
 
 	Ý của nàng là, phòng khám bệnh chủ nhân muốn rời khỏi, ngài cái này khách mời có phải là nên chủ động cáo từ? Dù sao chủ nhân không ở nhà tình huống, khách mời vẫn cứ lại ở nhà không tốt lắm, vạn nhất ném đồ vật toán ai?
 
 	Kim Nhị thông qua vỗ tay, đã xác nhận những này mèo cùng tiểu Tuyết con kia mèo Ba Tư hoàn toàn tương tự, đều sẽ đi "8" tự đặc kỹ.
 
 	"Cái gì?" Hắn quá mức chăm chú, không hề nghe rõ Long Tiêm câu hỏi.
 
 	"Ta là nói, ta muốn lâm thời ra ngoài một hồi." Long Tiêm một cách uyển chuyển mà biểu thị.
 
 	Kim Nhị đạo lí đối nhân xử thế thạo đời, lập tức liền rõ ràng nàng nghĩa bóng, nhìn đồng hồ tay một chút, "A, thời gian xác thực không còn sớm, ta cũng đói bụng, như vậy đi, ta hôm nào lại mang theo thùng cơm lại đây phúc tra."
 
 	"Được, thực sự thật không tiện, ngày hôm nay có đột phát tình hình." Long Tiêm cười bồi, dẫn hắn rời đi phòng bệnh.
 
 	"Đi rồi, thùng cơm, về nhà ăn cơm." Kim Nhị bắt chuyện Husky.
 
 	Thùng cơm nghe được ăn cơm, lúc này mới nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, yên yên địa theo ở phía sau.
 
 	Long Tiêm lấy ánh mắt ra hiệu Vương Kiền ở lại chỗ này đừng có chạy lung tung, chờ nàng trở về, sau đó cùng Kim Nhị một trước một sau đi ra phòng khám bệnh.
 
 	"Lạnh quá!" Nàng ăn mặc không ít, nhưng vừa vừa rời đi ấm áp phòng khám bệnh, vẫn bị đông đến run lập cập, vội vàng đem khẩu trang mang theo.
 
 	Nghe hiểu Mộng tỷ bảo ngày mai phải lớn hơn phong hạ nhiệt độ, hiện tại quả nhiên gió nổi lên rồi, một trận khẩn tự một trận gió thu đem đầy đường lá rụng thổi đến mức tứ tán phiêu diêu, bằng thêm mấy phần tiêu điều tâm ý.
 
 	Kim Nhị đem phi hành jacket khoá kéo kéo lên, mở ra cửa sau xe để thùng cơm chui vào.
 
 	"Ngài đi thong thả." Long Tiêm đúng Kim Nhị nói, "Ta cũng đi đánh xe."
 
 	Kim Nhị suy nghĩ một chút, đỡ cửa xe nói rằng: "Xem ngươi kiên trì gấp, đi đâu? Ta tiễn ngươi một đoạn đường."Chương 296: Mỗi người quản lí chức vụ của mình
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An không rõ ràng Tôn Hiểu Mộng đến cùng tính là gì trình độ, nhưng nàng phương thuốc được lão Trà cho phép, cũng lấy "Học quán trung tây" đến ca ngợi nàng, hắn liền quyết định tin tưởng nàng. Hắn trước đây thường thường cười nhạo nàng là cái học bá con mọt sách, bây giờ chỉ có thể âm thầm vui mừng nàng là cái học bá con mọt sách.
 
 	"Liền do ngươi đến trì đi, ta tin tưởng ngươi." Hắn nói rằng, sau đó vừa liếc nhìn thần trí không rõ Richard, nói bổ sung: "Ta nghĩ Richard cũng tin tưởng ngươi, nguyện ý do ngươi đến trì."
 
 	Tôn Hiểu Mộng bản thân rất yêu thích Richard, thân là bác sĩ —— tuy rằng chỉ là thú y, đối mặt tình huống như thế chỉ có thể việc đáng làm thì phải làm địa dũng cảm đứng ra. Nàng quả đoán địa nói: "Tốt lắm, ta chuẩn bị dùng thuốc tây cứu cấp, thuốc Đông y điều trị, hãy mau đem bệnh tình của nó ổn định lại."
 
 	"Được, ta không hiểu, toàn nghe lời ngươi, ngươi có dặn dò gì chỉ để ý nói." Trương Tử An đồng dạng thẳng thắn.
 
 	Dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người. Nếu hắn lựa chọn để Tôn Hiểu Mộng đến trì, nhất định phải làm cho nàng phát huy đầy đủ, không thể sợ đầu sợ đuôi.
 
 	"Mới vừa nói chính là chuyện thứ nhất. Chuyện thứ hai, khúc môi bệnh là hội truyền nhiễm, nhất định phải cẩn thận không nên để cho cái kia hai con hồng diện vẹt cũng nhiễm bệnh, chúng nó hình thể so với Richard tiểu, sức đề kháng kém, một khi nhiễm bệnh liền càng nguy hiểm. Vì lẽ đó, ngươi đi đem chúng nó chuyển đến một gian đơn độc trong phòng, sau đó đi siêu thị mua đài tử ngoại tuyến tiêu độc đăng, kể cả máy sưởi điện đồng thời đặt ở chúng nó trong phòng." Tôn Hiểu Mộng tốc độ nói rất nhanh.
 
 	Trương Tử An vỗ một cái trán, thực sự là gấp bị hồ đồ rồi, suýt chút nữa đã quên cái kia hai con!
 
 	"Ta biết rồi." Hắn vừa xoay người lại đi ra hai bước, liền lại dừng lại, nghi ngờ nói: "Ngươi nói. . . Có phải là cái kia hai con hồng diện vẹt mang đến bệnh khuẩn?"
 
 	Nếu như đúng là hai con hồng diện vẹt mang đến bệnh khuẩn, hắn thực sự là. . . Ném chúng nó tâm đều có. Chúng nó dù sao chỉ là sủng vật, như nhân vì chúng nó mà hại chết tinh linh. . .
 
 	Hắn bỗng nhiên nhớ tới Quách Đông Nhạc mẫu thân, năm đó nàng dưỡng hai con hồng diện vẹt khiến Quách Đông Nhạc cảm hoá bệnh vi-rút vẹt, hối hận bên dưới liền đem hồng diện vẹt đưa đi. Khi đó tâm tình của nàng nhất định cùng hiện tại Trương Tử An gần như, vì hai con sủng vật, nhưng sắp mất đi càng trân trọng đồ vật. . . Loại kia biết vậy chẳng làm tâm tình tượng vô số con kiến loại gặm nuốt nội tâm của bọn họ.
 
 	Trương Tử An có thể cân nhắc đến khả năng này,
 
 	Tôn Hiểu Mộng đương nhiên cũng cân nhắc đến.
 
 	"Nên không phải." Nàng chậm rãi lắc đầu, "Ta vừa bắt đầu cũng như thế muốn, nhưng đáng tiếc không phải. Ta tuy rằng không đi qua phượng hót điểu xá, nhưng bằng vào ta gia nuôi trồng căn cứ đến suy đoán, phàm là như vậy loạ