Chương 299: Như có thần trợ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Giả cổ thiết kế Thiên Trạch nhà thuốc lớn, tất thành màu đỏ sậm làm bằng gỗ tủ thuốc chăm chú y tường mà đứng.
 
 	Sắp tới đóng cửa thời gian, khách hàng dần dần ít ỏi, ăn mặc cựu thức trường bào các công nhân viên rốt cục lộ ra ung dung thích ý nụ cười, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía quải chung.
 
 	Bỗng nhiên, một chiếc ở đèn đường chiếu rọi lưu quang dật thải cao cấp xe con đứng ở dược cửa phòng. Cửa xe mở ra, Kim Nhị trước tiên nhảy xuống xe, thân cái đại đại lười eo, quay về bầu trời đêm lên tiếng gầm rú —— "Ồ ồ ồ nha nha!"
 
 	Kim Nhị thực sự quá thoải mái, đã lâu không có ở trong thành phố lái qua như thế thoải mái xe, quả thực chính là cưỡi mây đạp gió như thế cảm giác! Tuy rằng nhất định phải ăn một đống lớn siêu tốc hóa đơn phạt, thế nhưng không đáng kể a!
 
 	Nhà thuốc các công nhân viên giật nảy mình, tâm người này là bệnh thần kinh vẫn là người sói biến thân, làm sao một lời không hợp liền hào lên? Nếu như người sói biến thân cũng không đúng, ngày hôm nay lại không mặt trăng. Xem ra phỏng chừng là bệnh thần kinh!
 
 	Long Tiêm đầu óc choáng váng địa từ chỗ ngồi kế bên tài xế trên bò ra ngoài, dọc theo con đường này nhịp tim đập của nàng tần suất không có thấp quá mỗi phút thứ, cảm giác mình lúc nào cũng có thể đột tử.
 
 	Nàng nắm bắt Tôn Hiểu Mộng đơn thuốc đẩy ra nhà thuốc cửa kính, nhào tới trên quầy nói: "Cho. . . Chuẩn bị cho ta những thuốc này, phiền phức nhanh một chút, điểu. . . Điểu mệnh quan thiên!"
 
 	Nhà thuốc các công nhân viên nghe được rất khó hiểu, không biết con nào điểu mệnh năng quan thiên. Đơn thuốc trên dược cũng không khó phối, bọn họ rất nhanh liền đem những thuốc này đóng gói, Long Tiêm thanh toán khoản, lập tức nhấc theo dược ra ngoài.
 
 	Kim Nhị chính ngậm một điếu thuốc phún vân thổ vụ, nheo mắt lại dư vị vừa nãy cảm giác. Hắn bình thường không thế nào hút thuốc, nhưng hiện tại chỉ có hút thuốc mới có thể làm trong cơ thể hắn adrenaline tạm thời lắng lại.
 
 	Hắn nhìn thấy Long Tiêm từ trong hiệu thuốc đi ra, lập tức đem giật một nửa khói ném xuống đất giẫm diệt, kéo mở cửa xe muốn ngồi về buồng lái.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Một vệt bóng đen nương theo Long Tiêm âm thanh bay đến.
 
 	Kim Nhị theo bản năng mà đưa tay tiếp được,
 
 	Phát hiện là Long Tiêm mang theo gói thuốc.
 
 	"Xin nhờ ngươi đem những thuốc này mang tới Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng đi, ta tự đánh mình xe trở lại." Long Tiêm trên mặt hiện lên sợ hãi cùng nghĩ mà sợ vẻ mặt, "Ngồi taxi đòi tiền, ngồi xe của ngươi đòi mạng a!"
 
 	"Như vậy a. . . Được rồi." Kim Nhị cảm thấy có chút tiếc hận. Coi như là thu danh sơn xe thần cũng cần một đám đội hữu ở phía sau gọi "" mới khá là thoải mái.
 
 	Long Tiêm nhìn theo cái kia người điên lão tài xế lái xe rời đi, mới vỗ về ngực yên lòng, vẫy tay gọi lại một chiếc xe taxi, trở về linh dũ sủng vật phòng khám bệnh. Trên đường nàng phát ra một cái Weibo cho Vương Kiền, nói cho hắn kế hoạch có biến, để hắn không cần chờ.
 
 	Kim Nhị không có đường cũ trở về, bởi vì như vậy vô vị, hắn lựa chọn khác một cái đường về đường —— đường cũ khoảng cách Trung Hoa đường bắc khẩu sủng vật phòng khám bệnh càng gần hơn, mà đường về đường khoảng cách Trung Hoa đường nam khẩu Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng càng gần hơn.
 
 	Hơn nữa hắn muốn xem thử một chút, rời đi đường cũ, vận may của hắn có thể hay không biến mất.
 
 	Bởi thời gian chậm một chút, người đi trên đường cùng xe cộ so với lúc tới càng ít, chạy bằng điện xe con tốc độ xe vững vàng dây nối đất tính tăng lên, toàn đóng kín trong buồng lái không có động cơ tiếng nổ vang rền, chỉ có trầm thấp thai táo cùng phong táo , tương tự cũng không có chỗ ngồi kế bên tài xế trên cô nương rít gào.
 
 	"Đệ cái. . ." Hắn nhìn chằm chằm từ xa đến gần đèn giao thông nói.
 
 	Màu đỏ đèn giao thông.
 
 	Kim Nhị không những không có giảm tốc độ, trái lại tượng khi đến như thế tiếp tục tăng lên chân ga, hai bên cảnh vật, xe cộ, người đi đường loáng một cái liền qua, trong mắt của hắn chỉ có phía trước đèn giao thông, lại như là một đầu nhìn chòng chọc vải đỏ trâu đực.
 
 	Cùng đi thì hoàn toàn tương tự, đèn giao thông ở hắn sử gần sau đúng lúc địa đã biến thành màu xanh lục, mà tả hữu phương hướng đèn giao thông thì lại sớm do màu xanh lục thiểm ba lần sau khi đã biến thành màu đỏ.
 
 	Tesla xe con cắt ra không khí, vèo địa một hồi xuyên qua ngã tư đường. Quấy nhiễu lưu bản cấp tốc dẫn dắt khí lưu, cuốn lên lối đi bộ lá rụng bay tán loạn múa tung, mãi đến tận xe con đèn sau biến mất ở trong màn đêm nhưng chưa bình ổn lại.
 
 	Đệ cái. . .
 
 	Đệ cái. . .
 
 	Khi hắn sử gần Trung Hoa đường thì, đã liên tục xuyên qua cái đèn xanh!
 
 	Hồng cùng lục xác suất gần như các chiếm một phần hai, như vậy liên tục cái đèn xanh xác suất. . . Kim Nhị cho rằng đến cả đời mình vận may khả năng đều dùng xong.
 
 	Hắn liếc nhìn một chút đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế trên gói thuốc, lại nhìn một chút có đánh dấu "Phía trước Trung Hoa đường k" giao thông bảng hướng dẫn.
 
 	Hắn không muốn liền như vậy dừng lại, còn muốn tiếp tục mở. Hắn muốn nhìn một chút đêm nay vận may sẽ kéo dài đến cái nào một khắc.
 
 	Cho tới những thuốc này, muộn đưa một lúc cũng không sao chứ? Đơn giản là một con chim mà thôi.
 
 	Trung Hoa đường phía nam ngã tư đường xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.
 
 	Đèn đỏ.
 
 	Kim Nhị khinh bỉ cười cợt, đèn đỏ ở trong mắt hắn cùng đèn xanh không có khác nhau.
 
 	Đêm nay hắn, như có thần trợ!
 
 	Đột nhiên, hắn dư quang của khóe mắt bắt lấy một tựa hồ có hơi không sức lực đồ vật!
 
 	"V~lều?"
 
 	Kim Nhị trợn to hai mắt, "Tại sao bốn cái phương hướng tất cả đều là đèn đỏ?"
 
 	Trung Hoa đường nam khẩu ngã tư đường, đông tây nam bắc bốn cái phương hướng tất cả đều là đèn đỏ, đỏ đến mức đáng sợ, phảng phất đang chảy máu.
 
 	Đèn đỏ tựa hồ đã kéo dài rất lâu, đông tây nam bắc bốn cái vằn mặt sau tất cả đều dừng tốt mấy chiếc xe, đem giao lộ chắn đến tràn đầy. Bọn tài xế từ trong cửa sổ xe thò đầu ra lẫn nhau hỏi dò. Bọn họ cùng Kim Nhị như thế mộng bức, không hiểu đây là tình trạng gì —— đèn giao thông nếu như hỏng rồi, có thể hay không vượt đèn đỏ? Không thể chẳng phải là muốn nơi này chờ cả đời? Hay là muốn đi theo đường vòng?
 
 	Kim Nhị chỉ có thể phanh lại, bằng không hắn liền muốn va vào vằn mặt sau xe.
 
 	Trong cơ thể khuấy động adrenaline từ từ biến mất, hắn rõ ràng, đêm nay hắn vận may đã kết thúc.
 
 	Ngay ở tốc độ xe của hắn tiến vào bình thường bên trong phạm vi thì, phía trước đèn giao thông đổi xanh, chờ đợi đã lâu lão bọn tài xế phảng phất được chuyến xuất phát cho phép, nhảy nhót khải lái xe, tắc đã lâu dòng xe cộ rốt cục bị khơi thông.
 
 	Làm Tesla xe con vững vàng địa đứng ở cửa hàng thú cưng cửa đồng thời, Trương Tử An vừa vặn mang theo tử ngoại tuyến tiêu độc đăng cùng sa oa từ một hướng khác đi về tới, cùng mở cửa xe Kim Nhị chạm thẳng vào nhau.
 
 	"Ngươi làm sao còn đuổi tới nơi này đến rồi?" Trương Tử An buồn bực địa, hắn cho rằng Kim Nhị là vì xem thuần miêu mà đến.
 
 	Kim Nhị chẳng muốn giải thích thêm cái gì, cảm xúc mãnh liệt qua đi hắn hiện tại chỉ muốn về nhà cố gắng ngủ một giấc, tốt nhất có thể đang ngủ ôn lại tối nay mỗi cái trong nháy mắt. Hắn đem gói thuốc đặt ở trên mui xe, vỗ vỗ nóc xe ra hiệu Trương Tử An lấy đi, chính mình lại xuyên trở về buồng lái.
 
 	Trương Tử An nhìn một chút là mấy bao thuốc Đông y, chính là Tôn Hiểu Mộng chỉ tên muốn những kia, không khỏi mà càng buồn bực.
 
 	Thời gian không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, hắn cùng Quách Đông Nhạc hỏi thăm một chút, bước nhanh hướng đi trong điếm lầu hai sinh hoạt thường ngày thất.
 
 	"Mua về?" Tôn Hiểu Mộng vừa thấy hắn liền thẳng vào mặt hỏi.
 
 	"Oa, đăng, dược!" Trương Tử An ra hiệu cho nàng xem, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, ba chữ này liền với niệm lên phát âm thật giống là "Quách, đông, nhạc", quả nhiên hắn bị Richard ảnh hưởng đến không cạn!
 
 	Mau mau tốt lên đi, Richard!
 
 	Chờ ngươi tốt, ta bảo đảm nhất định cùng ngươi ô cái thoải mái!
 
 	Tôn Hiểu Mộng không hiểu hắn tại sao cười, có điều kiểm tra không có sai sót sau khi liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Cuối cùng cũng coi như đuổi tới. Đón lấy giao cho ta đi, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi một chút, một lúc ta sẽ để ngươi nhìn chằm chằm ngao dược."
 
 	Trương Tử An cảm thấy tối không lý do nghỉ ngơi chính là mình, nhưng hắn thực sự không giúp đỡ được gì.
 
 	Hắn rời đi sinh hoạt thường ngày thất, trở lại chính mình phòng ngủ, thình lình phát hiện Tinh Hải đang cùng mèo Mỹ lông ngắn chơi chơi trốn tìm.
 
 	"Ồ, Tinh Hải, ngươi vừa nãy đi đâu?" Hỏi hắn, "Ta làm sao không tìm được ngươi?"
 
 	Tinh Hải đình chỉ truy đuổi, ngoẹo cổ nói: "Miêu ô ~ Tinh Hải đang đùa chơi trốn tìm! Vừa nãy ẩn đi rồi!"
 
 	"Ồ." Trương Tử An thoải mái cười nói, "Tinh Hải chơi trốn tìm chơi đến càng ngày càng lợi hại!"Chương 299: Như có thần trợ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Giả cổ thiết kế Thiên Trạch nhà thuốc lớn, tất thành màu đỏ sậm làm bằng gỗ tủ thuốc chăm chú y tường mà đứng.
 
 	Sắp tới đóng cửa thời gian, khách hàng dần dần ít ỏi, ăn mặc cựu thức trường bào các công nhân viên rốt cục lộ ra ung dung thích ý nụ cười, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía quải chung.
 
 	Bỗng nhiên, một chiếc ở đèn đường chiếu rọi lưu 