Chương 301: Tình quy nơi nào
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard nhìn chằm chằm cánh tay của nàng nhìn một lúc lâu, lúc này mới nhảy lên, đi tới sau khi bởi vuốt chim vô lực không có tóm chặt, còn lảo đảo một hồi, Tôn Hiểu Mộng mau mau đỡ lấy nó.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi." Nàng bình giơ lên cánh tay phải, để nó cùng con mắt của chính mình nằm ở đồng nhất trục hoành trên.
 
 	Nàng tiểu bộ địa đi về phía trước, dùng tay trái kéo dài sinh hoạt thường ngày thất môn.
 
 	"Xuỵt!" Nàng đem ngón trỏ thụ với miệng trước, hướng về nó ra hiệu không muốn nói chuyện lớn tiếng.
 
 	Nàng đẩy ra cửa phòng bếp, mang theo nó đi vào nhà bếp.
 
 	Từ khi Trương Tử An cha mẹ tạ thế sau liền không lái qua mấy lần gas bếp phun ra nuốt vào màu lam nhạt tiểu ngọn lửa. Một chiếc ngoại hình thô lỗ sa oa đặt với bếp trên, sùng sục sùng sục địa bốc hơi nóng. Trong nồi cát không biết đôn cái gì, lan ra rất khổ rất khổ mùi vị , khiến cho Richard vừa nghe cũng đừng mở đầu.
 
 	Dưới lầu quầy thu tiền thép chân chồng chất ghế tựa bị chuyển đến nơi này, Trương Tử An ngồi ở trên ghế, một nhánh cánh tay chống lưu lý đài, tay nâng quai hàm chính đang ngủ gật, khóe miệng còn chảy nước bọt, không chút nào nhận ra được Tôn Hiểu Mộng cùng Richard xuất hiện ở sau lưng của hắn. Bên tay hắn bày đặt một đài chuông báo, tí tách địa đi cái liên tục.
 
 	"Biết ở trong đó là cái gì không?" Nàng chỉ vào sa oa, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Richard lắc đầu, nó chỉ biết là bất kể là cái gì, nhất định rất khó ăn.
 
 	"Ở trong đó là thuốc Đông y." Nàng nhìn thẳng con mắt của nó nói rằng, "Bằng vào thuốc tây là cứu không được ngươi, bất quá chúng ta lão tổ tông truyền xuống rất nhiều đặc biệt đồ vật, thuốc Đông y chính là một người trong đó."
 
 	"Văn lên rất khổ." Richard chần chờ nói rằng.
 
 	"Thuốc đắng dã tật lợi cho bệnh." Tôn Hiểu Mộng cười cợt, "Câu nói này cũng là lão tổ tông truyền xuống."
 
 	Nàng nhìn lướt qua tiểu chuông báo thời gian, lần thứ hai đối với nó "Xuỵt" một tiếng.
 
 	Leng keng leng keng. . .
 
 	Chuông báo hưởng lên, Trương Tử An sợ đến suýt chút nữa cái ghế tọa phiên. Hắn lau một cái nước bọt, liếc mắt nhìn thời gian, thầm nói: "Nên châm nước."
 
 	Tay phải hắn nhấc lên đặt ở lưu lý trên đài ấm nước, tay trái dùng khăn lau lót bàn tay dùng để cách nhiệt, xốc lên sa oa nắp nồi.
 
 	Tích trữ đã lâu nhiệt khí đằng địa một hồi xông ra, Trương Tử An đem đầu chếch chếch, né tránh này cỗ nhiệt độ cao hơi nước.
 
 	Hai, ba giây sau, hơi nước tan hết, trong nồi cát thủy đã sắp ngao XXX, lộ ra đen thùi lùi một đống đồ vật, nhìn qua rất buồn nôn. Trương Tử An đem ấm nước bên trong thủy truyền vào sa oa, sau đó đem cái vung trên, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, đem chuông báo thời gian điều điều, lại chống cánh tay tiếp tục ngủ gật.
 
 	"Ngao dược là tế hỏa chậm ổi, chú ý thủy ma công phu. Lần sau hưởng linh thì, ngươi liền muốn những kia dược uống vào, coi như là ăn rất khó ăn quả dại đi." Nàng nhỏ giọng giảng đạo.
 
 	"doctor, những này rất khổ đồ vật thật có thể chữa bệnh?" Richard vẫn như cũ mang trong lòng hoài nghi, nó ở phương tây từ không thử nghiệm quá thứ này.
 
 	Nàng trịnh trọng nói: "Ta bảo đảm."
 
 	Richard nhìn kỹ con mắt của nàng, nó có thể nhìn ra nàng không phải đang nói đùa, cũng không phải đang an ủi nó. Nàng không có ẩn giấu quá nó, liền axit sunfuric đồng dung dịch có độc đều sẽ sớm nói cho nó biết.
 
 	Tôn Hiểu Mộng lần thứ hai kéo dài cửa phòng bếp, chuẩn bị mang theo nó rời đi, lúc này, nàng cùng nó nghe được phía sau Trương Tử An đang nói chuyện.
 
 	"Richard. . ."
 
 	Nàng mang theo nó quay người lại.
 
 	Trương Tử An vẫn cứ duy trì nâng quai hàm ngủ gật tư thế, thậm chí có thể nhìn thấy óng ánh nước dãi lôi ra thật dài tia nhỏ từ khóe miệng của hắn buông xuống.
 
 	"Richard, đến nha, đồng thời ô a. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng không khỏi cười nói: "Thật đúng, ngủ đều không quên ô!"
 
 	Nàng mang theo Richard rời đi nhà bếp, tiến vào Trương Tử An phòng ngủ.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn một người chuyển cái ghế chính đang chơi bài, nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng đi vào, vội vã thẳng tắp địa đứng lên đến.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ, có cái gì muốn chúng ta làm?" Hai người bọn họ hỏi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng lắc đầu, "Không có gì, ta mang Richard tùy tiện đi một chút. Các ngươi chạy một buổi trưa cùng một buổi tối, mệt chết đi, không nằm xuống nghỉ ngơi một lúc sao?"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn liếc mắt nhìn nhau, lúng túng nói rằng: "Không dối gạt hiểu Mộng tỷ, hai chúng ta đầu vừa dính vào gối liền ngủ, hơn nữa ngủ đến cùng lợn chết như thế, không ngủ được rồi tuyệt đối không lên nổi. Chúng ta lo lắng còn có việc cần muốn chúng ta đi chân chạy, liền thương lượng tốt tối hôm nay gác đêm, không ngủ. Chúng ta không có thể sư phụ tôn phân ưu, cũng chỉ có thể chân chạy. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng lộ ra nụ cười vui mừng, "Yên tâm đi, không có yêu cầu các ngươi chân chạy chuyện, nghỉ ngơi một lúc đi."
 
 	Bọn họ chỉ là gật đầu, nhưng mà dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem vẫn chưa thay đổi chủ ý.
 
 	"Richard thế nào rồi? Khá hơn chút nào không? Nếu như nó có chuyện bất trắc, sư tôn nhất định sẽ rất khó vượt qua." Bọn họ nhìn uể oải vẹt xám, thân thiết hỏi.
 
 	"Đừng lo lắng, nó hội tốt lên." Nàng nói rằng, "Nghỉ ngơi một lúc đi, đừng ngao hỏng rồi thân thể."
 
 	Richard trầm mặc không nói.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mang theo nó rời đi Trương Tử An phòng ngủ, lại tiến vào Trương Tử An phòng ngủ của cha mẹ.
 
 	Máy sưởi điện thả đang đến gần đầu giường vị trí, Fina ngọa ở phụ cận thảm lông trên buồn ngủ, Tuyết sư tử nằm nhoài nó bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí một địa hướng về nó bên người tập hợp, mỗi lần di chuyển không tới một centimet, sợ bị Fina hiện.
 
 	Chịu đến Tôn Hiểu Mộng tiếng cửa mở quấy nhiễu, Fina mở mắt ra, thuận lợi đem Tuyết sư tử đẩy ra. Tuyết sư tử thuận thế tượng mao đoàn như thế trên đất đánh cái lăn nhi, đáng tiếc nó bán manh đúng Fina hoàn toàn vô hiệu.
 
 	Tuyết sư tử vẫn lăn tới Tôn Hiểu Mộng bên chân mới đứng lên đến, vung lên mặt dùng nước long lanh mắt xanh nhìn chằm chằm Richard.
 
 	Tôn Hiểu Mộng sợ nó xúc phạm tới Richard, mau mau dùng tay trái bảo hộ ở Richard trước người.
 
 	"Miêu miêu ~ đồng tính trong lúc đó mới có tình yêu chân thành, khác phái trong lúc đó chỉ có đời sau!" Tuyết sư tử đúng Richard nói, "Đồng chí, không nên để cho lão nương một mình phấn khởi chiến đấu."
 
 	Nói xong, Tuyết sư tử bước ra tiểu chân ngắn lại chạy về Fina bên người.
 
 	Chuyện đương nhiên, Tôn Hiểu Mộng nghe không hiểu nó, chỉ là nghe được liên tiếp lại nhuyễn lại nhu mèo kêu thanh.
 
 	Fina đột nhiên đứng lên đến, bích lục trong tròng mắt bắn ra như kiếm hàn mang, nhìn chăm chú Richard, "Bổn cung nhớ tới, ngươi đã nói đối bản cung trung tâm có thể chiêu nhật nguyệt. Nếu như ngươi không có nói láo, Bổn cung liền mệnh lệnh ngươi tượng cái chân chính chiến sĩ như thế vì là Bổn cung chiến đấu đến cùng."
 
 	Fina sau khi nói xong, liền một lần nữa nằm xuống, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ gật.
 
 	Tôn Hiểu Mộng vừa nãy nhưng là nho nhỏ địa sợ hết hồn, nàng vẫn đối với Fina kính sợ tránh xa, bởi vì nàng cảm thấy Fina rất hung, vừa nãy nàng thậm chí cho rằng Fina hội nhào tới, có điều may là là hư kinh một hồi.
 
 	Lão Trà không có cùng Fina chúng nó chờ cùng nhau, mà là đem thảm điện xuyên ở trong góc ổ điện trên, lấy "Nông dân sủy" tư thế đem hai tay ôm tiến vào áo khoác ngoài trong tay áo, lẳng lặng mà nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Ở lão Trà trước mặt bày ra kìm thức bình thủy cùng hai cái chén trà, một người trong đó chén trà là không, chén để bày đặt mấy diệp chè thơm.
 
 	Lão Trà bán mở hai mắt, nhàn nhạt nhìn một chút Richard, duỗi ra một con mèo trảo đem không chén trà đẩy lên bình thủy ra thủy khẩu dưới, sau đó kìm bình thủy, đem nhiệt độ thích hợp nước nóng nhảy vào không chén trà.
 
 	Bích lục lá trà ở nước nóng bên trong bốc lên, mùi thơm lặng yên tỏ khắp.
 
 	Lão Trà đem này chén trà hướng về Richard phương hướng đẩy một cái.
 
 	Lần này Tôn Hiểu Mộng nhìn ra lão Trà là muốn mời Richard uống trà, nàng vẫn cảm thấy lão Trà mặc đồ này rất buồn cười, khả năng là Trương Tử An ác thú vị. Nàng phỏng chừng lão Trà nghe không hiểu, nhưng vẫn là thế Richard từ chối nói: "Nó vừa uống thuốc, nước trà hội hạ thấp dược hiệu, tạm thời không thể uống trà."
 
 	Lão Trà nheo mắt lại, phảng phất là cười cợt, cúi đầu đem chính mình cái kia chén trà uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mang theo Richard rời đi phòng ngủ, nhẹ giọng đối với nó nói: "Chào mọi người tượng đều ở ngóng trông ngươi mau chóng tốt lên đây. Cứ việc ta không phải rất thường đến cửa hàng thú cưng, nhưng ta cũng cảm giác được ít đi ngươi sau khi quạnh quẽ không ít."
 
 	Đây là đương nhiên, nó một con chim mỗi ngày từ sớm đến tối nói so với hắn tinh linh gộp lại còn nhiều hơn.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đẩy ra phòng chứa đồ môn, bên trong chất đống các loại bình thường chưa dùng tới tạp vật cùng với trong cửa hàng buôn bán dưỡng sủng đạo cụ, bình thường có rất ít ai đi vào. Phòng chứa đồ không có mở đèn, chỉ có ngoài cửa sổ xuyên thấu vào một chút ánh sao cùng ánh đèn.
 
 	Richard kinh ngạc địa nghiêng đầu đánh giá bên trong, không hiểu nàng tại sao muốn đem mình mang tới đây.
 
 	Nàng đi tới bên trong góc một cánh cửa sổ nhỏ bên cạnh, lộ ra pha lê chỉ xa xa nói: "Xem, cái kia vẫn cứ đèn sáng chính là ta phòng khám bệnh. Ta tân mời mọc hộ sĩ lo lắng ta cần những thứ thuốc khác, cũng còn chưa ngủ."
 
 	Richard đối kháng trầm trọng mí mắt, nỗ lực mở to hai mắt nhìn về phía cái hướng kia, nhìn về phía cái kia chén mơ hồ đèn đuốc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tôn Hiểu Mộng khuất lên cánh tay, cùng Richard đối diện.
 
 	"Richard, rất nhiều người đều đang vì chuyện của ngươi mà hối hả, đại gia đều rất quan tâm ngươi, vì lẽ đó xin mời dùng ngươi kiên cường qua lại ứng đại gia, được không?"
 
 	Richard không nói gì địa hơi giương ra mỏ chim, nhưng nói cái gì cũng không nói ra được, đây là nó đời này lần thứ nhất cảm giác mình từ ngữ bần cùng, không biết nên làm sao trả lời.
 
 	Phòng chứa đồ không có máy sưởi điện, nhiệt độ tương đối thấp. Tôn Hiểu Mộng sợ nó bị lạnh lần nữa, không có ở đây nhiều trì hoãn, liền định đem nó đuổi về ấm áp sinh hoạt thường ngày thất. Nàng phỏng chừng thời gian gần đủ rồi, dược cũng nhanh ngao tốt rồi, trở lại sinh hoạt thường ngày thất sau đó vừa vặn cho nó uống dược.
 
 	Nàng quay người lại, nhìn thấy tia sáng ảm đạm bên trong lóe sáng một đôi ngân con mắt màu xám.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đột nhiên cả kinh, có điều lập tức hiện là Tinh Hải.
 
 	Tinh Hải không biết lúc nào lặng yên đi tới phía sau bọn họ,  tồn tọa ở trên sàn nhà, vung lên khéo léo quả đào mặt nhìn bọn họ.
 
 	"Nha, Tinh Hải ngươi tới rồi! Ta còn chính nói tìm không gặp ngươi đây. . . Tinh Hải ngươi cũng đang lo lắng Richard à?" Tôn Hiểu Mộng trên cánh tay phải đắp Richard, không thể làm gì khác hơn là cười đối với nó giơ giơ tay trái.
 
 	Chỉ có Tinh Hải biết Richard đang do dự cái gì, nó sở dĩ vẫn không có sinh ra đối kháng ma bệnh dũng khí, là bởi vì nó không biết mình nên đi nơi nào, có phải là nên trở lại nguyên lai chủ nhân nơi đó. Richard chủ nhân cũ là một vị nghiêm cẩn cầu thực nhà khoa học, nhìn thấy khởi tử hoàn sinh nó nhất định sẽ sản sinh hoài nghi, truy tra được có thể sẽ liên lụy đến Trương Tử An cùng đồng bạn hắn.
 
 	Tinh Hải nháy ngân con mắt màu xám nhìn chằm chằm Richard, hé miệng đối với nó nói rồi gì đó, nhưng mà ở Tôn Hiểu Mộng nghe tới chỉ là miêu ô địa kêu vài tiếng mà thôi.
 
 	"Richard, tương lai của ngươi, ở đây!"Chương 301: Tình quy nơi nào
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard nhìn chằm chằm cánh tay của nàng nhìn một lúc lâu, lúc này mới nhảy lên, đi tới sau khi bởi vuốt chim vô lực không có tóm chặt, còn lảo đảo một hồi, Tôn Hiểu Mộng mau mau đỡ lấy nó.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi." Nàng bình giơ lên cánh tay phải, để nó cùng con mắt của chính mình nằm ở đồng nhất trục hoành trên.
 
 	Nàng tiểu bộ địa đi về phía trước, dùng tay trái kéo dài sinh hoạt thường ngày thất môn.
 
 	"Xuỵt!" Nàng đem ngón trỏ thụ với miệng trước, hướng về nó ra hiệu không muốn nói chuyện lớn tiếng.
 
 	Nàng đẩy ra cửa phòng bếp, mang theo nó đi vào nhà bếp.
 
 	Từ khi Trương Tử An cha mẹ tạ thế sau liền không lái qua mấy lần gas bếp phun ra nuốt vào màu lam nhạt tiểu ngọn lửa. Một chiếc ngoại hình thô lỗ sa oa đặt với bếp trên, sùng sục sùng sục địa bốc hơi nóng. Trong nồi cát không biết đôn cái gì, lan ra rất khổ rất khổ mùi vị , khiến cho Richard vừa nghe cũng đừng mở đầu.
 
 	Dưới lầu quầy thu tiền thép chân chồng chất ghế