Chương 304: Vlogger
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Yêu, trang trí đến không tệ lắm." Triệu Kỳ rất là ngoài ý muốn đánh giá trong điếm tân trang trí phong cách, "Nếu không là nhìn thấy ngươi khuôn mặt này, ta còn thật sự coi chính mình đi sai chỗ. Lần này là bỏ ra vốn lớn?"
 
 	Có một quãng thời gian không gặp, Triệu Kỳ như trước kia không có thay đổi gì, vẫn là thời thượng đô thị mỹ nhân trang phục. Mùa đông đến làm nàng có càng đầy đủ trang phục phối hợp độ tự do, ngày hôm nay nàng ngay ở nghề nghiệp trang phục bên ngoài mặc vào (đâm qua) một cái màu nâu nhạt cùng đầu gối mao ư áo khoác, để vóc người có vẻ khá là thon dài.
 
 	Trương Tử An đúng cái này áo khoác có ấn tượng, cũng không phải nói hắn thấy nàng xuyên qua, mà là mấy ngày trước xuất hiện ở nàng Weibo bằng hữu vòng tròn hắc năm hải đào mua sắm danh sách bên trong phỏng chừng là vừa bưu tới tay bên trong, liền không thể chờ đợi được nữa địa xuyên ra đến rồi.
 
 	Hắn chỉ là nhìn lướt qua Triệu Kỳ liền đem nàng quên rơi mất, tách ra nàng duỗi ra đến muốn tiền lì xì tay, đúng phía sau nàng tiểu lưu manh nam nhân nói: "Xin chào, ta là nơi này điếm trưởng Trương Tử An, xin hỏi có nhu cầu gì?"
 
 	"Này này này!" Triệu Kỳ mạnh mẽ cắm vào, "Ngươi cũng không thể qua cầu rút ván a, ta phí hết nửa ngày miệng lưỡi mới đem hắn thủ lĩnh lại đây, ngươi ít nhất phải cho ta chút chỗ tốt phí đi!"
 
 	"Chỗ tốt phí đúng không?" Trương Tử An từ hàng giá trên cầm lấy một nghe mèo đồ hộp ném cho nàng, "Ầy, chỗ tốt phí."
 
 	"Nha!" Triệu Kỳ không hề chuẩn bị tư tưởng, luống cuống tay chân địa tiếp được một xem, lập tức lại ném trở về, "Ta mới không muốn quốc sản! Vừa thừa dịp hắc năm hải đào một nhóm mèo lương trở về, cùng đồng sự hợp mua, đủ ăn một quãng thời gian!"
 
 	"Không muốn dẹp đi!" Trương Tử An càng làm mèo đồ hộp bãi về hàng giá trên.
 
 	Tiểu lưu manh nam nhân trẻ tuổi tò mò nhìn chằm chằm trong cửa hàng chơi đùa truy đuổi ấu mèo môn, Trương Tử An cùng Triệu Kỳ đối thoại không có gây nên hắn tí xíu hứng thú.
 
 	Triệu Kỳ liền biết từ Trương Tử An này chỉ vắt cổ chày ra nước trên người rút không xuống mao đến, cũng chỉ từ bỏ thử nghiệm, ho nhẹ một tiếng giới thiệu: "Vị này chính là công ty ta đồng sự, Tống Bạch, kỹ thuật bộ."
 
 	"Ồ? Kỹ thuật bộ?" Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Cùng cái kia muội khống chết trạch Lưu Tam Lãng là đồng nhất cái bộ ngành?"
 
 	Tống Bạch rồi mới từ ấu mèo trên người thu hồi ánh mắt,
 
 	Cải chính nói: "Đều là kỹ thuật bộ, nhưng không phải đồng thời."
 
 	"Ồ." Trương Tử An ra vẻ hiểu biết địa gật gù, nói thực sự hắn đúng Tống Bạch là làm công việc gì hoàn toàn không có hứng thú, chỉ cần hắn mua đồ là được. Có sữa chính là nương, không tật xấu!
 
 	"Đúng rồi, cái kia Lưu Tam Lãng gần nhất thế nào rồi?" Hắn hỏi Triệu Kỳ.
 
 	Triệu Kỳ tràn ngập oán niệm địa bĩu môi, "Khỏi nói, Thi Thi với hắn cả ngày chán cùng nhau, sinh hoạt trung tâm chính là cái kia Labrador, ta xem cách thoát đoàn không xa này đều do ngươi, lại đợi tin hắn phải cho muội muội mua chó lời nói dối, hắn căn bản là không muội muội được không? Nói chung, ta mặc kệ, ngươi bồi ta một bạn thân!"
 
 	"Ta từ đâu bồi ngươi cái bạn thân đi. . ." Trương Tử An trong lòng cũng rất nén giận, lại bị Lưu Tam Lãng tiểu tử thúi kia cho động tác võ thuật. . . Có điều nếu như lại để hắn lựa chọn một lần, hắn vẫn là sẽ đem chó bán cho hắn, dù sao hắn là mở cửa hàng thú cưng, có chuyện làm ăn không làm mới là ngốc xoa.
 
 	Tống Bạch nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Trương Tử An kinh cho rằng hiện tại không phải chuyện phiếm thời gian, suýt chút nữa quên ngày hôm nay kim chủ, vội vã tạ lỗi nói: "Xin lỗi, Tống tiên sinh đúng không? Muốn nhìn cái gì đó?"
 
 	"Hắn là đến mua mèo." Triệu Kỳ nhanh miệng địa cướp đáp.
 
 	Trương Tử An trừng nàng một chút, ý tứ là không hỏi ngươi, xin ngươi trước tiên câm miệng.
 
 	Tống Bạch vóc dáng không cao, thế nhưng người rất tinh thần, khuôn mặt nhỏ, tóc ngắn, trên người là đầu máy jacket da, trên đùi ăn mặc có rất nhiều bọc rộng rãi đồ lao động, trên tay mang lộ chỉ bì găng tay, lỗ tai ăn mặc màu bạc đinh tai, một xem chính là loại kia rất triều, tinh lực rất dồi dào người trẻ tuổi. Đặc biệt lệnh Trương Tử An chú ý chính là, một cái tay của hắn bên trong nắm đài khéo léo chữ số camera, hơn nữa tựa hồ là mở ra video hình thức, màn ảnh nhắm ngay trong điếm chơi đùa ấu mèo môn.
 
 	"Híc, xin hỏi ngươi là ở video sao?" Trương Tử An chỉ vào hắn camera hỏi.
 
 	Tống Bạch lấy một bộ chuyện đương nhiên ngữ khí đáp: "Đúng đấy, trong cửa hàng không cho phép video sao?"
 
 	"Cái này. . ." Trương Tử An rất muốn trả lời trong điếm cấm chỉ video cũng cấm chỉ chụp ảnh, lại như long phượng cửa hàng châu báu như thế, nhưng mà cấm chỉ lý do là cái gì đây? Long phượng cửa hàng châu báu lý do là sợ đối thủ cạnh tranh đạo văn châu báu thiết kế, nơi này do nói xuôi được, cửa hàng thú cưng tựa hồ liền không có lý do gì cấm chỉ khách hàng chụp ảnh video.
 
 	Triệu Kỳ thấy Trương Tử An sắc mặt không dự, sợ bọn họ một lời không hợp ầm ĩ lên, liền hướng về Trương Tử An giải thích: "Không nên hiểu lầm, hắn không ý tứ gì khác, hắn là cái blogger, cầm camera chỉ là ở hằng ngày quay chụp."
 
 	"Cái gì? Blogger?" Trương Tử An sững sờ, "Weibo blogger?"
 
 	Hắn không thế nào xoạt Weibo, có điều cũng biết Weibo trên lấy bức ảnh làm chủ, cho dù video cũng là loại kia chừng mười giây giây đập thiển cận tần, mà Tống Bạch tự từ khi bước vào cửa hàng thú cưng sau khi tựa hồ vẫn ở đập, căn bản không dừng lại. Mặt khác, "Hằng ngày quay chụp" là thần mã ý tứ?
 
 	"Không không." Triệu Kỳ vung vung tay, "Hắn không chơi Weibo, món đồ kia sớm quá hạn. . . Hắn là cái vlogger."
 
 	Trương Tử An đồng dạng không hiểu vlogger là có ý gì, thậm chí càng thêm mộng bức.
 
 	Triệu Kỳ lại hỏi: "vlog ngươi nghe nói qua không?"
 
 	"Không." Trương Tử An rất thành thật địa trả lời.
 
 	Triệu Kỳ trong nháy mắt lộ ra rất hiềm phiền phức vẻ mặt, cuối cùng vẫn là nại tính tình giải thích: "Vậy chỉ có thể từ đầu nói rồi. . . vlog, là mấy năm gần đây ở nước ngoài, đặc biệt là nước Mỹ rất hỏa một loại video nhật ký, chính là lấy video thay thế văn tự ghi chép chính mình sinh hoạt hàng ngày, yêu thích chơi cái này người đương nhiên chính là vlogger, Tống Bạch chính là một người trong đó."
 
 	Tống Bạch gật đầu xác nhận nàng lời giải thích.
 
 	"Rất hỏa?" Trương Tử An bén nhạy bắt lấy chữ này nhi.
 
 	"Không sai." Triệu Kỳ nói.
 
 	"Nhưng ta hoàn toàn chưa từng nghe nói, điều này cũng có thể toán hỏa?" Trương Tử An đề ra bản thân nghi vấn.
 
 	Triệu Kỳ tiến một bước giải thích, "Là ở nước ngoài rất hỏa, thế nhưng quốc nội chơi cái này rất ít người. Ta cũng là nhận thức Tống Bạch sau khi mới biết ta nhìn hắn cả ngày kết nối với ban tan tầm trên đường cùng lúc nghỉ trưa đều giơ cái camera ở đập, cảm thấy rất kỳ quái, liền hỏi hắn."
 
 	"Há, nói như vậy ta liền rõ ràng." Trương Tử An thoải mái gật đầu. Hóa ra là ở nước ngoài hỏa, không trách chính mình chưa từng nghe tới.
 
 	Triệu Kỳ tượng xem người nguyên thủy như thế bất đắc dĩ nhìn hắn, "Ta cảm thấy ngươi hãy tìm phân công việc đàng hoàng làm đi, ngươi đã cùng thời đại hoàn toàn tách rời."
 
 	"Chờ một chút!" Trương Tử An vậy thì không phục, "Ta cảm thấy Trung Quốc không có mấy người biết cái gọi là vlogger là món đồ gì chứ? Lại nói trước ngươi không phải cũng không biết sao, có tư cách gì khinh bỉ ta a?"
 
 	Tống Bạch lại tằng hắng một cái, đánh gãy đối thoại của bọn họ, hỏi: "Xin hỏi ta đến cùng có thể hay không đập?"
 
 	Trương Tử An cân nhắc một lúc, cảm thấy để cho hắn vỗ vỗ đối với mình tựa hồ không tổn thất gì, ít nhất sẽ không đi khối thịt, liền rất đại độ địa nói rằng: "Bản điếm có quy định, nếu như khách hàng mua sủng vật, có thể đập; chỉ xem không mua, liền không thể đập."
 
 	Triệu Kỳ không nhịn được nhổ nước bọt nói: "Ngươi quy định này cũng quá hiện thực đi! Lại nói ta làm sao không biết có quy định này?"
 
 	"Bởi vì đây là ta vừa định ra quy củ." Trương Tử An khiêu khích loại địa trừng mắt nàng, "Địa bàn của ta ta làm chủ. Ngươi không phục?"
 
 	Triệu Kỳ sớm biết đạo Trương Tử An là như vậy tham tài người, nhưng nàng cảm thấy không thể ở đồng sự trước mặt yếu thế, miễn cho sau đó bị đồng sự xem thường. Nàng đang chờ dựa vào lí lẽ biện luận, đúng là Tống Bạch xua tay nói rằng: "Không sao, ta khẳng định mua, này đều có thể chứ?"
 
 	Trương Tử An sẽ chờ hắn câu nói này, lập tức đổi giận thành vui, nói rằng: "Khách hàng chính là Thượng Đế, ngài tùy tiện đập!"Chương 304: Vlogger
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Yêu, trang trí đến không tệ lắm." Triệu Kỳ rất là ngoài ý muốn đánh giá trong điếm tân trang trí phong cách, "Nếu không là nhìn thấy ngươi khuôn mặt này, ta còn thật sự coi chính mình đi sai chỗ. Lần này là bỏ ra vốn lớn?"
 
 	Có một quãng thời gian không gặp, Triệu Kỳ như trước kia không có thay đổi gì, vẫn là thời thượng đô thị mỹ nhân trang phục. Mùa đông đến làm nàng có càng đầy đủ trang phục phối hợp độ tự do, ngày hôm nay nàng ngay ở nghề nghiệp trang phục bên ngoài mặc vào (đâm qua) một cái màu nâu nhạt cùng đầu gối mao ư áo khoác, để vóc người có vẻ khá là thon dài.
 
 	Trương Tử An đúng cái này áo khoác có ấn tượng, cũng không phải nói hắn thấy nàng xuyên qua, mà là mấy ngày trước xuất hiện ở nàng Weibo bằng hữu vòng tròn hắc năm hải đào mua sắm danh sách bên trong phỏng chừng là vừa bưu tới ta