Chương 303: Nhìn lại lại thấy nàng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Trương Tử An rất phiền muộn, Richard sinh bệnh đêm hôm ấy đến cùng sinh cái gì? Tại sao tỉnh lại sau giấc ngủ liền hiện Richard tên thật đã giải khóa? Hắn mơ hồ đoán được Richard thân phận, chỉ là không quá chắc chắn. Hướng dẫn tinh linh đã nói nếu như đoán được tinh linh thân phận có thể tăng lên rất nhiều độ thiện cảm, nhưng đây cũng quá đột nhiên, hắn thật giống căn bản là không làm cái gì những chuyện khác, lại liền có thể đem độ thiện cảm tăng lên tới thân mật?
 
 	Buồn bực nhất chính là, khả năng là hắn chuẩn bị thức đêm thì không cẩn thận trên sa lon ngủ, hơn nữa ngủ thời điểm không đắp chăn, sáng sớm sau khi thức dậy liền hiện nghẹt mũi ho khan, tựa hồ là cảm mạo, liên tiếp mấy ngày đều không tốt.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mỗi ngày trời vừa sáng một đêm đều lại đây vì là Richard kiểm tra thân thể, bình thường đều là ở lại phòng khám bệnh công tác. Richard bệnh tình đã hướng tới ổn định, khôi phục chỉ là vấn đề thời gian, mà nàng sủng vật phòng khám bệnh còn có hẹn trước khách hàng đang đợi nàng.
 
 	Gas bếp trên vẫn cứ ngao dược, Richard còn cần dùng chừng mấy ngày, mãi đến tận hoàn toàn khôi phục mới thôi.
 
 	Trương Tử An cùng Tôn Hiểu Mộng tố khổ nói mình cảm mạo, nhưng nàng chỉ là bình thản ồ một tiếng, nói mình là thú y, không phải người y, không dám tùy tiện loạn trì, để hắn mời cao minh khác.
 
 	Trong một đêm, hắn ở trong nhà này địa vị tựa hồ ngã vào tầng mười tám Địa ngục.
 
 	Này tuyệt bức là trả đũa!
 
 	Tôn Hiểu Mộng cái này mưu mô nữ nhân, trước đây hắn không phải là đùa giỡn mấy câu à?
 
 	Richard không nhanh không chậm mổ Trương Tử An chuẩn bị cho nó làm quả cùng rau dưa, khẩu vị có vẻ như không sai.
 
 	"Ta nói, buổi tối ngày hôm ấy đến cùng sinh cái gì? Ta hỏi ngươi nhiều lần, ít nhất phải trả lời ta một chút đi, lẽ nào cái này độ thiện cảm thân mật là bày xem?" Hắn nại tính tình hỏi dò Richard.
 
 	Liên quan với vấn đề này, hắn nhiều lần hỏi qua mấy lần, nhưng Richard trước sau nhìn trái nhìn phải mà nói nó, tránh.
 
 	Richard ăn xong làm quả,
 
 	Lại uống chút thủy, dùng ý tứ sâu xa ánh mắt theo dõi hắn, nhìn chăm chú đến trong lòng hắn mao.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi, tại sao bổn đại gia đối với ngươi độ thiện cảm đạt đến thân mật?" Nó hỏi.
 
 	"Không sai." Hắn nhắm mắt trả lời.
 
 	"Cho nên nói ngươi là người ngu ngốc, ngươi nên ngẫm lại tại sao mình cảm mạo?" Richard tựa hồ hỏi một đằng trả lời một nẻo.
 
 	Trương Tử An nghi hoặc địa hỏi ngược lại: "Hai vấn đề này trong lúc đó có quan hệ trực tiếp à?"
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ." Richard chắc chắc địa nói rằng: "Ngươi chưa từng nghe nói một loại thuyết pháp? Thông qua hôn môi có thể đem cảm mạo truyền cho đối phương."
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Hắn hút hấp nước mũi, chỉ mình nói: "Ta cảm mạo."
 
 	Sau đó hắn chỉ chỉ Richard, "Mà ngươi cảm mạo tốt rồi."
 
 	Richard về phía trước tiểu nhảy mấy lần, tiến đến bên cạnh hắn lan truyền một ám muội ánh mắt, "Vì lẽ đó ngươi còn chưa hiểu?"
 
 	"V~lều! Ngươi này chỉ gay vẹt cách ta xa một chút nhi!"
 
 	Trương Tử An tăng địa lui về phía sau vài bộ, một bên lui về phía sau một bên lau miệng, "Ngươi ngày đó sấn ta ngủ, lẽ nào. . . Lẽ nào. . ."
 
 	"Dát dát! Ngươi nụ hôn đầu bổn đại gia nhận lấy!" Richard vỗ cánh vui sướng kêu lên.
 
 	Trương Tử An trong lòng 10 ngàn thớt thảo nê mã đà đánh phì mũi lao nhanh mà qua!
 
 	"Ta nhọc nhằn khổ sở bảo lưu hơn hai mươi năm nụ hôn đầu, mới không nên bị một con gay vẹt cướp đi!" Hắn bi phẫn giận dữ hét.
 
 	"Dát dát! Lúc này đã muộn, đoạt đều đoạt, ngươi liền đi theo bổn đại gia đi!" Richard từng bước ép sát, "Đúng rồi, ngươi muốn không muốn tăng thêm một bước bổn đại gia độ thiện cảm đây? Có thể cho ngươi cái nhắc nhở nha, nhà ngươi trong phòng vệ sinh có xà phòng thơm đi, Safeguard là được rồi. . ."
 
 	"Câm miệng! shut up!" Trương Tử An hoa cúc căng thẳng, cảm giác thế giới này tràn ngập sâu sắc ác ý!
 
 	"Các ngươi khỏe phiền!" Fina nổi giận, mở mắt ra trách cứ, "Không nên quấy rầy Bổn cung ngủ!"
 
 	Tuyết sư tử lập tức không có ý tốt địa phụ họa nói: "Chính là! Bệ hạ nói không sai! Hai người các ngươi muốn tú ân ái liền đi mở phòng a, ở trong cửa hàng đánh pháo xem như là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ta mới không theo chân nó mướn phòng! Lại nói mướn phòng tiền ngươi ra a?" Trương Tử An phẫn nộ địa trừng Tuyết sư tử một chút, hắn cho rằng phải tiếp tục cùng hai người này cơ điểu cơ mèo vô nghĩa xuống đối với hắn không có gì hay nơi, chúng nó nhất định sẽ đem hắn hướng về đường rẽ trên dẫn. Mặt khác, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, "Đánh pháo" ba chữ này từ Tuyết sư tử trong miệng nói ra, luôn cảm giác có chút khó chịu. . .
 
 	"Quên đi, ta đi xuống trước."
 
 	Trương Tử An xuống tới lầu một, đánh giá mới tinh cửa hàng, bị đoạt đi nụ hôn đầu gay go tâm tình quét đi sạch sành sanh.
 
 	Trải qua mấy ngày nay Quách Đông Nhạc cùng trang trí công nhân tăng giờ làm việc, cửa hàng trang trí đã cơ bản hoàn thành, chỉ còn dư lại một chút phần kết công tác, nhiều nhất lại có thêm hai ngày liền có thể toàn bộ kết thúc.
 
 	Phần lớn công nhân cũng đã bỏ chạy, chỉ còn dư lại một công nhân đứng trên ghế chính đang cho tân lắp đặt hấp đèn trần nối tuyến.
 
 	Nhìn chung quanh trong điếm, dùng một câu hình dung chính là gà mái biến Phượng Hoàng. Toàn thể bố cục biến hóa không lớn, thế nhưng bởi Quách Đông Nhạc đem bỏ không không gian hoàn toàn lợi dụng tới, toàn bộ cửa hàng có vẻ rộng rãi rất nhiều —— nói thí dụ như sủng vật đồ dùng cùng sủng vật lương, Trương Tử An trước đây đều là tùy ý chồng để dưới đất cùng hàng giá trên, hiện tại Quách Đông Nhạc ở trên tường đánh chằng chịt có hứng thú giá gỗ tử, những thứ đồ này cũng có thể quải tường đặt, mặt đất không gian liền đằng đi ra.
 
 	Đồng thời, Quách Đông Nhạc nhằm vào trong điếm lấy sạch độ chênh lệch khuyết điểm, đang sửa chữa thì lượng lớn bố trí ẩn giấu thức đèn tường, lợi dụng đèn tường ánh sáng dìu dịu vì là trong điếm tăng cường không khí ấm áp.
 
 	Quan trọng nhất chính là, rơi xuống đất cửa kính rốt cục lắp đặt tốt rồi, hơn nữa là một dặm một ngoại hai đạo môn, tất cả đều là tự động cảm ứng thức. Từ khi cửa kính sắp xếp gọn sau, liền Trương Tử An cũng có thể cảm giác được trong điếm nhiệt độ tăng lên vài độ. Mấy ngày trước vừa thổi qua gió to, mấy ngày nay ta phong không ngừng, bên ngoài nhiệt độ chợt giảm xuống, mùa đông khí tức đã đến, nhìn ngoài cửa gió thổi lá rụng phi hiu quạnh phong cảnh, hắn cảm thấy cửa tiệm lắp đặt đến thực sự là quá đúng lúc.
 
 	Chuyển tới Tôn Hiểu Mộng bên kia sủng vật cùng biểu diễn quỹ cũng đều chuyển về đến rồi, một lần nữa bày ra đến trong cửa hàng dĩ nhiên có vẻ hơi trống rỗng. Tinh Hải cùng ấu mèo môn có càng to lớn hơn chơi đùa không gian, chỉ có ấu khuyển môn vô cùng đáng thương địa bị giam ở mấy biểu diễn trong quầy, mắt ba ba nhìn bên ngoài.
 
 	Trồng xuống cây ngô đồng, tự có Phượng Hoàng đến.
 
 	Trương Tử An ước mơ mỹ hảo tương lai, như thế cao đại thượng cửa hàng, lẽ ra có thể đưa tới bạch phú mỹ chứ?
 
 	Khi hắn ngóng nhìn phương xa suy nghĩ xuất thần thời điểm, tự động cảm ứng môn thuận hoạt địa chia hai bên trái phải, từ bên ngoài xông vào một hấp tấp bóng người.
 
 	"Trương Tử An! Mau mau! Mau tới tiền lì xì, ta nhưng là cho ngươi an lợi đến một khách quen, cảm tạ ta đi!" Triệu Kỳ mang theo bao hào hứng đi vào trong điếm, vừa thấy được hắn liền đưa tay ra muốn tiền lì xì, phía sau còn theo một Trương Tử An chưa từng thấy tiểu lưu manh nam nhân trẻ tuổi.
 
 	Trương Tử An xem xét nàng một chút, trong lòng yên lặng mà thở dài, làm sao người khách quen đầu tiên lại là nàng?
 
 	Muốn nói Triệu Kỳ nữ nhân này, bạch đúng là rất bạch, mỹ mà. . . Tàm tạm, chính là cùng phú một chút cũng không dính dáng nhi, tính toán chi li quỷ hẹp hòi!
 
 	Thực sự là năm xưa bất lợi!Chương 303: Nhìn lại lại thấy nàng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Trương Tử An rất phiền muộn, Richard sinh bệnh đêm hôm ấy đến cùng sinh cái gì? Tại sao tỉnh lại sau giấc ngủ liền hiện Richard tên thật đã giải khóa? Hắn mơ hồ đoán được Richard thân phận, chỉ là không quá chắc chắn. Hướng dẫn tinh linh đã nói nếu như đoán được tinh linh thân phận có thể tăng lên rất nhiều độ thiện cảm, nhưng đây cũng quá đột nhiên, hắn thật giống căn bản là không làm cái gì những chuyện khác, lại liền có thể đem độ thiện cảm tăng lên tới thân mật?
 
 	Buồn bực nhất chính là, khả năng là hắn chuẩn bị thức đêm thì không cẩn thận trên sa lon ngủ, hơn nữa ngủ thời điểm không đắp chăn, sáng sớm sau khi thức dậy liền hiện nghẹt mũi ho khan, tựa hồ là cảm mạo, liên tiếp mấy ngày đều không tốt.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mỗi ngày trời vừa sáng một đêm đều lại đây vì là Richard kiểm tra thân thể, bình thường đều là ở lại phòng khám bệnh công tác. Richard bệnh tình đã hướng tới ổn định, khôi phục chỉ là vấn đề thời gian, mà nàng sủng vật phòng khám bệnh còn có hẹn trước khách hàng đang đợi nàng.
 
 	Gas bếp trên vẫn cứ ngao dược, Richard còn cần dùng chừng mấy ngày, mãi đến tận hoàn toàn khôi phục mới thôi.
 
 	Trương Tử An cùng Tôn Hiểu Mộng tố khổ nói mình cảm mạo, nhưng nàng chỉ là bình thản ồ một tiếng, nói mình là thú y, không phải người y, không dám tùy tiện loạn trì, để hắn mời cao minh khác.
 
 	Trong một đêm, hắn