Chương 306: Năm xưa chuyện cũ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sơ xong đầu Trương Tử An tinh thần thoải mái, thu dọn một hồi cổ áo ống tay áo, quả thực cùng muốn lên TV gần như.
 
 	Triệu Kỳ đầy mặt lúng túng, nếu không là ở đây chỉ có ba người, nàng thật muốn nói không quen biết người này.
 
 	Tống Bạch từ phía sau lưng cởi xuống một cái đan kiên bao, từ bên trong nhảy ra một kì dị quái đản đồ vật, có chút giống là tự đập cái, nhưng so với tự đập cái ngắn nhiều lắm, hơn nữa xa hoa nhiều lắm, Trương Tử An chưa từng thấy vật này.
 
 	"Đây là cái gì?" Trương Tử An tò mò hỏi.
 
 	"Handheld PTZ." Tống Bạch giải thích, "Tăng cường video quay chụp ổn định tính dùng."
 
 	"Ồ." Trương Tử An hỏi Triệu Kỳ, "Ngươi từng thấy chưa?"
 
 	"Không có." Triệu Kỳ cũng lắc đầu.
 
 	"Anh em ngươi quá chuyên nghiệp." Trương Tử An chân tâm khâm phục địa nói.
 
 	Hắn chỉ nhận thức một chủ bá chính là tiểu Tuyết, nhưng tiểu Tuyết bình thường cũng chính là cầm cái điện thoại di động thêm tự đập cái tổ hợp, so với Tống Bạch máy ảnh kỹ thuật số thêm Handheld PTZ tổ hợp, quả thực là quá nghiệp dư. Nhưng mà tiểu Tuyết trực tiếp bên trong cái kia khen thưởng số lượng. . . Chà chà, giản làm cho người ta ước ao ghen tị a!
 
 	"Nơi nào." Tống Bạch rất biết điều địa nói, "Này đang đùa vlog người trong xem như là rất phổ thông."
 
 	Tống Bạch phi thường thành thạo mà đem máy ảnh kỹ thuật số cùng Handheld PTZ lắp ráp đến đồng thời, giơ lên camera nhắm ngay chính mình, lộ ra nụ cười nói rằng: "he11o~everyone!"
 
 	"cut!" Trương Tử An khoa tay ra tạm dừng thủ thế, "Tại sao muốn nói tiếng Anh?"
 
 	"Bởi vì ta là muốn lên truyền tới youtube trên, cho toàn thế giới khán giả xem, đương nhiên chỉ có thể dùng tiếng Anh." Tống Bạch giải thích.
 
 	"Như vậy a. . . Vậy ta không nói tiếng Anh được chưa?" Trương Tử An rõ ràng địa cho thấy chính mình tiếng Anh học tra thuộc tính.
 
 	"Không sao, hậu kỳ nhuộm đẫm trước ta hội cho chúng ta đối thoại thêm vào chữ Anh mạc." Tống Bạch nói, hắn dừng một chút, hơi ngượng ngùng mà nói: "Thế nhưng tốt nhất không nên ôm cầm quá đại chờ mong, bởi vì ta vlog xem lướt qua lượng rất thấp."
 
 	Đây chính là vlog đối lập với trực tiếp ưu thế một trong, chính là có thể hậu kỳ tăng thêm phụ đề, đánh vỡ ngôn ngữ ngăn cách, để các nơi trên thế giới người đều có thể nhìn thấy cũng lý giải.
 
 	Trương Tử An từ ấu mèo bên trong ôm tới một con màu đen tuổi thơ ly hoa miêu, mang tới Tống Bạch trước mặt, "Mời theo liền đập đi, đừng mở đèn flash là tốt rồi."
 
 	Này chỉ ly hoa miêu phi thường hoạt bát hiếu động, ở Trương Tử An trong lồng ngực thì liền giãy dụa vặn vẹo cái liên tục, bốn con móng vuốt nhỏ tượng bơi như thế phủi đi, thân thể chớp chớp tượng cung như thế, cho thấy hài lòng eo sức mạnh. Nó trợn tròn Hoàng con mắt màu xanh lục, đúng Tống Bạch ống kính máy chụp hình tràn ngập tò mò, còn dò ra một con tiểu chân trước muốn lay một hồi.
 
 	Trương Tử An phản ứng rất nhanh, vội vàng đem nó sau này ôm ôm, móng vuốt nhỏ chỉ thiếu một chút liền sượt đến màn ảnh.
 
 	"Ngươi camera không có sao chứ?" Hỏi hắn, nghe nói ống kính máy chụp hình đều rất đắt, mấy ngàn hơn vạn đều có, nếu như bị lấy ra vài đạo dấu vết, đến bán bao nhiêu chỉ ly hoa miêu mới thường nổi a!
 
 	Tống Bạch nhìn màn hình LCD, sửng sốt một chút không hề trả lời.
 
 	"Làm sao? Thật hoa đến?" Trương Tử An trong lòng căng thẳng, muốn để sát vào nhìn.
 
 	"Không không, không có chuyện gì, không hoa đến." Tống Bạch phục hồi tinh thần lại. Vừa nãy con mèo nhỏ bái màn ảnh tình cảnh đó, từ ở vào mặt bên Trương Tử An xem ra rất lo lắng, nhưng màn ảnh đập xuống đến sau khi nhưng phi thường đáng yêu, như là con mèo nhỏ muốn đi theo : đè màn trập tự đập như thế. Hắn quyết định ở biên tập thì đem tình cảnh này bảo lưu, thậm chí làm bản kỳ vlog bìa ngoài sử dụng.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Trương Tử An yên lòng, "Ngươi xem một chút này chỉ ly hoa miêu còn thoả mãn không?"
 
 	Làm một tên vlogger, Tống Bạch đã thành thói quen với thông qua camera màn ảnh cùng màn hình LCD quan sát thế giới. Màn ảnh bên trong ly hoa miêu, toàn thân đều là màu đen, chỉ có ngực bụng cùng bốn con mèo trảo là bạch.
 
 	"Đây là ly hoa miêu? Ta ít đọc sách ngươi có thể đừng gạt ta, con mèo này tuy rằng rất đẹp, nhưng rõ ràng là chỉ thổ mèo a!" Triệu Kỳ kinh ngạc nói.
 
 	Trương Tử An khinh thường nói: "Ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ một chút nó màu lông, nhà các ngươi thổ mèo là như vậy a? Nhìn kỹ một chút!"
 
 	Triệu Kỳ cùng Tống Bạch nghe hắn trong lời nói có chuyện, nhìn kỹ lại, mới nhìn ra con mèo này thân thể màu lông cũng không phải đen tuyền, mà là là màu đen bên trong có chứa không dễ phát hiện chinh cá văn —— màu lót là đen, hoa văn cũng là đen, chỉ là màu sắc sâu cạn hơi có sự khác biệt. Những này chinh cá văn quá tối sầm, nếu như không phải trong cửa hàng chiếu sáng bị Quách Đông Nhạc đại đại thay đổi, ở trong phòng vẫn đúng là không nhất định có thể phân biệt ra được những này hoa văn đến.
 
 	"Đây là ly hoa miêu bên trong tương đối ít thấy hắc ly hoa." Trương Tử An nói cho bọn họ biết.
 
 	Quả thật, so với Triệu Kỳ con kia thuần sắc mèo anh lông ngắn, này chỉ ly hoa miêu có vẻ hơi thổ khí, có điều thành thật giảng, Tống Bạch bản thân liền là một rảnh rỗi không chịu nổi người trẻ tuổi, đúng thục nữ như thế mèo anh lông ngắn cũng không thích, tổng cảm thấy Triệu Kỳ con kia mèo quá lười. Đặc biệt vừa nãy tiểu ly hoa miêu bái màn ảnh tình cảnh đó, chẳng biết vì sao đều là hiện lên ở trước mắt hắn, nếu không là chính đang quay chụp, hắn thật muốn đổ về đi đem tình cảnh đó nhiều lần coi trọng nhiều lần.
 
 	"Ngạch. . . Ta không hiểu lắm, này mèo phẩm tướng thế nào?" Tống Bạch hỏi.
 
 	Triệu Kỳ lại tập hợp lại đây cướp trả lời: "Hắn nơi này mèo phẩm tướng cũng không tệ, là hắn từ sủng vật nuôi trồng căn cứ tự tay lấy ra đến, nhà ta Lan Lan liền. . ."
 
 	"Đình chỉ! Ngươi làm sao ba câu nói không rời nhà ngươi mèo anh lông ngắn!" Trương Tử An trừng nàng một chút, đúng Tống Bạch nói: "Ly hoa miêu cũng đừng quá chú ý phẩm tướng, chỉ cần khỏe mạnh hoạt bát là được rồi."
 
 	"Ồ? Mèo đều không nói cái phẩm tướng sao?" Tống Bạch không hiểu hỏi.
 
 	Trương Tử An thở dài, "Ngươi nói đúng là không sai, thế nhưng ly hoa miêu không ở cFa thuần chủng mèo danh sách bên trong, vì lẽ đó phẩm tướng cái gì, cũng là không thể nào nói đến."
 
 	"Không đúng sao?" Triệu Kỳ đưa ra nghi vấn, "Ta nhớ tới xem qua tương tự tin tức, nói cái gì ly hoa miêu bị cFa thừa nhận, hơn nữa ở nước Mỹ một con thuần chủng ly hoa miêu có thể bán hơn một nghìn USD loại hình. . ."
 
 	"Giả." Trương Tử An không chút lưu tình địa trả lời, "cFa là thừa nhận quá ly hoa miêu, thế nhưng thừa nhận sau khi lại cùng Trung Quốc phương diện xé bức, cuối cùng càng làm ly hoa miêu xoá tên. Cho nên, nếu như ngươi yêu thích này chỉ ly hoa miêu, là có thể mua, nhưng phẩm tướng liền không cần nhiều nói chuyện."
 
 	Chuyện này nói đến lại là một hồi xé bức trò hay.
 
 	Khoảng chừng 2o12 năm thời điểm, Bắc Kinh có cái trường thành câu lạc bộ, chuyên môn gây giống ly hoa miêu. Trường thành câu lạc bộ có kỹ thuật, có người tay, có tình hoài, trải qua một quãng thời gian nỗ lực, rốt cục để bọn họ gây giống ly hoa miêu đạt đến khá là ổn định phẩm tướng, sau đó đưa đến nước Mỹ đi tham gia cFa chứng thực.
 
 	Như bọn họ mong muốn, cFa thừa nhận ly hoa miêu, này vốn là là đều đại hoan hỉ sự, nhiên mà sau đó trường thành câu lạc bộ cùng cFa nhưng sinh một chút không tưởng tượng nổi tranh cãi, trấn hệ làm căng . Còn tranh cãi nguyên nhân là cái gì, mỗi người nói một kiểu, khá là đáng tin phiên bản là cFa đem đưa đi chứng thực ly hoa miêu cho trừ đi, không trả lại cho trường thành câu lạc bộ, mà trường thành câu lạc bộ cũng không muốn ăn này ngậm bồ hòn. . .
 
 	Nói chung, xé bức vở kịch lớn cuối cùng kết cục, là trường thành câu lạc bộ giải tán, cFa đem ly hoa miêu xoá tên, ba thua!
 
 	Trung Quốc ly hoa miêu tiến quân thế giới cơ hội tốt nhất, liền như vậy mất đi.Chương 306: Năm xưa chuyện cũ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sơ xong đầu Trương Tử An tinh thần thoải mái, thu dọn một hồi cổ áo ống tay áo, quả thực cùng muốn lên TV gần như.
 
 	Triệu Kỳ đầy mặt lúng túng, nếu không là ở đây chỉ có ba người, nàng thật muốn nói không quen biết người này.
 
 	Tống Bạch từ phía sau lưng cởi xuống một cái đan kiên bao, từ bên trong nhảy ra một kì dị quái đản đồ vật, có chút giống là tự đập cái, nhưng so với tự đập cái ngắn nhiều lắm, hơn nữa xa hoa nhiều lắm, Trương Tử An chưa từng thấy vật này.
 
 	"Đây là cái gì?" Trương Tử An tò mò hỏi.
 
 	"Handheld PTZ." Tống Bạch giải thích, "Tăng cường video quay chụp ổn định tính dùng."
 
 	"Ồ." Trương Tử An hỏi Triệu Kỳ, "Ngươi từng thấy chưa?"
 
 	"Không có." Triệu Kỳ cũng lắc đầu.
 
 	"Anh em ngươi quá chuyên nghiệp." Trương Tử An chân tâm khâm phục địa nói.
 
 	Hắn chỉ nhận thức một chủ bá chính là tiểu Tuyết, nhưng tiểu Tuyết bình thường cũng chính là cầm cái điện thoại di động thêm tự đập cái tổ hợp, so với Tống Bạch máy ảnh kỹ thuật số thêm Handheld PTZ tổ hợp, quả thực là quá nghiệp dư. Nhưng mà tiểu Tuyết trực tiếp bên trong cái kia khen thưởng số lượng. . . Chà chà, giản làm cho người ta ước ao ghen tị a!
 
 	"Nơi nào." Tống Bạch rất biết điều địa nói, "Này đang đùa vlog người trong xem như là rất phổ thông."
 
 	Tống Bạch phi thường thành thạo mà đem máy ảnh kỹ thuật số cùng Handheld PTZ lắp ráp đến đồng thời, giơ lên camera nh