Chương 305: Bất hiếu có 3
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tống Bạch cũng không vì Trương Tử An thấy tiền sáng mắt mà tức giận, thậm chí nội tâm một chút gợn sóng đều không có —— nói trắng ra, hắn vốn là dự định mua chỉ mèo, nếu như có thể thuận tiện đánh ra mới mẻ thú vị nội dung, này ba liền không thiệt thòi.
 
 	So với sản sinh lượng lớn võng hồng chủ bá giới, vlogger ở quốc nội có thể nói là công việc bù đầu bù cổ, nổi tiếng thấp liền không nói, then chốt là căn bản kiếm lời không tới tiền, ngày qua ngày địa làm hao mòn nhiệt tình. Cũng may Tống Bạch không để ý, một là bởi vì bản thân hắn có công tác, cũng không hi vọng cái này kiếm tiền; hai là bởi vì hắn vlog là mở ở nước ngoài, bao nhiêu bảo lưu một chút kiếm tiền độ khả thi —— tiền đề là có thể đột nhiên hỏa lên.
 
 	Vlog là lục bá, không phải trực tiếp, cùng khán giả chuyển động cùng nhau tính không mạnh như vậy, càng không thể bởi vì khán giả kếch xù khen thưởng mà hiện trường biểu diễn một số tiết mục hoặc tài nghệ, hơn nữa còn cần ngoài ngạch hậu kỳ biên tập. Chính như tên của nó nói, nó là một loại video nhật ký hoặc nhật ký, ở nước ngoài đại hỏa mà ở Trung Quốc khí hậu không phục —— trả giá tinh lực so với chủ bá càng nhiều, tiền kiếm được nhưng không đủ chủ bá như muối bỏ bể, có thể tiếp tục kiên trì thực sự là tình cảm. Mà ở nước ngoài học hỏi ngược lại, vlogger cho dù không thể so chủ bá càng kiếm tiền, chí ít cũng là cân sức ngang tài.
 
 	Tống Bạch từ đại học trong lúc bắt đầu liền chơi vlog, đến nay không chơi ra lý lẽ gì đến, bố mỗi cái vlog ở youtube trên xem lướt qua số lần ở mấy chục đến mấy trăm không giống nhau. Hiện nay hắn vừa tốt nghiệp đại học, có một phần công việc ổn định, gia cảnh không sai, không bạn gái, tạm thời cũng không có ý định tìm bạn gái, đây là hắn có can đảm kiên trì phần ân tình này hoài nguyên nhân chủ yếu —— không nữa chơi, liền già rồi.
 
 	Hắn đột nhiên muốn mua chỉ mèo nguyên nhân là cho rằng cuộc sống của chính mình quá đơn điệu. Vlog là video nhật ký, mà vlog xem lướt qua giả là hướng về phía người khác thú vị sinh hoạt mà đến —— cuộc sống của chính mình đã đủ đơn điệu, cần gì phải lại nhìn một lần người khác đơn điệu sinh hoạt? Đương nhiên, cũng có một chút tâm lý chuyên gia phân tích, vlog sở dĩ nóng nảy, bộ phận bắt nguồn từ với mọi người đối với dò xét người khác cuộc sống riêng hứng thú.
 
 	Khi hắn ở bằng hữu vòng tròn bên trong để lộ ra tự mình nghĩ mua chỉ sủng vật ý nghĩ thì, Triệu Kỳ lập tức cho hắn nhắn lại, hướng về hắn đề cử một gia cửa hàng thú cưng, nói nhà này cửa hàng thú cưng mèo hội biểu diễn đặc kỹ.
 
 	Tống Bạch cùng Triệu Kỳ không thế nào thục, hai người vị trí vòng tròn hoàn toàn khác nhau, biết nhau vẻn vẹn bởi vì là đồng sự, cùng với tình cờ bởi vì nàng đúng vlog cảm thấy hiếu kỳ mà đã nói mấy câu nói, bởi vậy thu được nàng nhắn lại hắn là rất kinh ngạc.
 
 	Khởi đầu hắn hoài nghi Triệu Kỳ có phải là loại kia mèo nâng hoặc là chó nâng, nhưng trải qua ở trong công ty bộ hỏi dò giải sau, hắn bỏ đi hoài nghi ý nghĩ —— mọi người đều biết Triệu Kỳ đã triệt để bị trở thành miêu nô, mà điểm ấy ở hắn cùng Triệu Kỳ lén lút tiếp xúc sau khi cũng được xác minh,
 
 	Nữ nhân này ba câu nói không rời nàng gia mèo anh lông ngắn Lan Lan, làm sao làm sao được, làm sao làm sao ngoan, đồng thời mãnh liệt kiến nghị hắn cũng mua một con mèo anh lông ngắn, nói thật hay tượng nếu như không mua chính là cuộc đời hắn một tổn thất lớn. . .
 
 	Cuối cùng nàng dùng một câu tổng kết —— "Bất hiếu có ba, không mèo vì là đại" .
 
 	Tống Bạch sau khi nghe cái kia thác nước mồ hôi! Hắn cảm thấy nếu như Triệu Kỳ đem an lợi dưỡng mèo sức mạnh cùng thiên phú dùng ở tiêu thụ công tác trên, phỏng chừng công ty hàng năm tiêu thụ quán quân trừ nàng ra không còn có thể là ai khác. . .
 
 	Nói chung, Triệu Kỳ nói là nàng đem Tống Bạch an lợi đến, vậy còn thật không phải khen trương, thậm chí có thể nói là nàng đem hắn nửa bán kéo tới, ẩn nhiên có chứa tráng đại nội bộ công ty miêu nô đội ngũ ý vị, xem như là đối với nàng "Trước" bạn thân Thi Thi trả thù.
 
 	Ngoài ra, Tống Bạch cũng đúng hội biểu diễn đặc kỹ mèo cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt nghe nói nhà này cửa hàng thú cưng mèo tụ tập bên ngoài thân diễn đặc kỹ. Hắn suy nghĩ nếu như đem mèo tập thể biểu diễn đặc kỹ tình cảnh quay chụp hạ xuống, có thể hay không có thể cho hắn vlog nhiều mang đến chút xem lướt qua lượng đây?
 
 	Từ khi tiến vào cửa hàng thú cưng sau khi, máy chụp hình trong tay của hắn màn ảnh liền vẫn đối với chuẩn trong điếm chơi đùa truy đuổi ấu mèo môn. Hắn chỉ cảm thấy những này ấu mèo môn rất hoạt bát đáng yêu, ngoài ra cũng không có chỗ đặc thù gì.
 
 	Trương Tử An nhiệt tình chào hỏi: "Muốn mua mèo thật sao? Mua loại nào? Có hay không vừa ý? Hoặc là ta cho ngươi tiến cử lên?"
 
 	Triệu Kỳ không nhịn được chen lời nói: "Này! Trước đây ta đến mua mèo thì ngươi có thể không như thế nhiệt tình hiếu khách!"
 
 	Trương Tử An lẽ thẳng khí hùng địa đáp lại: "Bởi vì lúc đó ta không xác định ngươi có mua hay không, một nhìn dáng vẻ của ngươi chính là đặc biệt chọn ba kiếm bốn khách hàng, ta tại sao phải tốn nhiều miệng lưỡi?"
 
 	Triệu Kỳ biểu thị ngươi nói rất có lý, nhưng vì là mao ta có rất muốn đánh người kích động?
 
 	Nàng cướp hồi đáp: "Hắn muốn mèo anh lông ngắn, cho hắn một con mèo anh lông ngắn là được, thế nhưng không thể so sánh nhà ta Lan Lan càng tốt hơn!"
 
 	"Không không, ta không muốn mèo anh lông ngắn." Tống Bạch dở khóc dở cười, hắn cảm thấy Triệu Kỳ đã ở miêu nô này điều không đường về trên tẩu hỏa nhập ma, sau đó vẫn là cách xa nàng chút cho thỏa đáng.
 
 	"Ha? Rõ ràng đến trước nói tốt đẹp. . ." Triệu Kỳ phi thường không hài lòng địa nói lầm bầm.
 
 	Trương Tử An từ trong giọng nói của hắn biết hắn đã có đại thể lựa chọn phạm vi, liền hỏi: "Vậy ngươi vừa ý loại nào? Ta chỗ này chủng loại tuy rằng không tính là rất đầy đủ hết, nhưng thông thường chủng loại phần lớn đều có."
 
 	Tống Bạch nói ra một lệnh Trương Tử An cùng Triệu Kỳ đều rất bất ngờ tên: "Ta muốn Trung Hoa ly hoa miêu."
 
 	"Trung Hoa ly hoa miêu? Cái kia không phải là đầy đường thổ mèo à? Còn không bằng đi kiếm một con! Nghe ta, mèo anh lông ngắn. . ." Triệu Kỳ cảm thấy Tống Bạch không chọn mèo anh lông ngắn tuyển ly hoa miêu hoàn toàn có là đầu óc có khanh!
 
 	"Mèo anh lông ngắn ngươi muội a! Ly hoa miêu cùng thổ mèo lại không thể hoa ngang bằng! Thiệt thòi ngươi còn tự xưng miêu nô, ngay cả điều này cũng không biết?" Trương Tử An phất tay đem nàng oanh qua một bên, "Ngươi lời đầu tiên kỷ chơi một chút đi, đừng quấy rầy ta làm chính sự."
 
 	"Ngươi thật sự muốn ly hoa miêu?" Chờ vướng bận gia hỏa sau khi rời đi, hắn nghiêm túc hỏi Tống Bạch.
 
 	Tống Bạch đến trước liền cân nhắc qua, chính mình vlog chủ yếu được chúng đến từ chính nước ngoài, mà muốn nói gì mèo ở nước ngoài tương đối ít thấy, cái kia đại khái chính là Trung Quốc đặc sản ly hoa miêu . Còn bản thân hắn, đúng loại nào mèo đều không có đặc thù thiên được, chỉ cần giá cả thích hợp không bị hố là được rồi.
 
 	"Là , ta muốn ly hoa miêu." Tống Bạch gật đầu xác nhận, "Lão bản ngươi nơi này có hay không hội biểu diễn đặc kỹ ly hoa miêu?"
 
 	"Thật là có một con! Ngươi xem như là đến đúng rồi, ta chỗ này liền một con ly hoa miêu, ngươi nếu như muộn một lúc phỏng chừng liền bị người mua đi rồi!" Trương Tử An hưng phấn chà xát tay, "Có muốn tới hay không nhìn một chút?"
 
 	Câu nói này phần lớn là thật sự, trong cửa hàng dùng để phiến thụ ly hoa miêu xác thực chỉ có một con. Giảng đạo lý, Trương Tử An nhập hàng thì không có ý định tiến vào ly hoa miêu, bởi vì độ chấp nhận không cao, mọi người tổng cho rằng ly hoa miêu chính là thổ mèo, không giống mèo anh lông ngắn mèo Mỹ lông ngắn loại hình một nghe liền rất phong cách tây mèo, không tốt bán đi. Trong cửa hàng này chỉ ly hoa miêu là nhập hàng thì Tôn Nghi Niên ngoài ngạch dâng tặng, Trương Tử An căn cứ không cần thì phí chủ nghĩa quốc tế tinh thần tiếp nhận rồi, không nghĩ tới hôm nay thật có người cố ý đến mua.
 
 	"Đương nhiên muốn xem. . . Có điều đón lấy ta nghĩ chính thức bắt đầu quay chụp ngày hôm nay vlog, có lẽ sẽ đem hai người các ngươi thu hút màn ảnh, có thể không?" Tống Bạch giơ lên nói.
 
 	Là một người vlogger, đặc biệt ở quốc nội đúng vlog độ chấp nhận không cao tình huống, ở quay chụp trước tuân hỏi một chút vẫn có cần phải. Tống Bạch ở vlog trong vòng nghe được không ít lần tương tự tin tức, một cái nào đó vlogger hỏi cũng không hỏi đi tới liền đập, kết quả làm tức giận bị quay chụp giả, bị cự tuyệt quay chụp xem như là khinh, sinh ẩu đả sự kiện cũng là chuyện thường.
 
 	"Có thể a." Triệu Kỳ rất tự nhiên nói rằng.
 
 	Trương Tử An nhưng giơ tay ngăn cản Tống Bạch, "Chờ một chút."
 
 	"Lại làm sao?" Triệu Kỳ cảm thấy Trương Tử An ngày hôm nay đặc biệt làm phiền.
 
 	Trương Tử An chạy đến sủng vật đồ dùng hàng giá nơi đó, cầm lấy một cái cho ngắn mao mèo sơ mao lông mao lợn sơ, cho mình sơ cái đại bối đầu, lúc này mới hài lòng nói rằng: "Tốt rồi, đập đi."Chương 305: Bất hiếu có 3
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tống Bạch cũng không vì Trương Tử An thấy tiền sáng mắt mà tức giận, thậm chí nội tâm một chút gợn sóng đều không có —— nói trắng ra, hắn vốn là dự định mua chỉ mèo, nếu như có thể thuận tiện đánh ra mới mẻ thú vị nội dung, này ba li