Chương 308: Tất hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ở Triệu Kỳ xem ra, những này ấu mèo vũ đạo, bất kể là tiết tấu vẫn là bố trí cũng không có có thể xoi mói —— được rồi, có thể không tính tận thiện tận mỹ, nhưng mà những kia tỳ vết nhỏ ở miêu nô trong mắt căn bản không đáng nhắc tới, duy nhất làm cho nàng muốn nhổ nước bọt chính là vì cái gì phối một nát phố lớn ( tiểu quả táo )? Quá 1o! Quá tục! Không biết cho rằng những này ấu mèo ở khiêu quảng trường vũ đây!
 
 	Nàng mãnh liệt yêu cầu Trương Tử An đổi một khúc tử!
 
 	Trương Tử An nhưng không phản đối địa nói: "( tiểu quả táo ) là có chút tục, thế nhưng nhân gia có thể trở thành là quảng trường vũ thần khúc là có đạo lý, ít nhất nhịp trống thanh thoát, khiến người ta một nghe liền không tự chủ được địa muốn cùng động, dùng để dạy những này ấu mèo là làm ít mà hiệu quả nhiều, lẽ nào ngươi để ta dạy chúng nó Pavarotti ( ta Thái Dương )? Cái này ngược lại cũng đúng cao đại thượng, vấn đề là mèo học được hội sao?"
 
 	Triệu Kỳ không lời nào để nói, dù sao nàng chỉ là động động miệng lưỡi, chân chính phụ trách dạy vẫn là Trương Tử An, nàng không hài lòng cũng không có cách nào.
 
 	Tống Bạch đã xem choáng váng, trước hắn xem qua Triệu Kỳ gia Lan Lan đi "8" tự video, cảm thấy cái kia liền rất lợi hại, mánh lới rất chân, nhưng mà này một đám ấu mèo tập thể khiêu vũ cảnh tượng quả thực quét mới hắn ba quan!
 
 	Hắn một bên quay chụp tay một bên run cầm cập, như là được Parkinson thị chứng như thế, trong lòng cực kỳ kích động, cảm thấy thực sự là nhặt được bảo! Đồng thời hắn cũng vui mừng chính mình là mang theo Handheld PTZ đến rồi, không phải vậy video hình ảnh liền run đến không có cách nào nhìn. . .
 
 	Mãi đến tận khúc chung mèo tán, Tống Bạch tâm tình vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Hội hỏa! Hắn có cái trực giác, này kỳ vlog nhất định sẽ hỏa!
 
 	Hắn ở youtube trên xem qua rất nhiều vlog, trong đó cũng không có thiếu động vật biểu diễn tiết mục, tuy rằng cũng rất manh, nhưng cùng Trương Tử An ấu mèo môn so sánh quả thực bị thuấn sát a! Không có so sánh sẽ không có thương tổn! Đơn độc lôi ra một con đến đã lực sát thương mười phần, chủng loại không giống, màu lông khác nhau tập thể vũ đạo càng là làm người cho rằng thân ở thiên quốc.
 
 	Tống Bạch chính ở suy nghĩ xuất thần, liền nghe được Triệu Kỳ mạnh mẽ giậm chân một cái, thả ra lời nói hùng hồn: "Những này mèo, ta toàn mua!"
 
 	"A?" Tống Bạch tin là thật, vội vàng nói: "Con kia ly hoa miêu ta nhưng là đã dự định a!"
 
 	Đối với Triệu Kỳ,
 
 	Trương Tử An liền nửa cái tự đều không tin, hắn trợn trắng mắt nói rằng: "Toàn mua? Được đó, trước tiên đi đàng hoàng tích góp trên mười năm tiền đi! Mặt khác, ta hỏi một chút ngươi hiện tại thẻ tín dụng hạn mức còn sót lại bao nhiêu a?"
 
 	Triệu Kỳ đã bị những này mèo manh đến không muốn không muốn, dĩ nhiên đã quên chính mình mới vừa ở Black Friday hải đào bên trong xuất huyết nhiều, đừng nói đem những này mèo toàn mua, nàng liền một con cũng không mua nổi. Thẻ tín dụng giấy tờ nhật đã tới gần, nàng e sợ còn muốn đi tìm bạn thân môn hoặc là cha mẹ vay tiền trả nợ mới được.
 
 	Nàng hối hận không kịp, đùng một cái vỗ một cái tay của chính mình, "Ta làm sao liền không quản được ta tay của chính mình đây!"
 
 	Trương Tử An hờ hững đối mặt, hắn sớm biết đạo Triệu Kỳ là cái từ đầu đến đuôi chặt tay tộc, tay coi như chặt đi tháng sau còn có thể mọc ra.
 
 	"Thế nào? Còn hài lòng không?" Hắn hỏi dò Tống Bạch ý kiến, "Bất kể là này chỉ hắc ly hoa vẫn là ngươi muốn quay chụp vlog, còn có nhu cầu gì ta hỗ trợ?"
 
 	Tống Bạch tỉnh ngộ ra đây là Trương Tử An đang ám chỉ hắn, nếu như không ý kiến khác, nên trả tiền.
 
 	"Không còn, ta rất hài lòng."
 
 	Cho dù Trương Tử An không nói, Tống Bạch kỳ thực cũng có chút không thể chờ đợi được nữa địa muốn mang hắc ly hoa rời đi. Trở lại chỗ ở của chính mình sau khi, hắn phải nhanh một chút đem video tư liệu sống biên tập đi ra, sau đó phối hợp phụ đề, nhuộm đẫm cũng trên truyền tới youtube, lạc quan phỏng chừng muốn một hai ngày mới có thể hoàn thành.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Hỏi hắn.
 
 	Ly hoa miêu rất tiện nghi, thế nhưng cân nhắc đến là hội làm đặc kỹ ly hoa miêu, Trương Tử An không dự định bán quá tiện nghi, bởi vì nếu như bán chiếm tiện nghi, đại gia như ong vỡ tổ lại đây mua, Fina sẽ rất khổ cực, hơn nữa hắn chủng loại mèo sẽ không tốt bán. . .
 
 	Hắn vốn là muốn nói 2ooo, nhưng nhìn đến một nhìn ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm Triệu Kỳ, liền đổi giọng nói: "3ooo."
 
 	Làm ly hoa miêu, 3ooo đã là quý giá, nhưng nếu là một con hội khiêu vũ ly hoa miêu, 3ooo lại không mắc. Ngược lại không phải ép mua ép bán,
 
 	Tống Bạch không do dự, gật đầu nói: "3ooo đúng không? Tốt, ta chuyển khoản."
 
 	Triệu Kỳ rất là đau lòng nhanh, nếu như không mua trên người cái này áo khoác, cố gắng liền có thể tỉnh ra 3ooo, đem này chỉ hắc ly hoa mua về cùng chính mình Lan Lan làm bạn. Ngẫm lại hai con tiểu manh mèo theo âm nhạc nhịp đồng thời uyển chuyển nhảy múa dáng vẻ, nước miếng của nàng đều sắp chảy ra. . .
 
 	Trương Tử An y theo thông lệ hướng về Tống Bạch chào hàng một chút dưỡng mèo chuẩn bị đồ chơi nhỏ, bao quát mèo bao ở bên trong, Tống Bạch cũng không chần chờ, tất cả đều mua lại. Tống Bạch không hút thuốc lá không uống rượu, không có quá nhiều chỗ tiêu tiền, duy nhất hứng thú chính là vlog, trong tay vẫn còn có chút tiền dư.
 
 	Còn lại sự chính là mạng lưới chuyển khoản, mở hòm phiếu, điền sủng vật bán ra thỏa thuận, cuối cùng kể cả tân thủ dưỡng mèo chú ý sự hạng đồng thời giao cho Tống Bạch . Còn những kia tạp vật , tương tự là ước định cẩn thận thông qua nhanh đưa đến Tống Bạch nơi ở.
 
 	Tống Bạch đang muốn mang theo hắc ly hoa rời đi, Trương Tử An lại ngăn cản hắn, "Chờ một chút, còn chưa hoàn thành chủ nhân thân phận chuyển giao nghi thức đây."
 
 	"Chủ nhân thân phận chuyển giao?" Tống Bạch trừng mắt nhìn, nghe không hiểu.
 
 	"Đúng đấy, ngươi hiện tại có thể thử xem, học ta vừa nãy mệnh lệnh, nhìn này chỉ hắc ly hoa có thể hay không nghe lời ngươi khiêu vũ." Trương Tử An rất bình tĩnh địa nói, "Ta chỗ này mèo chỉ nhận một người chủ nhân, không phải tất cả mọi người đều có thể ra lệnh cho chúng nó khiêu vũ, hiện nay người chủ nhân này vẫn là ta."
 
 	Triệu Kỳ biết hắn lại muốn khởi động tinh tướng hình thức, lườm hắn một cái, chính mình chạy đi cùng ấu mèo môn chơi.
 
 	Tống Bạch cảm thấy khó mà tin nổi, lần đầu nghe nói mèo chỉ nhận một người chủ nhân, này không phải chó đặc quyền à?
 
 	Có điều Trương Tử An nếu có thể dạy dỗ chúng nó khiêu vũ, cố gắng cũng có thể dạy cho chúng nó nhận chủ người?
 
 	Hắn đem hắc ly hoa phóng tới trên đất, học Trương Tử An dáng vẻ vỗ tay, nhưng mà hắc ly hoa đối với hắn mệnh lệnh thờ ơ không động lòng, miêu miêu kêu muốn chạy vội tới ấu mèo quần nơi nào đây tìm chính mình bạn chơi, Tống Bạch không thể làm gì khác hơn là dùng tay ngăn nó không cho nó trở lại.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Tống Bạch rất buồn bực, ra lệnh động tác rõ ràng hoàn toàn tương tự, tại sao hắc ly hoa nhưng không để ý tới chính mình?
 
 	"Không nên gấp gáp." Trương Tử An cười híp mắt an ủi, sau đó vỗ ba lần bàn tay. Hắc ly hoa nhất thời tiến vào đợi mệnh trạng thái, thu lại chơi tâm, ngồi xổm dưới đất chờ hắn ra lệnh.
 
 	Ở hắc ly hoa nhìn kỹ, hắn ở Tống Bạch vai trái trên vỗ hai lần.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại nó là ngươi." Hắn đúng Tống Bạch nói.
 
 	"Vậy thì được rồi?" Tống Bạch nghi hoặc mà hỏi, không phải là bởi vì này nghi thức quá phức tạp, mà là quá đơn giản.
 
 	"Được rồi, ngươi thử một lần nữa, ta cho ngươi thả âm nhạc."
 
 	Tống Bạch y dạng họa hồ lô, lần thứ hai vỗ ba lần lòng bàn tay, lần này lập tức rõ ràng, hắc ly hoa ánh mắt tập trung ở trên người hắn, biểu hiện phi thường chăm chú.
 
 	Hắn lại vỗ tay một cái, Trương Tử An khởi động âm nhạc máy truyền tin, hắc ly hoa không chậm trễ chút nào địa chuyển động, cùng âm nhạc nhịp trống Phiên Nhiên múa lên, động tác cùng vừa nãy quần thể vũ đạo thì hoàn toàn tương tự.
 
 	"Ta đi! Thực sự là tà môn!" Tống Bạch kinh hô, nhìn về phía Trương Tử An ánh mắt là lại kính lại bội, mang theo điều tra tâm ý hỏi: "Là làm thế nào đến a?"
 
 	Trương Tử An hai tay ôm ngực, giả vờ rụt rè địa chỉ chỉ camera: "Hiện tại còn lục không có?"
 
 	"Lục lắm." Tống Bạch liếc mắt nhìn chính mình camera, camera còn đang công việc bình thường.
 
 	"Tốt lắm, ngươi có thể ở vlog bên trong phối hợp như sau phụ đề ——" Trương Tử An đẹp trai địa hất đầu, "Ta gọi Trương Tử An, là Trung Quốc từ xưa truyền thừa thuần miêu người! Hoan nghênh đẹp đẽ nước ngoài các em gái thêm ta bạn tốt! Ta Weibo hào là. . ."
 
 	" ngạch. . . Xin lỗi, pin không điện."Tống Bạch hiện camera đột nhiên hắc bình.
 
 	Trương Tử An: " . . ."Cố ý chơi ta thật sao?
 
 	" ha ha ha!"Triệu Kỳ cười trên sự đau khổ của người khác địa cười ha ha.
 
 	" thật xin lỗi, bình thường đều có lượng điện thấp nhắc nhở, kết quả ngày hôm nay đột nhiên trực tiếp tắt máy."Tống Bạch kỳ thực ngược lại không là rất bất ngờ, bọn họ vlog camera chương mới tần suất đều rất cao, dù sao một ngày mấy tiếng quay chụp, còn thường thường ở bên ngoài gõ va chạm chạm, bởi vậy bọn họ đều sẽ không mua quá tốt camera, chỉ cần video đúng tiêu có thể thỏa mãn yêu cầu thấp nhất là được. Hiển nhiên hiện nay khối này pin đã chi trả.
 
 	" ta chỗ này có chuẩn bị dùng pin, nếu không ta đổi đồ dự bị pin ngươi nói tiếp?"Tống Bạch áy náy hỏi.
 
 	" quên đi."Trương Tử An mất hứng địa nói, " ta cũng chỉ nói là nói mà thôi, ngược lại sẽ không có nước ngoài em gái chuyên chạy đến Trung Quốc tìm đến ta."
 
 	" vấn đề không phải cái này chứ?"Triệu Kỳ chen lời nói, " ngươi cho rằng người nước ngoài có mấy cái dùng Weibo a?"
 
 	Kỳ thực Trương Tử An cũng chỉ nói là nói mà thôi, hắn cũng không tin Tống Bạch cái kia ít ỏi xem lướt qua lượng thật có thể đem người nước ngoài hấp dẫn lại đây. . . Mà người nước ngoài bên trong có đẹp đẽ em gái xác suất thì càng thấp!
 
 	" vậy ta trước hết đi rồi."Tống Bạch nhấc lên mèo bao cáo từ nói.
 
 	Triệu Kỳ nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cũng cùng cáo từ, hai người rời đi cửa hàng thú cưng.Chương 308: Tất hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ở Triệu Kỳ xem ra, những này ấu mèo vũ đạo, bất kể là tiết tấu vẫn là bố trí cũng không có có thể xoi mói —— được rồi, có thể không tính tận thiện tận mỹ, nhưng mà những kia tỳ vết nhỏ ở miêu nô trong mắt căn bản không đáng nhắc tới, duy nhất làm cho nàng muốn nhổ nước bọt chính là vì cái gì phối một nát phố lớn ( tiểu quả táo )? Quá 1o! Quá tục! Không biết cho rằng những này ấu mèo ở khiêu quảng trường vũ đây!
 
 	Nàng mãnh liệt yêu cầu Trương Tử An đổi một khúc tử!
 
 	Trương Tử An nhưng không phản đối địa nói: "( tiểu quả táo ) là có chút tục, thế nhưng nhân gia có thể trở thành là quảng trường vũ thần khúc là có đạo lý, ít nhất nhịp trống thanh thoát, khiến người ta một nghe liền không tự chủ được địa muốn cùng động, dùng để dạy những này ấu mèo là làm ít mà hiệu quả nhiều, lẽ nào ngươi để ta dạy chúng nó Pavarotti ( ta Thái Dương )? Cái này ngược lại cũng đúng cao đại thượng, vấn đề là mèo học được hội sao?"
 
 	Triệu Kỳ không lời nào để nói, dù sao nàng chỉ là động động miệng lưỡi, chân chính phụ trách dạy vẫn là Trương Tử An, nàng không hài lòng cũng không có cách nào.
 
 	Tống Bạch đã xem choáng váng, trước hắn xem qua Triệu Kỳ gia Lan Lan đi "8" tự video, cảm thấy cái kia liền rất lợi hại, mánh lới rất chân, nhưng mà này một đám ấu mèo tập thể khiêu vũ cảnh tượng quả thực quét mới hắn ba quan!
 
 	Hắn một bên quay chụp tay một bên run cầm cập, như là được Parkinson thị chứng như thế, trong lòng cực kỳ kích động, cảm thấy thực sự là nhặt được bảo! Đồng thời hắn cũng vui mừng chính mình là mang theo Handheld PTZ đến rồi, không phải vậy video hình ảnh liền run đến không có cách nào nhìn. . .
 
 	Mãi đến tận khúc chung mèo tán, Tống Bạch tâm tình vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Hội hỏa! Hắn có cái trực giác, này kỳ vlog nhất định sẽ hỏa!
 
 	Hắn ở youtube trên xem qua rất nhiều vlog, trong đó cũng không có thiếu động vật biểu diễn tiết mục, tuy rằng cũng rất manh, nhưng cùng Trương Tử An ấu mèo môn so sánh quả thực bị thuấn sát a! Không có so sánh sẽ không có thương tổn! Đơn độc lôi ra một con đến đã lực sát thương mười phần, chủng loại không giống, màu lông khác nhau tập thể vũ đạo càng là làm người cho rằng thân ở thiên quốc.
 
 	Tống Bạch chính ở suy nghĩ xuất thần, liền nghe được Triệu Kỳ mạnh mẽ giậm chân m