Chương 311: Nói có sách, mách có chứng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Triệu Kỳ cùng Tống Bạch là tan tầm sau khi tới được, chờ bọn hắn sau khi rời đi, sắc trời đã gần đến chạng vạng. Trương Tử An nhìn một lúc công nhân trang trí, liền trở lại lầu hai.
 
 	Hắn không cảm thấy Tống Bạch vlog vậy cũng thương mấy trăm lần xem lướt qua lượng có thể ở youtube video bên trong đại dương nhấc lên cái gì bọt nước, 3ooo đồng tiền tới tay mới là chính kinh, ngày mai bữa sáng lại có thể thêm cái lỗ trứng.
 
 	"Sư tôn , dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã đem giường trẻ nít chuyển tới ngài trong phòng ngủ đi tới." Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa vặn từ trong phòng ngủ đi ra, hướng về hắn bẩm báo.
 
 	"Hừm, cực khổ rồi. Hiện tại còn chưa mở nghiệp, sự tình ít, các ngươi hãy đi về trước đi, ngày hôm nay liền không để lại các ngươi ở đây ăn cơm. Chờ khai trương sau đó liền bận bịu, đến thời điểm hội cho các ngươi tăng tiền lương." Trương Tử An gật đầu, đánh bọn họ rời đi.
 
 	Vương Kiền vội vã biểu trung tâm, "Đệ tử sư phụ tôn bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"
 
 	Trương Tử An đã nghe được trong tai lên cái kén, căn bản không ứng này tra nhi, đang muốn trở lại trong phòng ngủ, lại bị Lý Khôn từ phía sau gọi lại.
 
 	"Đúng rồi, sư tôn, đệ tử có chuyện không biết có nên nói hay không. . ." Lý Khôn ấp a ấp úng địa nói rằng, trong lòng do dự có phải là muốn đem sự kiện kia nói ra. Hắn lo lắng sư tôn hội trách tự trách mình chuyện bé xé ra to, để sư tôn xem thường.
 
 	"Chuyện gì? Có chuyện liền nói." Trương Tử An thấy hắn sắc mặt khác thường, liền dừng bước lại, không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Lý Khôn đúng Vương Kiền liếc mắt ra hiệu, Vương Kiền tâm lĩnh thần hội, lập tức rõ ràng Lý Khôn muốn nói điều gì.
 
 	"Sư tôn, trước một trận, có cái không quen biết nam nhân tại trên đường ngăn cản chúng ta, chính là ngài ra ngoài ngày ấy." Vương Kiền nói rằng.
 
 	Trương Tử An so với bọn họ càng giật mình, "Ồ, còn có chuyện như vậy? Là muốn giựt tiền hay là muốn cướp sắc?"
 
 	Lý Khôn: ". . . Sư tôn ngươi nghĩ đến đi đâu rồi, chúng ta nào có tài cùng sắc có thể kiếp?"
 
 	Trương Tử An dũ nghi hoặc,
 
 	Hắn không hiểu tại sao lại có người bên đường ngăn cản hai người này lại Chuunibyou lại cùng khổ bức sinh viên đại học, "Vậy hắn ngăn cản các ngươi muốn làm gì? Truyền đơn vẫn là bán đĩa CD?"
 
 	"Khặc! Sư tôn, hiện tại đã không ai bán đĩa CD. . ." Lý Khôn nhìn hai bên một chút không người, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	Vương Kiền tiếp nhận câu chuyện, đàng hoàng trịnh trọng địa nói: "Sư tôn, người kia tự xưng cũng là mở cửa hàng thú cưng, muốn dùng tiền mời chúng ta đem ngài thuần miêu tuyệt kỹ lén ra đi. . . Đương nhiên, trước tiên không nói chúng ta căn bản không biết cái gì cao cấp ngự thú thuật, coi như biết cũng tuyệt không có thể nói ra!" Hắn chỉ thiên hoa địa thề thề.
 
 	Trương Tử An đúng là hứng thú, nghiêm túc hỏi: "Cái kia người là nhà ai cửa hàng thú cưng?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Kiền cùng Lý Khôn hai mặt nhìn nhau, "Cái này chúng ta không có hỏi. . ."
 
 	Lý Khôn ôm đầu hồi ức đạo, "Cái kia người thật giống như là họ. . . Họ Hoàng, đúng, là họ Hoàng không sai, gọi Hoàng Minh Vũ, đúng không?"
 
 	"Đúng, chính là danh tự này." Vương Kiền từ bên bằng chứng, "Hắn ăn mặc một thân ổn định giá âu phục cùng giày da, dáng dấp phổ thông, nhìn qua tượng cái bất động sản người đại lý."
 
 	"Há, hắn còn biết cái gì?" Trương Tử An truy hỏi.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghĩ nát óc địa suy nghĩ một chút, không nghĩ tới hắn tin tức hữu dụng, không thể làm gì khác hơn là thành thật trả lời: " hắn chúng ta liền không biết. . ."
 
 	Trương Tử An hơi cảm thất vọng.
 
 	"Sư tôn, là đệ tử vô năng!" Vương Kiền cùng Lý Khôn thẹn thùng, sớm biết đạo liền không kiên quyết từ chối, cùng người kia giả vờ giả vịt biện pháp chuyện cũng được, nếu như có thể dụ ra gì đó đến, ngày hôm nay liền có thể ở sư tôn trước mặt chịu đến khích lệ.
 
 	"Quên đi, liền coi như các ngươi hỏi, hắn đại khái cũng sẽ không nói." Trương Tử An trầm ngâm một lúc. Kỳ thực loại này đồng hành trong lúc đó lẫn nhau dò hỏi cùng đào góc tường sự tình rất thông thường, cũng không ngoài ý muốn, hắn sớm nên nghĩ đến có mặt khác người hội đúng thuần miêu bí mật cảm thấy hứng thú.
 
 	"Sư tôn, vậy chúng ta phải làm gì?" Lý Khôn hỏi.
 
 	"Không thế nào làm, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, cả ngày đề phòng những người này hội mất ngủ." Trương Tử An bình tĩnh địa nói, "Trời muốn mưa, nương phải lập gia đình, do hắn đi thôi!"
 
 	Bây giờ hắn đúng là rất vui mừng, Vương Kiền cùng Lý Khôn có không có thuốc nào cứu được Chuunibyou, sẽ không bị tiền tài dụ dỗ mà bán đi hắn, bằng không sự tình liền phiền phức. Sau lưng đâm dao đều là tối làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn trong lòng than thở, sư tôn quả nhiên là sư tôn, không hổ là nửa bước Kim đan kỳ đại năng, tại mọi thời khắc không quên tinh tướng, loại này nơi biến không kinh sợ đến mức bình tĩnh cùng hào hiệp thật không phải người bình thường có thể học được đến! Nghĩ đến cái kia Hoàng Minh Vũ có điều là cái tiểu nhân vật, tạp cá mà thôi, không đáng sư tôn nhìn thẳng nhìn nhau.
 
 	"Sư tôn, vậy chúng ta trước hết đi rồi a." Bọn họ hướng về Trương Tử An cáo từ.
 
 	"Hừm, đi thôi." Trương Tử An khoát tay áo một cái, tạm thời đem chuyện này quên ở sau gáy, lững thững đi trở về phòng ngủ.
 
 	Chính như hắn đúng Vương Kiền cùng Lý Khôn nói, chuyện như vậy rất thông thường, không cần lo lắng, chỉ cần mình người không gặp sự cố, con ruồi liền keng không được không có khe trứng.
 
 	Quách Đông Nhạc dựa theo Trương Tử An yêu cầu, đem lầu hai sinh hoạt thường ngày thất cùng Trương Tử An phòng ngủ mở ra, sau đó đem bên trong một lần nữa bố trí một hồi, rốt cục có thể để cho Tinh Hải, lão Trà kể cả Richard ở cùng nhau vào, không cần tiếp tục ở lại lầu một cùng ấu mèo ấu khuyển môn làm bạn. Có điều có một vấn đề tùy theo mà đến —— lão Trà ngủ đến muộn, Tinh Hải thức dậy sớm, Richard đều là dát dát gọi, làm cho người ngủ không được. Tham ngủ Fina đã kề bên bạo tẩu biên giới, lại không giải quyết vấn đề này liền xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Lão Trà cùng Tinh Hải đều dễ thương lượng, chỉ có Richard, Trương Tử An nhất định phải theo chân nó lần thứ hai ước pháp tam chương.
 
 	"Một, những người khác ngủ sau khi không được kêu; hai, những người khác toàn rời giường trước không được kêu; ba, không cho ở trong phòng ngủ loạn bay nhảy." Hắn đưa ba ngón tay nói rằng.
 
 	"Phía trước hai cái bổn đại gia cũng vẫn lý giải, một điều cuối cùng là cái gì quỷ?" Richard không phục không cam lòng địa nói rằng.
 
 	"Căn cứ Tôn Hiểu Mộng nói, các ngươi vẹt cùng bồ câu đều là chế tạo ra lượng lớn bụi vũ, trường kỳ cùng tồn tại một thất đúng khỏe mạnh có ảnh hưởng, vì lẽ đó nhà ngươi hỏa ở phòng ngủ thời điểm không thể bay nhảy." Trương Tử An trịnh trọng cảnh cáo nó.
 
 	"Dát dát! Quá để ý những chi tiết này hội không tìm được bạn trai." Richard không phản đối địa nói.
 
 	"Ta mới không tìm bạn trai!" Trương Tử An bất đắc dĩ nói, "Chờ ngươi chọc giận Fina, ngươi liền hối hận không kịp, chớ bảo là không báo trước vậy."
 
 	"Trước tiên không đề cập tới cái này, bổn đại gia vừa nãy nghe người phụ nữ kia ở dưới lầu ồn ào cái gì tới?" Richard cảm thấy rất hứng thú địa hỏi.
 
 	Trương Tử An cơ hồ đem cái kia khúc nhạc dạo ngắn quên mất, chỉ ghi nhớ chính mình kiếm lời 3ooo đồng tiền, nghe vậy sửng sốt một chút mới nhớ tới đến, "Ngươi nói Triệu Kỳ a, nàng luôn luôn yêu thích ngạc nhiên, không có chuyện gì mù ồn ào. . . Cái kia cái gì, ta ngày hôm qua không phải xin mời Fina dạy cho những kia ấu mèo môn khiêu vũ sao, sau đó chọn một ca làm đệm nhạc, kết quả Triệu Kỳ ngày hôm nay một nghe hãy cùng nàng gia mèo như thế xù lông, nói cái gì quá tục quá 1o. . ."
 
 	"Cái gì ca? Thả đến cho bổn đại gia nghe một chút." Richard hỏi tới.
 
 	Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, tiến vào âm nhạc máy truyền tin, bắt đầu truyền phát tin ( tiểu quả táo ).
 
 	"Ngươi là ta tiểu nha tiểu quả táo nhi. . ."
 
 	"Làm sao yêu ngươi đều không chê nhiều. . ."
 
 	Chờ ca thả xong, Trương Tử An lui ra máy truyền tin, tức giận bất bình tự nói rằng: "Chính là này ca, rõ ràng là nhịp trống thanh thoát ca khúc, chính thích hợp ấu mèo môn khiêu vũ dùng, Triệu Kỳ lại nói quá tục! Nhân dân quần chúng thích nghe ngóng, nàng không thích, nàng đáng là gì?"
 
 	Richard đang nghe ca thì vẫn nhắm mắt nghiêng tai lắng nghe, lúc này mở mắt ra gật đầu đồng ý nói: "Lần này, bổn đại gia không phải không thừa nhận, ngươi tên ngu ngốc này nói không sai."
 
 	"Ồ? Tình huống thế nào?" Trương Tử An vốn là là mượn nói ẩu nói tả để che dấu sự chột dạ của chính mình, cảm thấy có thể này ca thật sự có chút tục? Không nghĩ tới lại được Richard chịu.
 
 	Richard hắng giọng một cái, "Tối thiểu tới nói, này ca ca từ cũng không tầm thường, tiếng Anh bên trong có cái từ tổ: the app1e of someone***o39;s eye, ngươi tên ngu ngốc này đại khái chưa từng nghe nói chứ? Biết là có ý gì không?"
 
 	"Không biết." Trương Tử An ngoan ngoãn mà trả lời, hắn suy nghĩ một chút, lại thăm dò nói: "Trong mắt người khác quả táo? Là nói người nào đó đặc biệt thích ăn quả táo sao?"
 
 	Hắn cảm thấy chỉ nói cái "Không biết" có vẻ thật mất mặt, liền từ mặt chữ ý tứ tới lý giải.
 
 	"Dát dát, bổn đại gia liền đoán được ngươi không biết!" Richard tượng cái thích lên mặt dạy đời cổ giả như thế, ở trên bàn ưỡn ngực ngẩng đầu đi dạo mà đi, "Nói cho ngươi đi, cái từ này tổ ý tứ có thể không đơn giản như vậy, ý của nó: Người nào đó quý giá nhất đồ vật, trong lòng chí yêu! app1e ở đây cũng không phải chỉ quả táo, mà là chỉ người con ngươi, thuyết pháp này sớm nhất có thể truy tố đến hơn một ngàn năm trước Alfred Đại đế, sau đó lại bị James I Đại đế ở ( thánh kinh ) bên trong khâm định."
 
 	Trương Tử An không nhịn được ở trong lòng nhổ nước bọt, mịe điều này cũng khâm định a?
 
 	Richard tiếp tục nói: "Vì lẽ đó mà, 'Ngươi là ta tiểu quả táo, làm sao yêu ngươi đều không chê nhiều', câu này ca từ không những không tầm thường, trái lại có thể nói là nói có sách, mách có chứng, có thể viết ra câu này ca từ người là có nhất định học vấn, ít nhất không phải giống như ngươi tiếng Anh ngớ ngẩn."
 
 	Trương Tử An chỉ làm không nghe thấy nó câu cuối cùng chê cười, đưa ra dị nghị nói: "Nhưng cũng có thể là đúng dịp mông chứ?" Hắn mới không tin viết cái ca từ còn có thể nói có sách, mách có chứng.
 
 	Richard quên hắn dị nghị, "Bất luận thế nào, nếu như cái kia gọi Tống Bạch người định đem ca từ phiên dịch thành tiếng Anh biểu diễn cho nước ngoài, này ca khả năng không thể thích hợp hơn, bởi vì tiếng Anh quốc gia đám người có thể lý giải vì sao tiểu quả táo là trong lòng chí yêu, đặc biệt những kia yêu mèo thành ẩn người, nhất định có thể gây nên bọn họ cộng hưởng."
 
 	"Như vậy a. . ." Trương Tử An đi tới bên cửa sổ cẩn thận suy nghĩ một chút, "Ta quả nhiên là cái thiên tài?"
 
 	Richard: ". . . Ngươi là làm sao đến ra cái này hoang đường kết luận?"
 
 	"Rất xấu hổ, ta chỉ làm một điểm nhỏ bé công tác, tùy tiện chọn ca, lại rồi cùng vũ đạo hình ảnh trở thành ông trời tác hợp cho!" Trương Tử An mừng thầm, đắc ý mà nói rằng.
 
 	Trong lòng hắn cân nhắc, có thể có thể một lần nữa ước định một hồi Tống Bạch vlog hỏa lên khả năng tới tính?
 
 	Richard lạnh lùng đâm thủng giấc mộng đẹp của hắn, "Viết ca từ người có thể là đúng dịp mông, nhưng ngươi trăm phần trăm là mông! Có điều mà. . ."
 
 	"Có điều cái gì?" Trương Tử An nghe ra nó trong lời nói có chuyện.
 
 	Richard nhìn lướt qua đang cùng mèo Mỹ lông ngắn chơi chơi trốn tìm Tinh Hải, "Từ xưa tới nay, quả táo ở phương tây liền như chinh vận may cùng khỏe mạnh, có thể ngươi tên ngu ngốc này vận may cũng thực không tồi."Chương 311: Nói có sách, mách có chứng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Triệu Kỳ cùng Tống Bạch là tan tầm sau khi tới được, chờ bọn hắn sau khi rời đi, sắc trời đã gần đến chạng vạng. Trương Tử An nhìn một lúc công nhân trang trí, liền trở lại lầu hai.
 
 	Hắn không cảm thấy Tống Bạch vlog vậy cũng thương mấy trăm lần xem lướt qua lượng có thể ở youtube video bên trong đại dương nhấc lên cái gì bọt nước, 3ooo đồng tiền tới tay mới là chính kinh, ngày mai bữa sáng lại có thể thêm cái lỗ trứng.
 
 	"Sư tôn , dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã đem giường trẻ nít chuyển tới ngài trong phòng ngủ đi tới." Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa vặn từ trong phòng ngủ đi ra, hướng về hắn bẩm báo.
 
 	"Hừm, cực khổ rồi. Hiện tại còn chưa mở nghiệp, sự tình ít, các ngươi hãy đi về trước đi, ngà