Chương 312: Chuunibyou
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn cùng rời đi cửa hàng thú cưng, hiện tại đã vào đầu mùa đông, chạng vạng vẫn là rất lạnh, Thái Dương buồn bã ỉu xìu địa thùy ở trên đường chân trời, như là đạt được cảm mạo lão gia gia.
 
 	Lý Khôn lấy tay tiến đến bên mép ha hà hơi, ôm vào trong túi, nhìn phương tây cũng không chói mắt Thái Dương, hơi hơi chếch chếch đầu đúng Vương Kiền nói: "Động tác võ thuật, đều là động tác võ thuật!"
 
 	Làm như hình với bóng bạn gay tốt, Vương Kiền đương nhiên rõ ràng Lý Khôn là có ý gì, nghe vậy đồng ý nói: "Sư tôn cảm mạo như thế đột nhiên, tuyệt đối là giả ra đến, cố ý yếu thế, chờ kẻ địch tới cửa khiêu khích lại ra tay làm mất mặt!"
 
 	Hai người nhìn nhau nhất tiếu (Issho), ở trong lòng vì là đối phương điểm cái tán.
 
 	"Đi thôi, về trường học, ăn cơm tối còn muốn đi đi học." Lý Khôn tả oán nói, "Chúng ta nhưng là đường đường người tu tiên, lại còn muốn dựa theo đi học. . ."
 
 	"Cũng không phải sao. . . Cho nên nói tu tiên khổ tu tiên mệt a, này nhất định là sư tôn đúng chúng ta tâm chí thử thách!"
 
 	Bọn họ lẫn nhau cổ dùng sức, ước mơ tu tiên thành công mỹ hảo tương lai, chậm rãi hướng về Tân Hải đại học phương hướng đi đến. Ngược lại cách đến gần, bọn họ quyết định bộ hành, tiết kiệm được hai khối tiền xe công cộng phí —— bình thường vốn là là một khối tiền, thế nhưng bắt đầu mùa đông sau xe công cộng cung cấp khí ấm, tiền xe tăng giá biến thành hai khối, hai cái người chính là bốn khối, bốn bỏ năm lên chính là một ức!
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn không có nhận ra được, bọn họ đã chậm rãi bị Trương Tử An ảnh hưởng, đặc biệt ở keo kiệt phương diện này. . .
 
 	Hai người bọn họ hồn nhiên không để ý người qua đường ánh mắt, vừa đi một bên bàn luận trên trời dưới biển tu tiên pháp môn, rốt cuộc là ba ngàn đại đạo trăm sông đổ về một biển vẫn là từ xưa Hoa Sơn một con đường.
 
 	Đang lúc này, phía trước xuất hiện một đám đeo bọc sách học sinh tiểu học, trước mặt hướng về bọn họ đi tới.
 
 	Này quần học sinh tiểu học tổng cộng bảy người, bốn nam ba nữ, rõ ràng phân thành hai cái trận doanh, nam một nhóm nữ một nhóm, trung gian cách xa nhau khoảng hai mét, bầu không khí tựa hồ không quá hữu hảo.
 
 	Này bốn đứa bé trai bên trong, có một nam hài tử nói chuyện nhiều nhất, âm thanh to lớn nhất, khiến người chú ý nhất,
 
 	Hơn nữa chỉ cần đường trên mặt có bất kỳ có thể đá đồ vật, bất kể là hòn đá nhỏ tử vẫn là không lọ chứa, hắn đều muốn lên đi đá một cước, nếu là thực sự không đá, liền lá rụng hắn đều muốn giẫm trên mấy lần. Có đến vài lần, hắn đá ra đi hòn sỏi đều suýt chút nữa bắn trúng đi ngang qua người đi đường và xe cộ.
 
 	Mặt khác ba cái nam sinh hiển nhiên là phụ trách gọi "666", đúng động tác của hắn vỗ tay bảo hay.
 
 	Có chút người đi đường đang muốn hỏa trách cứ loại này nguy hiểm hành vi, một xem là mấy cái thằng nhóc, biết trách cứ cũng vô dụng, không bằng tỉnh dùng ít sức khí, lắc đầu một cái đi ra. Hiện tại hài tử đều là gia trưởng tâm can bảo bối, từng cái từng cái quán đến độ kỳ cục, chịu không nổi nửa điểm oan ức, nếu là bị nói giận trực tiếp hướng về trên đất ngồi xuống oa oa khóc lớn, vậy thì phiền phức, nói không chắc còn muốn bị gia trưởng cho rằng là đang bắt nạt nhà bọn họ hài tử. Quên đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bọn họ lắc đầu đi ra.
 
 	Các đại nhân nhường nhịn cùng tránh lui lệnh tiểu Diệc nhạc dũ không có sợ hãi, hắn hướng về phía cô gái bên kia giả trang cái mặt quỷ, kêu gào nói: "Thái Tiểu Cần, ngươi nói cửa hàng thú cưng ở đâu a? Còn chưa tới? Ta còn muốn mau mau về nhà chơi game, nhưng là không thời gian cùng ngươi đi dạo, ngươi liền đàng hoàng địa thừa nhận tự mình nói hoang đi, không mất mặt gì! Trẫm hội dùng rộng rãi lòng dạ bao dung các mỹ nữ đại bất kính!"
 
 	Ba nữ sinh bên kia, đi ở chính giữa tiểu cần thái thò đầu ra, nhăn khuôn mặt nhỏ chỉ về đằng trước nói: "Ta mới không có nói láo, phía trước liền sắp đến rồi —— cái kia gia cửa hàng thú cưng bên trong sủng vật chính là sẽ nói!"
 
 	"Thiết ~ ta mới không tin! Làm chuyện xấu trứng phải có kết cục hội bi kịch giác ngộ!" Tiểu Diệc nhạc bĩu môi, đối với những khác ba cái tiểu nam sinh liếc mắt ra hiệu. Bọn họ duy tiểu Diệc nhạc mã là chiêm, lập tức dồn dập ồn ào, ngươi một lời ta một lời nói nói mát, nghĩa bóng chính là Thái Tiểu Cần thích nhất nói mò, ở lão sư trước mặt trang ngoan, cả ngày ở sau lưng đánh bạn học tiểu báo cáo.
 
 	Tiểu cần thái oan ức đến viền mắt đều đỏ, mặt khác hai nữ sinh tuy rằng bình thường cùng với nàng chơi rất khá, nhưng trong lòng cũng thầm nói, cũng không quá tin tưởng tiểu cần thái theo như lời nói.
 
 	Cũng nhạc quán hội nghe lời đoán ý, thấy không người bang tiểu cần thái nói chuyện, liền thừa thắng xông lên địa nói: "Thương tâm không phải khóc lý do, ngốc mới là! Chỉ cần ngươi cùng lão sư nói không muốn diễn đồng thoại cửa hàng thú cưng, muốn tham gia ta chân nhân người chết vinh quang, ta liền không cùng người khác nói ngươi ấu trĩ! Có thể ta một cao hứng, còn có thể cho ngươi cái Đát Kỷ nhân vật diễn diễn đây!"
 
 	Bên cạnh ba cái nam sinh ồn ào nói: "Đừng ở không kịp thời điểm hối hận nha!"
 
 	"Ô ~ ta không khóc! Ta mới không phải Đát Kỷ." Tiểu cần thái cố nén con mắt, nàng thật giống nghe nói qua Đát Kỷ là cái xấu nữ nhân, phí công hướng về các nam sinh cải.
 
 	"Chính là Đát Kỷ!"
 
 	"Dài đến lại như Đát Kỷ! Các ngươi nhìn nàng cái kia hai chi bím tóc, tượng không giống Đát Kỷ hồ ly lỗ tai?"
 
 	"Tượng! Thật giống!"
 
 	Tiểu cần thái một cái miệng, nói bất quá bọn hắn bốn cái nam sinh. Nàng vuốt chính mình bím tóc, oan ức địa đến nói không ra lời.
 
 	Bên cạnh một người nữ sinh không nhìn nổi, thế tiểu cần thái minh bất bình, "Các ngươi bắt nạt người!"
 
 	"Ha ha, bắt nạt người? Không không." Tiểu Diệc nhạc mạnh mẽ trừng nàng một chút, "Nàng ở sau lưng đánh chúng ta tiểu báo cáo thời điểm đây? Có lúc muốn mạng sống, phải lấy độc công độc. Không khách quan địa nói, ta là người tốt!"
 
 	Nàng bị cũng nhạc trừng, sợ đến không dám nói nữa.
 
 	Khác một người nữ sinh ngơ ngác mà hỏi dò tiểu cần thái, "Tiểu cần, bọn họ nam sinh nói chuyện làm sao là lạ?"
 
 	Tiểu cần thái cũng đồng dạng nghi hoặc địa lắc đầu, "Ta cũng không biết a, thật giống là gần nhất bắt đầu, từ khi bọn họ nói muốn ở giáo khánh trình diễn cái gì chân nhân người chết vinh quang, nói chuyện ngữ khí liền trở nên là lạ, thật nhiều chuyện ta đều nghe không hiểu. . ."
 
 	Hai nữ sinh đem tiểu cần thái kéo qua một bên, cúi đầu thật không tiện địa nói: "Tiểu cần, ngươi chớ trách chúng ta a, bọn họ nam sinh bắt nạt người bắt nạt đến quá lợi hại, chúng ta không dám trêu bọn họ. . ."
 
 	"Chính là a, hơn nữa cũng nhạc mẫu thân cũng đặc biệt không dễ trêu, lần trước mở họp phụ huynh thời điểm, ta mẹ trở về liền nói với ta không có chuyện gì không nên chọc hắn, nói mẫu thân hắn đặc biệt bao che cho con. . ." Khác một người nữ sinh học mẹ mình ngữ khí thuật lại nói.
 
 	Tiểu cần thái cắn chặt môi, trong lòng nàng cũng cảm thấy rất khó chịu, chính mình bằng hữu tốt nhất đều không bang mình nói chuyện. . . Thế nhưng nàng là cái kiên cường hài tử, mẫu thân vẫn giáo dục nàng muốn đoàn kết bạn học, liền nàng kéo các nàng tay, tràn ra miệng cười nói: "Không sao, ta không có nói láo, một lúc các ngươi liền biết rồi."
 
 	. . .
 
 	Này quần học sinh tiểu học từ Vương Kiền cùng Lý Khôn bên người đi qua thì, Vương Kiền dùng cùi chỏ chọc chọc Lý Khôn, dùng ánh mắt ra hiệu nói: "Xem, này quần học sinh tiểu học có thể đủ trẻ trâu, ngay cả nói chuyện cũng mang theo người chết vinh quang lời kịch!"
 
 	Lý Khôn tràn đầy đồng cảm, đau lòng nhanh địa nói rằng: "Còn nhỏ tuổi liền như vậy trẻ trâu, cho nên nói phòng mê muội là cần phải a, nhất định phải hạn chế học sinh tiểu học mỗi ngày chơi game thời gian, bằng không cứ thế mãi quốc đem không quốc!"
 
 	"Đừng đùa! Y vi huynh góc nhìn, bọn họ đã bệnh đến giai đoạn cuối, không có thuốc nào cứu được!" Vương Kiền thở dài nói.
 
 	" lại nói. . ."Lý Khôn xoay người nhìn lại, " bọn họ mới vừa nói cửa hàng thú cưng, là nhà ai? Sẽ không là sư tôn cửa hàng thú cưng chứ?"
 
 	Vương Kiền cũng nghi hoặc mà đứng lại, phụ cận cửa hàng thú cưng thật giống liền sư tôn này một gia a. . .
 
 	" ngươi vừa nói như thế, vừa nãy đi ở chính giữa bé gái kia, tựa hồ đang sư tôn cửa hàng thú cưng bên trong gặp a? Hơn nữa nhìn dáng vẻ nàng thật giống bị bắt nạt."Hắn nói rằng.
 
 	Lý Khôn suy nghĩ một chút, " không sai, hơi chờ một chút, ta cho sư tôn cái tin tức, để sư tôn chuẩn bị sớm."Chương 312: Chuunibyou
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn cùng rời đi cửa hàng thú cưng, hiện tại đã vào đầu mùa đông, chạng vạng vẫn là rất lạnh, Thái Dương buồn bã ỉu xìu địa thùy ở trên đường chân trời, như là đạt được cảm mạo lão gia gia.
 
 	Lý Khôn lấy tay tiến đến bên mép ha hà hơi, ôm vào trong túi, nhìn phương tây cũng không chói mắt Thái Dương, hơi hơi chếch chếch đầu đúng Vương Kiền nói: "Động tác võ thuật, đều là động tác võ thuật!"
 
 	Làm như hình với bóng bạn gay tốt, Vương Kiền đương nhiên rõ ràng Lý Khôn là có ý gì, nghe vậy đồng ý nói: "Sư tôn cảm mạo như thế đột nhiên, tuyệt đối là giả ra đến, cố ý yếu thế, chờ kẻ địch tới cửa khiêu khích lại ra tay làm mất mặt!"
 
 	Hai người nhìn nhau nhất tiếu (Issho), ở trong lòn