Chương 314: Vịnh Xuân sơ truyền nhu khắc vừa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An này bức nguỵ trang đến mức cũng là mạo hiểm vạn phần, cảm giác sâu sắc vui mừng chính mình quyết định ra để giáo huấn một hồi này mấy cái gấu con. Nếu như lão Trà muộn đi ra một bước, tân mặc lên cửa kính lại cũng bị đập nát, này đại mùa đông quán tây bắc phong tư vị có thể không dễ chịu, lại nói hắn cảm mạo còn chưa khỏe lưu loát. Vạn nhất thật bị này gấu con đập nát, hắn bắt đền lên cũng phiền phức, xã hội này dù sao đối với nữ nhân cùng đứa nhỏ như vậy người yếu càng khoan dung.
 
 	Lão Trà mắt nhanh trảo nhanh, ở vạn cân một thời khắc phi thân mà ra, nhẹ nhàng mà nâng đỡ hòn đá nhỏ. Nó đúng tiểu Diệc nhạc làm gây nên vô cùng không thích, gây họa đã nghĩ chạy, làm con trai một chút đảm đương đều không có, thiếu niên Diệp Vấn cũng không ít gặp rắc rối, nhưng xưa nay đều là ai làm nấy chịu, không có xông liền chạy hành vi.
 
 	Nó trong lòng tức giận, cố ý huyễn kỹ, không có đơn thuần tiếp được hòn đá nhỏ —— tuy rằng đôi này : chuyện này đối với nó là dễ như ăn cháo, mà là sử dụng một cái niêm thủ, đem hòn đá nhỏ đi tới tư thế tiêu mất vì là xoay tròn tư thế.
 
 	Trương Tử An sau đó từ trong điếm đuổi ra, hắn nhìn thấy lão Trà đã hóa giải nguy cơ, liền hết sức biểu hiện đi bộ nhàn nhã loại nhẹ như mây gió. Hắn từ tiểu cần thái nào biết những này gấu con mê muội người chết vinh quang, còn cố ý ngâm một câu trong game Trương Lương lời kịch.
 
 	Hắn dùng dư quang liếc nhìn phiêu lão Trà mèo trảo bên trong xoay tròn hòn đá nhỏ, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng hắn kinh ngạc không có biểu hiện đến trên mặt, phảng phất định liệu trước.
 
 	Lão Trà khẽ mỉm cười, lấy chỉ có thể để hắn nghe được âm lượng nói rằng: "Tử An, sắp dạy đến ngươi niêm thủ, vừa vặn lợi dụng cơ hội này để ngươi chứng kiến vì là nhanh. Không nên nghĩ quá nhiều, niêm thủ không phải cái gì cao thâm khó dò võ học, vẻn vẹn là Vịnh Xuân một hạng nhập môn công phu, lão hủ chỉ có điều là đem sống học sống dùng mà thôi. Lão hủ nhìn rất nhiều võ hiệp điện ảnh, nhưng trong phim ảnh biểu hiện ra niêm thủ lệnh lão hủ vô cùng thất vọng. Niêm thủ cũng không phải là như trong phim ảnh như vậy là một loại vật lộn thủ đoạn, mà một loại tăng lên cánh tay độ bén nhạy, cân đối cảm cùng phương hướng cảm phương pháp, sau khi luyện thành liền có thể hiểu rõ đối thủ ý đồ cùng động tác."
 
 	Nó nhìn lướt qua cách đó không xa cái kia vài tên kinh ngạc đến ngây người học sinh tiểu học, thấy bọn họ tạm thời không có tới gần lại đây, liền tiếp tục giảng giải: "Niêm thủ cường điệu sức mạnh lưu động, nâng trên đè xuống, di tả quay hữu. Tử An ngươi nhìn kỹ lão hủ trửu bộ, có phải là cố định bất động?"
 
 	Trương Tử An không tiện mở miệng nói chuyện, chỉ là chú ý quan sát một hồi, khẽ ừ một tiếng.
 
 	Hắn gặp rất nhiều nBa cầu thủ có thể đem bóng rổ đặt trên đầu ngón tay xoay tròn, lão Trà lúc này động tác đại khái thì tương đương với cái kia thăng cấp tăng mạnh bản, cũng không phải là đem hòn đá nhỏ hoàn toàn đình chỉ lại bắt đầu xoay tròn,
 
 	Mà là xảo diệu địa gây một ngoại lực thay đổi hòn đá nhỏ vận động trạng thái. Lão Trà trửu bộ rất ổn, không nhúc nhích.
 
 	"Đây chính là." Lão Trà hài lòng nói, "Khuỷu tay cố định bất động, cánh tay nhỏ cùng bàn tay thì lại nhân thì, nhân thế mà động, vĩnh viễn duy trì mềm mại cùng lưu động. Có điều , tương tự bị ngoại giới coi là nhu quyền, Vịnh Xuân cùng thái cực tương tự mà không giống nhau. Vịnh Xuân niêm thủ nên nhuyễn như nước chảy, mà không phải tượng Thái cực quyền niêm thủ bình thường nhuyễn như cây bông. Nói cách khác, Vịnh Xuân niêm thủ bồi dưỡng chính là sức mạnh lưu động cảm, nhân lực lưu động mà thấy rõ đối thủ tâm lý lưu động, ngươi có thể rõ ràng?"
 
 	Trương Tử An vi vi cáp ra hiệu nghe rõ ràng, mặc dù mình không làm được. Hắn đúng lão Trà tinh tướng cảnh giới có ngưỡng mộ núi cao cảm giác, chính mình tinh tướng thua chị kém em, có vẻ quá tuổi trẻ quá nông cạn. Nếu như đổi thành là tiểu thuyết võ hiệp, lúc này cảnh tượng đại khái chính là Trương Tam Phong ngay ở trước mặt kẻ địch giáo dục Trương Vô Kỵ Thái cực quyền dáng vẻ đi. . .
 
 	Thế nhưng đồng dạng họ Trương, hắn cũng không có Trương Vô Kỵ như vậy hiện học hiện mại ngộ tính, chỉ có thể dựa vào ẩn thân lão Trà cáo mượn oai hùm.
 
 	Ngay cả như vậy, vẫn là có thể đem những này học sinh tiểu học doạ đến sững sờ sững sờ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hòn đá nhỏ bởi lực ma sát tác dụng, ở lão Trà mèo trảo trên đệm thịt càng chuyển càng chậm, cuối cùng bất động.
 
 	Lão Trà thấy Trương Tử An dĩ nhiên rõ ràng, vui mừng địa cười cợt, mèo trảo một phen, hòn đá nhỏ đùng đát một hồi rơi trên mặt đất.
 
 	. . .
 
 	Tiểu Diệc nhạc xoa xoa con mắt, dùng ngón tay đâm đâm bên cạnh bạn học trai, lắp ba lắp bắp hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi nhìn thấy không?"
 
 	Các bạn học trai đồng dạng trố mắt ngoác mồm, "Xem. . . Nhìn thấy a, vừa nãy cái kia tảng đá trên không trung bất động. . ."
 
 	"Ta thảo! Sẽ không là quái đản chứ?" Tiểu Diệc nhạc trong lòng không chắc chắn nhi, trong miệng liên tục bạo thô khẩu. Hắn ở nhà một bạo thô khẩu sẽ bị mẹ nhéo lỗ tai, thế nhưng ở bên ngoài bạo thô khẩu cảm giác mình rất có phạm nhi.
 
 	"Không biết a. . ." Bạn học của hắn môn càng là không biết làm sao, còn hi vọng hắn quyết định đây.
 
 	Đang lúc này, tiểu cần thái đã cao hứng chạy tới, "Điếm trưởng ca ca, ngươi thật là lợi hại a, đây là ma thuật à? Có thể lại biểu diễn một lần à?"
 
 	Mặt khác hai nữ sinh đối diện một chút, cũng hiếu kì đi theo.
 
 	"Ha ha!" Trương Tử An sảng lãng cười cợt, "Điếm trưởng ca ca nhưng là rất lợi hại, đây chỉ là trò mèo mà thôi, không đáng nhắc tới!"
 
 	Tiểu cần thái cùng hai nữ sinh tỏ rõ vẻ ước ao, một người trong đó nữ sinh còn nhặt lên hòn đá nhỏ nhìn một chút, xác nhận chỉ là cái phổ thông hòn đá nhỏ.
 
 	"Thiết ~" tiểu Diệc nhạc bị cướp danh tiếng, bĩu môi, một mặt khó chịu địa nói rằng: "Còn điếm trưởng ca ca, thật không biết xấu hổ, rõ ràng xem tuổi đều là đại thúc. . ."
 
 	Trương Tử An trên gáy gân xanh đều đụng tới, hắn lần thứ hai xác nhận tiểu tử này tuyệt đối là cái muốn ăn đòn gấu con, chính mình rõ ràng là vĩnh viễn 18 tuổi, làm sao sẽ là đại thúc?
 
 	Tiểu Diệc nhạc nheo lại bởi vì chơi game mà có chút cận thị hai mắt, quan sát tỉ mỉ một hồi Trương Tử An, cảm thấy hắn nhìn rất quen mắt, thật giống là ở đâu gặp. . .
 
 	Đột nhiên, hắn nghĩ tới, người đàn ông này từng ở ngày nào đó chạng vạng ở trên đường ngăn cản chính mình, sau đó bị chính mình mạnh mẽ sái một trận.
 
 	Lẽ nào. . . Lẽ nào hắn là đến trả thù?
 
 	Tiểu Diệc nhạc có chút sợ sệt, ngày hôm nay cũng không có mẫu thân bồi ở bên người, vạn nhất người đàn ông này nếu như động thủ đánh chính mình. . .
 
 	Hắn nhìn hai bên một chút, trời đã có chút đen, ngày hôm nay bọn họ sau khi tan học không có lập tức trở về gia, mà là theo lão sư đồng thời thảo luận giáo khánh biểu diễn tiết mục, bởi vậy thời gian hơi trễ. Hiện tại đã qua lại ban đỉnh cao kỳ, tuy rằng trên đường dòng người thiếu, nhưng hắn tự nghĩ nếu như lớn tiếng hô cứu mạng, vẫn là có thể đưa tới rất nhiều người. Bởi vậy dũng khí của hắn có chút tăng lên.
 
 	"Ta nhớ tới ngươi! Lần trước ngươi ngăn cản ta, ta còn không tìm ngươi tính sổ! Lần này ngươi lại làm cái gì quỷ?" Hắn chỉ vào Trương Tử An kêu lên.
 
 	Trương Tử An khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, "Há, hóa ra là ngươi a, mụ mụ ngoan bảo bảo, làm sao ngày hôm nay ngươi mẹ không có tiếp ngươi tan học? Không lo lắng ngươi lạc đường sao?"
 
 	Tiểu Diệc nhạc bị làm tức giận, hắn mặt đỏ lên kêu lên: "Ta là nam tử hán! Mới không phải mụ mụ ngoan bảo bảo!"
 
 	"Chỉ có thể bắt nạt cô gái nam tử hán, thật quang vinh a!" Trương Tử An táp miệng nói rằng, tiện đà đúng tiểu cần thái ôn hòa địa cười nói: "Hai vị này là bạn học của ngươi chứ? Có phải là đến tham quan cửa hàng thú cưng?"
 
 	Tiểu cần thái nhìn thấy vừa nãy cái kia thần kỳ một màn, tự tin nhất thời chân, nàng lôi kéo chính mình tả hữu hai vị bạn học nữ, giới thiệu: "Đây là tiểu tình, đây là xuyên xuyên, đều là bạn tốt của ta. Vị này chính là ta nói điếm trưởng ca ca, hắn trong cửa hàng sủng vật sẽ nói!"
 
 	Tiểu nắng ấm xuyên xuyên nhút nhát hướng về trương tử điếm gật đầu hỏi thăm, "Chào ngài, chúng ta là tiểu cần bạn học. . . Cái kia. . . Tiểu cần nói chính là có thật không?"
 
 	"Các ngươi khỏe! Nếu là tiểu cần thái bằng hữu, tùy cơ hoan nghênh đến ta trong cửa hàng chơi, bất luận có mua hay không sủng vật đều không liên quan . Còn tiểu cần thái nói thật hay giả, các ngươi vào xem xem liền biết rồi." Trương Tử An giả vờ thần bí, đồng thời liếc nhìn một chút tiểu Diệc nhạc, trào phúng loại cao giọng nói rằng: "Đương nhiên, quỷ nhát gan liền không cần đi vào, xem dáng dấp kia đều doạ tè ra quần."
 
 	Tiểu Diệc nhạc cùng ba vị bạn học trai mau mau cúi đầu nhìn một chút đũng quần, xác nhận không có thấp, bọn họ vừa thẹn vừa giận, kháng thanh nói rằng: "Ai. . . Ai không dám vào đi a! Tiến vào liền tiến vào, có cái gì quá mức! Tâm. . . Lòng mang không sợ, mới có thể bay lượn với phía chân trời!"
 
 	Trương Tử An nghe xong, trong lòng cũng là 10 ngàn thớt thảo nê mã đà gào thét mà qua, những này gấu con mê muội game đã đến mức thuốc không thể cứu, liền lúc này đều không quên niệm câu lời kịch đánh bạo!Chương 314: Vịnh Xuân sơ truyền nhu khắc vừa
 
 	Ti