Chương 315: Nói chuyện điều kiện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi vì trang trí tạp âm lớn, bụi lớn, mấy ngày nay Trương Tử An uyển chuyển thuyết phục tiểu Cần thái tạm thời đừng tới đây, bởi vậy nàng là lần đầu tiên nhìn thấy trang trí sau cửa hàng, lập tức kinh ngạc kêu lên: "Cửa hàng trưởng ca ca, thật xinh đẹp a!"
 
 	Trương Tử An cười hắc hắc, "So trước kia xinh đẹp?"
 
 	"Xinh đẹp được nhiều a, lại rộng rãi lại sáng tỏ!" Tiểu Cần thái nghếch đầu lên nhìn chung quanh, "Ta đều nhanh không nhận ra được."
 
 	Trương Tử An biết tiểu Cần thái sẽ không nói dối cũng sẽ không cố ý nói lấy lòng lời nói, nàng nói xinh đẹp, liền nhất định thật cho rằng rất xinh đẹp.
 
 	"Đúng rồi, thúc thúc a di còn chưa có trở lại sao? Bọn hắn nhìn đến nhất định sẽ thật cao hứng đi!" Nàng trong lúc vô tình hỏi.
 
 	Trương Tử An sắc mặt trong nháy mắt trở nên ảm đạm.
 
 	Ẩn thân già trà lo lắng nhìn qua hắn, muốn an ủi hắn vài câu, nhưng khổ vì ẩn thân trạng thái không tiện nói chuyện, nếu là nói chuyện, khẳng định sẽ để cho tiểu Cần thái các nàng tưởng rằng nháo quỷ, sẽ hù đến các nàng.
 
 	Trương Tử An chưa hề đem phụ mẫu qua đời sự tình nói cho tiểu Cần thái, chỉ nói là bọn hắn đi xa nhà đi du lịch, mà lại là chu du thế giới, bởi vậy tiểu Cần thái có câu hỏi này cũng là rất bình thường. Hắn cũng không phải là muốn cố ý lừa gạt tiểu Cần thái, mà là nhìn ra nàng cùng cha mẹ của mình rất có cảm tình, lo lắng nói cho nàng tình hình thực tế sau nàng sẽ thương tâm. Đợi nàng lại dài lớn hơn một chút, có thể chân chính lý giải "Tử vong" sau chuyện này, lại nói cho nàng không muộn.
 
 	Tiểu Cần thái phát giác được sắc mặt hắn khác thường, không hiểu hỏi: "Cửa hàng trưởng ca ca thân thể không thoải mái sao?"
 
 	Trương Tử An miễn cưỡng gạt ra chút tiếu dung, hít mũi một cái nói: "Bị tiểu Cần thái nhìn ra, nói thực ra hai ngày này có chút cảm mạo, nghẹt mũi ho khan."
 
 	Tiểu Cần thái a một tiếng, vội vàng nói: "Cửa hàng trưởng ca ca có thể chịu đường đỏ nước gừng a, ta bị cảm mẹ ta liền sẽ cho ta chịu, uống hết trên thân liền nóng hổi, ngày thứ hai cảm mạo liền tốt!"
 
 	"Tốt, tạ ơn tiểu Cần thái." Trương Tử An cười đáp ứng. Hắn nhớ tới khi còn bé mình cảm mạo thời điểm, mẫu thân xác thực cũng từng sống qua đường đỏ nước gừng cho mình,
 
 	Xem ra loại này biện pháp cũ thật đúng là có tác dụng, nói không chừng hôm nay mình cũng chịu một chút, mau đem cảm mạo làm xong.
 
 	Tiểu Tình cùng xuyên xuyên là lần đầu tiên tới cửa hàng thú cưng, nhìn thấy đầy đất vui đùa ầm ĩ ấu mèo nhóm cùng biểu hiện ra trong tủ cẩu cẩu nhóm, con mắt đều nhìn thẳng.
 
 	Tiểu Diệc nhạc cùng ba cái nam sinh nơm nớp lo sợ đứng tại cửa ra vào, hướng trong tiệm thăm dò nhìn quanh, lẫn nhau đẩy xuyết lấy để người khác đi vào trước dò đường. Vừa rồi tiểu thạch đầu huyền không một màn kia cho bọn hắn lưu lại quá ấn tượng khắc sâu, không khỏi nghi thần nghi quỷ.
 
 	Cuối cùng, vẫn là thân là lão đại tiểu Diệc nhạc cả gan trước đi tới, nhìn chung quanh một lần, lạnh hừ một tiếng nói: "Hừ! Cũng không có gì mà!"
 
 	Hắn quay đầu chào hỏi ba cái kia tiểu tùy tùng, "Mau vào đi!"
 
 	Nhưng mà ba người bọn họ lại như là thấy quỷ sắc mặt trắng bệch, ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu Diệc nhạc phía trước, cứng nửa giây sau, ba người ngay cả cái rắm đều không có thả xoay người một cái liền chạy!
 
 	Tiểu Diệc nhạc nuốt ngụm nước bọt, xoay nhìn lại, tiểu tâm can dọa đến cũng là run lên.
 
 	Một con hai màu trắng đen mèo con chẳng biết lúc nào lên ra hiện tại trước mắt của hắn, tiểu Diệc nhạc thề vừa rồi nó còn không có ở chỗ này, thậm chí toàn bộ cửa hàng thú cưng lầu một đều không có tung tích của nó, vẻn vẹn một cái quay đầu công phu, nó từ đâu xuất hiện? Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!
 
 	Tiểu Diệc nhạc minh bạch ba cái kia đồ đần vì cái gì chạy, bọn hắn nhất định là chính mắt thấy nó là như thế nào xuất hiện, nếu như nếu đổi lại là hắn, hắn cũng nghĩ chạy!
 
 	Nhìn thấy này đôi ngân con mắt màu xám, tiểu Diệc nhạc nhớ lại, mình cũng đã từng thấy qua nó, bởi vì đôi mắt này nhan sắc quá đặc thù, lúc ấy cũng không cảm thấy thế nào, sau đó lại khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Hắn lui lại hai bước, lo lắng bất an mà nhìn chằm chằm vào nó. Hắn sẽ hỏi ra câu nói này cũng không phải là cho rằng cái này đen trắng mèo con biết nói chuyện, vẻn vẹn bởi vì khẩn trương mà vô ý thức hỏi lên.
 
 	"Meo ô ~ ngươi còn không nhận sai sao?" Tinh Hải đột nhiên "Nói chuyện".
 
 	Trong tiệm trong nháy mắt an tĩnh lại, vô luận là đuổi theo ấu mèo nhóm chạy tiểu Tình vẫn là đứng tại biểu hiện ra tủ vọt tới trước cẩu cẩu nhóm le lưỡi xuyên xuyên, hay là múa tay múa chân hướng Trương Tử An kể rõ trị liệu cảm mạo phương pháp tiểu Cần thái, bao quát tiểu Diệc nhạc ở bên trong, tám đạo ánh mắt tất cả đều rơi vào Tinh Hải trên thân.
 
 	Chỉ có Trương Tử An có thể nhìn thấy Tinh Hải đứng bên người ẩn thân Richard, những lời này là Richard nói, mà mà lại hoàn mỹ bắt chước Tinh Hải bình thường giọng nói chuyện.
 
 	Tiểu Tình cùng xuyên xuyên trước đó cũng không tin cửa hàng thú cưng sủng vật biết nói chuyện, tại cửa ra vào nhìn thấy tiểu thạch đầu huyền không kia thần kỳ một màn lúc, các nàng bán tín bán nghi, vào cửa hàng sau nhìn thấy đáng yêu tiểu miêu tiểu cẩu nhóm, các nàng lại đem chuyện này quên ở sau đầu, thẳng đến lúc này chính tai nghe được tiếng nói chuyện từ đen trắng mèo con vị trí bên trên truyền ra, không khỏi các nàng không tin.
 
 	"Thật a. . . Mèo con nói chuyện!" Các nàng kinh ngạc che miệng, con mắt trừng đến tròn trịa.
 
 	Tiểu Cần thái cái này mới xem như tại trước mặt bằng hữu mở mày mở mặt, ngay cả hai chi bím tóc đều trở nên rất tinh thần. Nàng kiêu ngạo mà nói: "Ta nói với các ngươi đi, nơi này sủng vật biết nói chuyện, nhưng các ngươi đều không tin! Mà lại không chỉ cái này con mèo nhỏ a, chuông nhỏ cùng lỗ tai cũng biết nói. . . A, đúng, chuông nhỏ là chỉ hamster, lỗ tai là chỉ thỏ tai cụp, bọn chúng đều là bạn tốt của ta! Đợi chút nữa ta giới thiệu các ngươi cho chúng nó nhận biết!"
 
 	Tại sự thật trước mặt, tiểu Tình cùng xuyên xuyên xấu hổ cúi đầu, chân thành hướng tiểu Cần thái xin lỗi nói: "Nhỏ cần, thật xin lỗi, là chúng ta không tốt. . . Chúng ta không nên hoài nghi ngươi. . . Xin tha thứ chúng ta. . ."
 
 	Tiểu Cần thái rất đại độ kéo tay của các nàng , "Không sao a, không cần nói xin lỗi, các ngươi tin tưởng ta liền tốt! Chuông nhỏ cùng lỗ tai là bạn tốt của ta, các ngươi cũng là bạn tốt của ta! Tất cả mọi người là hảo bằng hữu!"
 
 	Trương Tử An đi đến các nàng bên cạnh, cúi người nói: "Mọi người nhất định phải quan tâm lẫn, chiếu cố lẫn nhau, có đồ tốt muốn cùng một chỗ chia sẻ, có thời điểm khó khăn phải trợ giúp lẫn nhau, làm bằng hữu phạm sai lầm lúc muốn thông cảm bằng hữu, đám bằng hữu sửa lại sai lầm, dạng này mới tính là bạn tốt, hiểu không?"
 
 	Các nàng cùng nhau nhẹ gật đầu.
 
 	Đứng ngoài quan sát già trà lộ ra nụ cười hiền lành, nó khẽ vuốt râu bạc trắng, lại một lần nữa rõ ràng cảm nhận được nhân ái chi tâm.
 
 	Nhân ái, người yêu người.
 
 	Yêu mình càng phải yêu người khác, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, tiến thêm một bước thì là yêu quê quán, yêu tổ quốc, yêu thế nhân, từ Tiểu Ái mà thăng hoa vì đại ái.
 
 	Nếu là người người đều nhân, lo gì đại đồng chi thế không sớm ngày đến?
 
 	Rõ ràng chỉ là một người lớn cùng mấy đứa bé ở giữa hỗ động, già trà lại cảm xúc bành trướng, khó chịu trong lồng ngực hào tình vạn trượng!
 
 	"A, đúng rồi." Trương Tử An xông các nàng nháy nháy mắt, "Nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ, ta trong tiệm sủng vật muốn nói chuyện nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì a, cửa hàng trưởng ca ca?" Xuyên xuyên cũng đi theo tiểu Cần thái gọi lên "Cửa hàng trưởng ca ca", bởi vì nàng rất thích nơi này cẩu cẩu, nếu như bọn chúng có thể nói chuyện, liền năn nỉ phụ mẫu mua một con trở về làm bạn.
 
 	Tiểu Cần thái cũng là lần đầu tiên nghe nói sủng vật còn cần hai điều kiện mới có thể nói chuyện, cùng tiểu Tình cùng một chỗ vểnh lên ngóng trông.
 
 	Trương Tử An duỗi ra hai ngón tay, nghiêm trang nói: "Trước, sủng vật chỉ có tại bản điếm bên trong mới có thể nói chuyện, mang đi ra ngoài lại không được. . ."
 
 	Không chờ thất vọng của các nàng  bộc lộ ở trên mặt, hắn lại tiếp tục nói ra điều kiện thứ hai: "Tiếp theo, các sủng vật chỉ có tại thích mặt người trước mới có thể nói lời nói, mà bọn chúng thích có ái tâm, có trách nhiệm tâm, chính trực dũng cảm hảo hài tử, nói cách khác, nếu có một ngày các ngươi không dù có được một viên thuần chân tính trẻ con, biến thành một cái hỏng bét đại nhân, liền vĩnh viễn cũng nghe không được bọn chúng nói chuyện."Chương 315: Nói chuyện điều kiện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi vì trang trí tạp âm lớn, bụi lớn, mấy ngày nay Trương Tử An uyển chuyển thuyết phục tiểu Cần thái tạm thời đừng tới đây, bởi vậy nàng là lần đầu tiên nhìn thấy trang trí sau cửa hàng, lập tức kinh ngạc kêu lên: "Cửa hàng trưởng ca ca, thật xinh đẹp a!"
 
 	Trương Tử An cười hắc hắc, "So trước kia xinh đẹp?"
 
 	"Xinh đẹp được nhiều a, lại rộng rãi lại sáng tỏ!" Tiểu Cần thái nghếch đầu lên nhìn chung quanh, "Ta đều nhanh không nhận ra được."
 
 	Trương Tử An biết tiểu Cần thái sẽ không nói dối cũng sẽ không cố ý nói lấy lòng lời nói, nàng nói xinh đẹp, liền nhất định thật cho rằng rất xinh đẹp.
 
 	"Đúng rồi, thúc th