Chương 319: Lão tài xế không lái xe
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Giang Thiên Tuyết một cái tay nâng cằm, một con khác nắm chuột, buồn bực ngán ngẩm địa xem lướt qua website. Mèo Ba Tư Tuyết cầu nằm nhoài bắp đùi của nàng trên yên tĩnh ngủ gật.
 
 	Nàng đã trước máy vi tính ngồi một canh giờ, đem vọng hải các mỹ thực du lịch bản khối phiên nhiều lần, không phát hiện có cái gì đáng giá vừa đi tân địa điểm. Cái này cũng là chuyện thường xảy ra, dù sao nàng đúng trực tiếp địa điểm yêu cầu tương đối cao, không muốn tùy tiện tìm một chỗ thật giả lẫn lộn, mà Tân Hải thị lại không phải cái gì thành phố lớn, mới mẻ thú vị cửa hàng sẽ không như sau mưa xuân duẩn loại nhô ra.
 
 	Bàn phím phía dưới đè lên một tờ giấy, trên tờ giấy viết mấy dòng chữ, là nhiệt tình võng hữu môn cung cấp kiến nghị, trong đó mỗ vài hàng bị ký hiệu bút câu rơi mất, này biểu thị nàng đi giẫm điểm quá, không đạt tới nàng trực tiếp tiêu chuẩn. Võng hữu môn đã vội vã không nhịn nổi, mãnh liệt yêu cầu nàng tùy tiện bá chút gì, dù cho trực tiếp cho Tuyết cầu hốt phân cũng được.
 
 	Nàng buông ra chuột, ngón tay trên tờ giấy chậm rãi dưới di, đứng ở một gia tên là "Triều vật tịch thập" trên cửa hàng. Cửa hàng này cũng là võng hữu cung cấp, vừa bắt đầu nàng đoán không được đây là gia bán món đồ gì cửa hàng, trải qua võng hữu nhắc nhở sau mới biết, hóa ra là chuyên môn bán hai tay thương phẩm. Có điều tiệm này bên trong hai tay thương phẩm đều là rất vật hiếm thấy, thậm chí có chút là tuyệt bản hàng, bởi vậy giá cả không ít.
 
 	Giảng đạo lý, cửa hàng này là còn sót lại lựa chọn tốt nhất, tiểu Tuyết biết rõ như vậy, nhưng thủy chung đúng muốn đi mua hàng đã xài rồi không nhấc lên được sức lực. Trước đây nàng đi sách cũ điếm từng làm trực tiếp, nhưng sách cũ cùng vật cũ chung quy là không giống.
 
 	Có điều đợi trong nhà cũng là rất tẻ nhạt, mẫu thân đều sẽ lải nhải một ít có không, đem lỗ tai đều mài ra cái kén, vì lẽ đó tiểu Tuyết cùng ung thư lười đấu tranh nửa ngày, vẫn là quyết định đi cuống một chuyến nhìn.
 
 	"Tuyết cầu, ngươi bé ngoan chờ ở nhà, ta ra ngoài một chuyến." Nàng đem Tuyết sư tử từ trên đùi ôm vào trên giường, nắm lên nắm đấm đập nện có chút tê dại hai chân. Tuyết sư tử gần nhất thể trọng tăng cường đến rất nhanh, cùng vừa mua về thì không thể giống nhau, có thành niên mèo lớn phong thái.
 
 	"Miêu." Tuyết cầu hướng về nàng đi rồi lưỡng đi, tựa hồ là muốn cùng nàng cùng đi ra ngoài.
 
 	"Tuyết cầu để ở nhà đi, ngươi mao quá dễ dàng tạng, gần nhất cái kia gia cửa hàng thú cưng vừa không có khai trương, không có cách nào rửa cho ngươi táo, vì lẽ đó trước tiên nhịn một chút đi." Tiểu Tuyết thân mật dùng cái trán đỉnh đỉnh Tuyết cầu cái trán.
 
 	Nàng mặc vào dày đặc áo lông, mang theo khăn quàng cổ, găng tay cùng len sợi mũ, đem mình ô đến chặt chẽ, lấy thêm trên ắt không thể thiếu điện thoại di động cùng bóp tiền, rời đi phòng ngủ.
 
 	Bởi sớm biết đạo phụ thân không ở nhà, tiểu Tuyết thoải mái địa xuyên qua phòng khách, từ chính đang gọi điện thoại mẫu thân trước mặt đi qua.
 
 	"Ngày quá lạnh, đi làm gì?" Mẫu thân để điện thoại xuống hỏi.
 
 	"Tùy tiện đi dạo a, tổng chờ ở nhà muộn chết rồi!" Tiểu Tuyết trùng mẫu thân phất tay một cái, "Mẹ ngươi cũng đi ra ngoài đi một chút đi, cùng nhà khác mẹ đồng thời khiêu cái quảng trường vũ cái gì, đừng tổng muộn ở nhà."
 
 	"Ngươi đúng là giáo dục lên ta đến rồi?" Mẫu thân phát phì cười, "Cho rằng ta cùng ngươi như thế dã? Lại nói ngày quá lạnh ra bên ngoài chạy, nhiều dễ dàng cảm mạo a! Ta cho ngươi biết, ngươi nếu như cảm mạo, có thể đừng cho ta gọi khó chịu!"
 
 	"Yên tâm đi, cảm mạo không được, xem ta ăn mặc nhiều dày!" Tiểu Tuyết vỗ vỗ áo lông, "Ta đi rồi a, bye bye!"
 
 	Không giống nhau : không chờ mẫu thân nói cái gì nữa, nàng liền kéo cửa ra chạy ra ngoài.
 
 	"Thực sự là. . . Dã nha đầu!" Mẫu thân tức giận đến vỗ bàn một cái, nặng lại cầm điện thoại lên, "Uy, mới vừa nói đến cái nào?"
 
 	Tiểu Tuyết rên lên nàng tự nghĩ ra Vô Danh làn điệu, một đường nhảy nhảy nhót nhót địa hướng về khu biệt thự cửa phương hướng đi.
 
 	Cái này xa hoa khu biệt thự diện tích rộng lớn, nhưng đặc biệt thanh tĩnh. Tiểu khu trung ương hồ nhân tạo bên trong phiêu mãn khô vàng lá rụng, bị gió vừa thổi như sóng lúa chập trùng.
 
 	Dĩ vãng thời điểm, tiểu Tuyết đi ở trong tiểu khu, tình cờ còn có thể gặp phải mấy vị đi ra tản bộ lão nhân, từ lúc bắt đầu mùa đông tới nay, tất cả đều trốn ở trong phòng mèo đông, cho dù ra ngoài cũng là cưỡi hào xe thay đi bộ. Trong tiểu khu vốn là không có mấy người trẻ tuổi, cùng tiểu Tuyết tuổi tác tương đương thì càng thiếu, phần lớn đều là như cha nàng như thế người trung niên . Còn trong truyền thuyết hung hăng càn quấy con nhà giàu. . . Có thể là tồn tại, có điều nàng chưa từng thấy quá.
 
 	Nhàn nhạt thương xuân thu buồn tâm ý chỉ là ngắn ngủi địa bao phủ tiểu Tuyết trong đầu,
 
 	Liền bị nàng lấy trời sinh lạc quan cùng rộng rãi xua tan. Nàng biết chỉ muốn rời khỏi khu biệt thự, tiến vào chân chính yên hỏa nhân gian, liền không lại tiêu điều cô đơn.
 
 	Mặt khác nàng cũng không đáng ghét mùa đông, bởi vì mùa đông liền mang ý nghĩa nàng sinh nhật sắp đến rồi, có thể thu được thật nhiều quà sinh nhật, sinh nhật trước sau mấy ngày cha mẹ cũng sẽ không lại nhắc tới cái gì, có thể qua mấy ngày ung dung an nhàn thư thái tháng ngày. Nếu như tuyết rơi càng tốt hơn, có thể ở cửa nhà mình chồng trên mấy hàng người tuyết, như là chuyên dụng vệ đội, luôn luôn là nàng ở mùa đông bảo lưu tiết mục.
 
 	Tích tích!
 
 	Nàng chính đang miên man suy nghĩ thời khắc, phía sau truyền đến lanh lảnh khí tiếng còi xe, quay đầu nhìn lại, là một chiếc dài hơn Mercedes-Benz chậm rãi từ phía sau lái tới. Ngược lại không người nào, nàng không tự chủ đi ở mã giữa lộ, lúc này chặn lại rồi này chiếc Mercedes đường đi.
 
 	Tiểu Tuyết hướng về bên cạnh đi mấy bước, tránh ra con đường, hơi có chút tò mò nhìn chằm chằm Mercedes-Benz xe đen nhánh kia như mực phía sau xe song, muốn biết bên trong tọa chính là vị nào hàng xóm nàng đúng chiếc xe này bảng số xe rất xa lạ, không nhớ rõ trước đây ở khu biệt thự bên trong gặp. Chỉ tiếc cửa sổ xe tư mật tính rất tốt, mặc nàng đem con mắt mở lại đại, cũng không cách nào xuyên thấu qua cửa sổ xe xem tiến vào bên trong xe.
 
 	Nàng tránh ra đường đi, Mercedes-Benz xe nhưng không có chạy qua, mà là ở bên người nàng chậm rãi dừng lại.
 
 	Cửa sổ xe hạ xuống, bởi bên trong buồng xe so sánh ám, nàng còn không thấy rõ bên trong ngồi chính là ai, liền nghe được gào một cổ họng, từ trong cửa sổ xe dò ra một con chó đầu, hướng về phía nàng lè lưỡi nháy mắt.
 
 	"Yêu, này không phải thùng cơm à?" Nói.
 
 	Nàng thường thường gặp phải Kim thúc thúc ở trong tiểu khu lưu chó, cùng này điều tên là "Thùng cơm" Husky thuộc như cháo, trong tiểu khu cũng chỉ có này một cái Husky, bất luận làm sao không khả năng nhận sai. Tuyết cầu cùng thùng cơm phi thường không hợp nhau, gặp mặt liền đánh, có điều là Tuyết cầu một phương diện địa đuổi đánh thùng cơm. . . Đừng xem thùng cơm hình thể lớn đến mức đại, nhưng là miệng cọp gan thỏ, đặc biệt túng!
 
 	Khẩn đón lấy, nàng xì xì một hồi, chỉ vào thùng cơm cười ra tiếng, "Thùng cơm, ngươi trên cổ đeo đó là món đồ quỷ quái gì vậy nhỉ?"
 
 	Nàng nhìn thấy thùng cơm trên cổ mặc lên cái vật kỳ quái, nhìn qua như là hoa hướng dương bên trong chui ra cái cẩu đầu! Husky tướng mạo vốn là rất hai, tròng lên đồ chơi này sau khi càng là hai càng thêm hai, hai hai lần phương , tương đương với bốn!
 
 	Thùng cơm đem đầu chó lộ ra cửa xe bốn phía nhìn một chút, không có nhìn thấy cái kia đáng ghét mèo Ba Tư, liền mèo mùi đều rất nhạt, nó chính cao hứng lắm, lại bị tiểu Tuyết một câu nói chọc vào chỗ đau, không khỏi mà nghẹn ngào một tiếng, dùng không còn muốn sống ai oán ánh mắt nhìn nàng.
 
 	Tiểu Tuyết khà khà vui vẻ, càng xem càng thú vị, không hề chú ý cùng thùng cơm tâm tình.
 
 	Vui vẻ một lúc sau khi, nàng ai nha một tiếng, nghĩ đến nếu trong xe có thùng cơm, cái kia Kim thúc thúc khẳng định cũng ở a.
 
 	"Bên trong là Kim thúc thúc à?" Nàng quay về tối tăm bên trong xe hỏi.
 
 	Một bàn tay lớn duỗi ra đến, đem cơm dũng đầu chó hướng về bên cạnh khêu một cái, đằng ra cùng nơi vị trí, Kim Nhị đầu cũng từ trong cửa sổ xe bỏ ra đến, hướng về nàng chào hỏi nói: "Là tiểu Tuyết a, ta còn tưởng rằng ngươi đem Kim thúc thúc ta đã quên đây!"
 
 	Một người một chó đầu song song nhìn nàng, cảnh tượng này không tên hỉ cảm.
 
 	"Kim thúc thúc chào buổi sáng." Nàng quy củ địa hướng về hắn chào buổi sáng an, có điều trong đầu của nàng lập tức bốc lên dấu chấm hỏi.
 
 	"Kim thúc thúc, ngươi ngày hôm nay là muốn đi làm chuyện đứng đắn à?" Nàng tò mò hỏi.
 
 	Kim Nhị nghe vậy sững sờ, "Tại sao hỏi như vậy? Mặt khác ta bình thường làm ra chẳng lẽ không là chuyện đứng đắn?"
 
 	"Bởi vì ngươi không có lái xe a, ta vẫn là lần thứ nhất xem ngươi ngồi xe ra ngoài đây." Tiểu Tuyết hé miệng cười cợt, không hề trả lời hắn vấn đề thứ hai, nhân làm căn bản không cần trả lời a, phụ thân giang thiên đạt cả ngày đều nói Kim lão nhị không làm việc đàng hoàng, nói công ty của hắn như thế xuống ăn tảo dược hoàn, nhưng Kim thúc thúc chính mình hiển nhiên không lo lắng vấn đề này.
 
 	"Ngươi nói cái này a. . ." Kim Nhị thở dài, "Nói rất dài dòng, ta liền nói tóm tắt đi, nguyên nhân rất đơn giản, mấy ngày trước ta lâu không gặp địa lãng một cái, kết quả giấy phép lái xe phân bị chụp hết!" 8)Chương 319: Lã