Chương 322: Gayer-Anderson Cat
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi trong điếm khá là tối tăm, tiểu Tuyết từ bên ngoài sau khi đi vào không có lưu ý tả hữu, mãi đến tận con mắt thích ứng tia sáng, muốn rời đi thì mới phát hiện cửa tiệm bên trong góc dĩ nhiên ngồi xổm một con dáng dấp có chút kỳ quái mèo.
 
 	Con mèo này thân hình mạnh mẽ, tồn tư cẩn thận tỉ mỉ, bởi tia sáng nguyên nhân, nó da lông tựa hồ là đen tuyền, nhưng mà thân thể một số vị trí lại mơ hồ hiện ra hào quang màu vàng óng, như là tồn ở trong bóng tối nhìn chằm chằm nàng như thế.
 
 	"Ha ha, tiểu khách mời không bị dọa sợ chứ?" Lão nhân từ phía sau đi tới, cười vang nói, "Thực sự là xin lỗi, ta đang định qua mấy ngày đem nó xử lý, không nghĩ tới nhưng kinh hãi tiểu khách mời, thực sự là tội lỗi tội lỗi."
 
 	Tiểu Tuyết còn thật là có chút bị sợ rồi, cả kinh hoa dung thất sắc, chủ yếu là con mèo này dáng vẻ có chút quỷ dị, hơn nữa xuất hiện đến quá đột ngột, có điều lại định thần nhìn lại, nguyên lai cái kia cũng không phải thật mèo, vẻn vẹn chỉ là một vị mèo pho tượng. Chỉ có điều điêu khắc công nghệ trông rất sống động, hơn nữa tia sáng không đủ , khiến cho nàng sản sinh hiểu lầm.
 
 	"Ngạch, ta có thể nhìn sao?" Kinh hồn hơi định sau khi, nàng lòng hiếu kỳ tới, chỉ vào pho tượng hỏi.
 
 	"Khách mời mời theo ý." Lão nhân hơi hơi đến gần chút, làm cái "Xin mời" thủ thế, "Có điều pho tượng này rất lâu không có lau chùi quá, cẩn thận không muốn làm bẩn khách mời quần áo."
 
 	Tiểu Tuyết được cho phép, đánh bạo đi tới, từ ở gần quan sát con mèo này pho tượng.
 
 	Nó bị lẻ loi địa đặt ở sơn son sau đại môn âm u bên trong góc, cùng trong điếm những vật khác so với, địa vị tựa hồ có hơi thấp, như là bị chủ nhân ghét bỏ như thế. Nhưng mà không biết là không phải bởi tâm lý nguyên nhân, tiểu Tuyết cảm thấy vẻ mặt nó kiên cường, như là đối với mình bị lạnh nhạt tình cảnh cũng không để ý.
 
 	Chờ cách đến gần rồi, cho dù lấy tiểu Tuyết cái kia không tính là phong phú giám thưởng tri thức, cũng nhìn ra con mèo này pho tượng có chứa rõ ràng dị vực phong tình, cùng quốc nội pho tượng phong cách khác biệt. Tuy rằng chỉ là pho tượng, là xem to nhỏ cùng thật mèo không khác nhau chút nào, tư thái trông rất sống động, ở tối tăm tia sáng dưới rất dễ dàng nhận sai.
 
 	Chóp mũi của nó trên treo lên một con màu vàng óng khoen mũi, lỗ tai bên trong cũng treo lên màu vàng óng khuyên tai, ngoài ra nó tất cả đều hiện ra đồng thau đặc hữu đồng thau sắc căn cứ thường thức đến xem, phàm là dùng đồng thau chế tác pho tượng, đều không ngoại lệ đều nắm giữ phi thường cổ xưa lịch sử.
 
 	Lại nhìn kỹ, đồng thau sắc cũng không đều đều, có nhiều chỗ thâm một ít, khác một vài chỗ thiển một ít, như là chịu đựng nhiều năm gió thổi dầm mưa dãi nắng sau loang lổ, vừa giống như là ở lòng đất chôn dấu rất lâu sau chịu đến ăn mòn.
 
 	Con mèo này bộ đường nét phi thường nhu hòa, thậm chí có thể nói là thiên nữ tính hóa, viền mắt bộ phận quyến rũ động lòng người, chẳng ai sẽ cho rằng đây là một con mèo đực. Đặc biệt làm người khác chú ý chính là, trên trán của nó phù điêu một con giáp trùng, cùng với đối ứng với nhau chính là, nó có ngực còn có một con khác càng to lớn hơn, triển khai hai cánh giáp trùng, cũng chính là bình thường nói tới bọ hung, nhưng mà làm pho tượng nhưng không có cảm giác buồn nôn.
 
 	Trên cổ của nó mang một cái hoa văn phiền phức dây chuyền. . . Hoặc là nói là cổ sức, vòng cổ, cổ sức trung ương là một khối ý nghĩa không rõ nhãn, cổ sức cùng nhãn cũng tương tự là điêu khắc đi tới, cùng mèo pho tượng liền thành một khối.
 
 	Tiểu Tuyết đôi mi thanh tú trói chặt, xuất thần địa nhìn chằm chằm mèo pho tượng khuôn mặt, nàng tổng cảm thấy pho tượng kia thần thái tựa hồ đang cái nào gặp. . . Bởi rèn đúc cùng điêu khắc công nghệ khá là nguyên thủy, không cách nào chuẩn xác phác hoạ ra bộ lông cùng màu lông, nhìn như là không có mao mèo, bởi vậy nàng nhất thời có chút không nhớ ra được.
 
 	Làm ánh mắt của nàng lần thứ hai rơi vào nó cái trán giáp trùng phù điêu trên thì, con mắt nhất thời sáng ngời, nhỏ giọng địa nha một tiếng!
 
 	Này không phải là cùng Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bên trong con kia màu vàng mèo giống nhau y hệt sao? Màu vàng mèo trên trán cũng có giáp trùng trạng hoa văn! Nghĩ thông suốt điểm ấy, nàng lần thứ hai đánh giá khuôn mặt của nó cùng tư thế, càng xem càng cảm thấy cùng con kia màu vàng mèo giống nhau như đúc, chỉ là không có màu vàng mèo xinh đẹp như vậy mà thôi. Nếu như đem con kia màu vàng mèo bộ lông tiễn đến mức rất ngắn, đại khái chính là pho tượng bộ dáng này, liền kiên cường tư thái đều giống nhau!
 
 	Lão nhân từ phía sau nàng đi tới, nghe được nàng nhỏ giọng kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, không khỏi mà hỏi: "Tiểu khách mời nhưng là yêu thích con mèo này pho tượng?"
 
 	Tiểu Tuyết gật gù, vừa nãy chịu đến kinh hãi từ lâu quên lãng,
 
 	Nàng chỉ vào pho tượng mặt nói: "Nó rất đẹp, cũng rất có khí chất."
 
 	Lão nhân loát râu dê cười nói: "Tiểu khách mời thực sự là thật tinh tường!"
 
 	Tiểu Tuyết chịu đến khích lệ rất cao hứng, tuy rằng nàng cũng không rõ ràng vì sao lại bị khích lệ.
 
 	Lão nhân đem chổi lông gà dựa vào tường đứng thẳng, đi tới môn sau, đem mèo pho tượng đẩy đi ra. Tiểu Tuyết lúc này mới phát hiện mèo pho tượng là bị đặt ở một tấm đặc chế tiểu đặt bản trên, đặt bản dưới đáy có bốn cái bánh xe, không trách đẩy lên thoải mái như vậy. . . Phải biết pho tượng kia xem ra là thuần thanh đồng rèn đúc, nếu như không phải rỗng ruột, cái kia phân lượng thực tại không nhẹ.
 
 	Từ tối tăm bên trong góc đi tới bình thường tia sáng dưới, mèo pho tượng đồng thau sắc càng rõ ràng, chi tiết nhỏ chỗ cũng hiện rõ từng đường nét, vừa bắt đầu nàng cho rằng thuần hắc chỉ là hiểu lầm mà thôi.
 
 	"Tiểu khách mời nhưng có biết con mèo này pho tượng có lai lịch gì?" Lão nhân vỗ vỗ tay trên bụi bặm, lại cầm lấy chổi lông gà đem pho tượng trên một chút tích hôi đạn lạc.
 
 	Tiểu Tuyết nhãn cầu chuyển động, gặp may địa trả lời: "Nước ngoài?"
 
 	"A, đúng là nước ngoài không sai!" Lão nhân vỗ tay cười to, tiểu Tuyết thật không tiện địa cười bồi.
 
 	Chờ tiếng cười ngừng, lão nhân thở ra một hơi, nói rằng: "Đã lâu không có như thế vui sướng địa nở nụ cười, quả nhiên cùng người trẻ tuổi ở chung vẫn có chỗ tốt."
 
 	"Khà khà, ta khá là bổn." Tiểu Tuyết vỗ vỗ đầu của chính mình, tự giễu đạo, "Học tập rất kém cỏi, công việc khác cũng làm không tốt. . ."
 
 	"Không phải bổn, mà là ngươi không chút tâm cơ nào lòng dạ, xích tử chi tâm vẫn còn tồn tại." Lão nhân dừng một chút, dùng tay không vuốt ve mèo pho tượng cái trán, nói rằng: "Muốn nói lai lịch của nó a. . . Ngươi nghe nói qua gayer-andet sao?"
 
 	"Không có." Tiểu Tuyết không dám nói đùa nữa, tập trung tinh thần địa nghe, ở nhân gia chăm chú giảng đồ vật thời điểm nói đùa nữa liền có vẻ hơi không biết tiến thối.
 
 	Lão nhân khí định thần nhàn, có nề nếp địa giảng giải nói: "Vị này mèo thần pho tượng nguyên bản là ở Ai Cập khai quật, rèn đúc niên đại khoảng chừng là công nguyên trước 600 năm đến công nguyên trước 300 năm, do gayer-andeon thiếu tá quyên tặng cho Bảo tàng Anh, bởi vậy được gọi tên. Ngoài ra còn có một phục khắc phiên bản thu gom với Cairô gayer-andeon viện bảo tàng . Còn ta cái này mà. . ."
 
 	Hắn trầm ngâm châm chước một phen tìm từ, "Ta cái này đồng dạng là phục khắc phiên bản, đương nhiên không sánh được gayer-andeon trong viện bảo tàng cái kia, nhưng ta dám nói cũng là tương đương tiếp cận nguyên bản."
 
 	"Oa! Thật là lợi hại!" Tiểu Tuyết thán phục một tiếng, nàng liền cảm thấy này mèo pho tượng không tầm thường, nguyên lai có như thế đại lai lịch. Tuy rằng chỉ là phục khắc bản, nhưng ở nàng xem ra cùng chân chính đồ cổ không khác nhau gì cả, cho dù không sánh được nguyên bản giá trị liên thành, cũng không phải người bình thường có thể dễ dàng được.
 
 	Lão nhân chỉ chỉ mèo thần pho tượng trước ngực, tiểu Tuyết cho rằng là nhãn cái kia đồ vật, "Ngươi biết đây là cái gì?"
 
 	"Ta xem một chút. " tiểu Tuyết lại để sát vào một chút, cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Lão nhân không vội không nóng nảy chờ đợi nàng trả lời.
 
 	Quá mấy chục giây, tiểu Tuyết mờ mịt lắc đầu, " không biết nha, không nhận ra là cái gì, xem ra như là xà? Còn có chút như là con mắt?"
 
 	Lão nhân ngờ tới nàng không nhận ra, không để ý lắm địa giải thích: "Không nhận ra rất bình thường, dù sao nó quá hiếm thấy. Đây là một Wajit bùa hộ mệnh, đại diện cho cổ Ai Cập trong thần thoại quang minh chi nhãn. Cái bùa hộ mệnh này cùng với khoen mũi cùng khuyên tai, đều là phỏng theo nguyên vật lấy bạch ngân cùng hoàng kim chế tạo."
 
 	Tiểu Tuyết nghe được âm thầm sạ thiệt không ngớt, ông già này quả nhiên là cái đại mơ hồ với thị chân · cường hào, trong cửa hàng tùy tiện đụng tới một đồ vật đều là mèo thần pho tượng trăm phần trăm phục khắc phẩm. . .
 
 	Lão nhân nghe lời đoán ý, hỏi: "Tiểu khách mời nếu là yêu thích pho tượng này, không ngại đem nó mua đi làm sao?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Tiểu Tuyết ngẩn ra, nặng lại nhìn một chút pho tượng này.
 
 	Nàng xác thực rất yêu thích nó, nhưng vẫn không có thích đến không phải mua không thể mức độ, ngoài ra còn có hai cái nguyên nhân, một là pho tượng kia khẳng định giá cả không ít, nàng không nhất định có thể mua được, cũng không muốn vì mua nó mà làm lớn chuyện, kinh động cha mẹ; hai là mua sau khi không địa phương thả, mang về nhà, mẫu thân không biết hội sẽ không đồng ý. . . Pho tượng này mỹ thì lại mỹ rồi, nhưng dẫn theo mấy phần âm khí, không phải tất cả mọi người đều có thể tiếp thu loại này âm nhu vẻ đẹp, lại nói phụ thân cái kia lão gàn bướng. . . Ngẫm lại cũng đau đầu!
 
 	Kim thúc thúc phỏng chừng hội có chút hứng thú, nhưng cân nhắc đến thùng cơm bóng ma trong lòng diện tích, hay là thôi đi.
 
 	Nói đến. . .
 
 	Tiểu Tuyết nghĩ đến Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng muốn một lần nữa khai trương, nàng nhiều lần đi cho trong cửa hàng thêm phiền phức, hơn nữa cùng Trương Tử An cũng coi như là bằng hữu, lần này đi làm sao cũng phải mang chút khai trương quà tặng mới là, bằng không cũng quá thất lễ nếu như có thể đem pho tượng này làm lễ vật, vậy thì không thể tốt hơn! 8)Chương 322: Gayer-Anderson Cat
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi trong điếm khá là tối tăm, tiểu Tuyết từ bên ngoài sau khi đi vào không có lưu ý tả hữu, mãi đến tận con mắt thích ứng tia sáng, muốn rời đi thì mới phát hiện cửa tiệm bên trong góc dĩ nhiên ngồi xổm một con dáng dấp có chút kỳ quái mèo.
 
 	Con mèo này thân hình mạnh mẽ, tồn tư cẩn thận tỉ mỉ, bởi tia sáng nguyên nhân, nó da lông tựa hồ là đen tuyền, nhưng mà thân thể một số vị trí lại mơ hồ hiện ra hào quang màu vàng óng, như là tồn ở trong bóng tối nhìn chằm chằm nàng như thế.
 
 	"Ha ha, tiểu khách mời không bị dọa sợ chứ?" Lão nhân từ phía sau đi tới, cười vang nói, "Thực sự là xin lỗi, ta đang định qua mấy ngày đem nó xử lý, không nghĩ tới nhưng kinh hãi tiểu khách mời, thực sự là tội lỗi tội lỗi."
 
 	Tiểu Tuyết còn thật là có chút bị sợ rồi, cả kinh hoa dung thất sắc, chủ yếu là con mèo này dáng vẻ có chút quỷ dị, hơn nữa xuất hiện đến quá đột ngột, có điều lại định thần nhìn lại, nguyên lai cái kia cũng không phải thật mèo, vẻn vẹn chỉ là một vị mèo pho tượng. Chỉ có điều điêu khắc công nghệ trông rất sống động, hơn nữa tia sáng không đủ , khiến cho nàng sản sinh hiểu lầm.
 
 	"Ngạch, ta có thể nhìn sao?" Kinh hồn hơi định sau khi, nàng lòng hiếu kỳ tới, chỉ vào pho tượng hỏi.
 
 	"Khách mời mời theo ý." Lão nhân hơi hơi đến gần chút, làm cái "Xin mời" thủ thế, "Có điều pho tượng này rất lâu không có lau chùi quá, cẩn thận không muốn làm bẩn khách mời quần áo."
 
 	Tiểu Tuyết được cho phép, đánh bạo đi tới, từ ở gần quan sát con mèo này pho tượng.
 
 	Nó bị lẻ loi địa đặt ở sơn son sau đại môn âm u bên trong góc, cùng trong điếm những vật khác so với, địa vị tựa hồ có hơi thấp, như là bị chủ nhân ghét bỏ như thế. Nhưng mà không biết là không phải bởi tâm lý nguyên nhân, tiểu Tuyết cảm thấy vẻ mặt nó kiên cường, như là đối với mình bị lạnh nhạt tình cảnh cũng không để ý.
 
 	Chờ cách đến gần rồi, cho dù lấy tiểu Tuyết cái kia không tính là phong phú giám thưởng tri thức, cũng nhìn ra con mèo này pho tượng có chứa rõ ràng dị vực phong tình, cùng quốc nội pho tượng phong cách khác biệt. Tuy rằng chỉ là pho tượng, là xem to nhỏ cùng thật mèo không khác nhau chút nào, tư thái trông rất sống động, ở tối tăm tia sáng dưới rất dễ dàng nhận sai.
 
 	Chóp mũi của nó trên treo lên một con màu vàng óng khoen mũi, lỗ tai bên trong cũng treo lên màu vàng óng khuyên tai, ngoài ra nó tất cả đều hiện ra đồng thau đặc hữu