Chương 326: Kỳ duyên Di hồng viện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nói đến tà môn, hoàng kim khoen mũi rơi xuống đất chớp mắt, trong cửa hàng ấu mèo môn lại như mất đi ràng buộc gông xiềng, vừa giống như là làm chúng nó sợ sệt một loại nào đó mãnh thú biến mất rồi, rất nhanh một lần nữa trở nên sinh động lên, lẫn nhau đẩy xuyết lăn làm một đoàn.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn ngây ngốc đứng ở một bên, bọn họ chỉ nghe được màu vàng mèo cùng đấu bồng mèo lẫn nhau miêu miêu kêu vài tiếng, đấu bồng mèo liền đem pho tượng trên khoen mũi cho kéo xuống.
 
 	Còn không chờ đầu óc của bọn họ quay lại, Trương Tử An cùng tiểu Tuyết một trước một sau tiến vào trong điếm, vừa liếc mắt liền thấy nằm trên đất khoen mũi, đã nứt thành hai nửa.
 
 	"Nha!" Tiểu Tuyết tiếc hận địa kinh hô một tiếng. Mới mua lễ vật còn không thả nóng hổi liền hư hao, dù là ai đều đau lòng hơn, huống chi dưới cái nhìn của nàng, màu vàng óng khoen mũi là mèo thần pho tượng trên vẽ mắt cho rồng một bút. Nàng cúi người xuống, muốn nhặt lên khoen mũi xem có thể hay không nghĩ biện pháp đem nó chữa trị.
 
 	Nàng tay nhỏ cách đến còn xa, liền nhìn thấy một con mèo móng vuốt nặng nề đè lại khoen mũi. Nàng sợ hết hồn, giương mắt nhìn lên, Fina lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng. Tiểu Tuyết có chút truật này chỉ màu vàng mèo, nàng biết nó nóng giận có bao nhiêu đáng sợ, phẫn nộ địa rút tay trở về, lấy ánh mắt ra hiệu Trương Tử An, hỏi hắn làm sao bây giờ.
 
 	Trương Tử An cũng sửng sốt, cũng không phải bởi vì khoen mũi, mà là Fina cùng lão Trà tụ hội với mèo thần pho tượng bên cạnh, vẻ mặt nghiêm nghị, hiển nhiên vừa nãy phát sinh một chút không thể tưởng tượng nổi sự. Đặc biệt hắn chú ý tới khoen mũi cắt đứt mặt như đao phách phủ cưa loại chỉnh tề, cho dù nắm phổ thông đao tới chém, cũng chém không ra hiệu quả như thế này đến trong cửa hàng duy nhất có thể làm đến chuyện như vậy, chính là lão Trà, mà lão Trà luôn luôn là bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, chắc chắn sẽ không hành sự lỗ mãng. Vì lẽ đó chuyện này cũng không phải là như mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Hắn trực tiếp hỏi Vương Kiền cùng Lý Khôn, "Ta nói rồi nếu như chạm hỏng rồi, sau đó các ngươi liền không tiền lương chứ?"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn suýt chút nữa cho quỳ, bọn họ cùng kêu lên kêu oan: "Thật không phải chúng ta làm ra a! Chúng ta đem pho tượng thả xuống thì nó còn rất tốt!"
 
 	Bọn họ ngược lại không là quan tâm tiền lương, mà là nếu ngay cả như vậy việc nhỏ đều làm hư hại, mất đi sư tôn tín nhiệm có thể làm sao bây giờ?
 
 	"Đó là xảy ra chuyện gì?" Trương Tử An truy hỏi. Ở trước mặt người ngoài, hắn không tiện trực tiếp hỏi Fina cùng lão Trà.
 
 	Hai người bọn họ đem chuyện vừa rồi nói đơn giản nói, chỉ là bọn hắn nghe thấy, nói tới không có đầu mối chút nào.
 
 	Trương Tử An hơi một suy nghĩ, phát hiện tiểu Tuyết còn trực tiếp, biết chuyện này tạm thời không thích hợp tra cứu, liền đùng một cái vỗ xuống bắp đùi, "Ta rõ ràng là xảy ra chuyện gì!"
 
 	Không chỉ có là Vương Kiền Lý Khôn cùng tiểu Tuyết, liền Fina cùng lão Trà cũng hiếu kì địa theo dõi hắn, nhìn hắn có thể đến ra cái gì kết luận.
 
 	Trương Tử An chỉ vào trên đất khoen mũi nói: "Ba không sản phẩm, chất lượng quá kém!"
 
 	Lý do này có chút gượng ép, nhưng cũng không cách nào phản bác, dù sao ngoại trừ lão Trà cùng Fina bên ngoài, không ai chạm qua cái này khoen mũi, không rõ ràng nó đến cùng có hay không rắn chắc.
 
 	Chỉ có tiểu Tuyết nhân vì chính mình tặng lễ vật bị nói thành là ba không sản phẩm mà cúi đầu ủ rũ.
 
 	Trương Tử An lập tức lại an ủi nàng nói: "Có điều pho tượng này bản thân vẫn là rất tốt, ít đi khoen mũi càng hợp mắt, các ngươi không cảm thấy sao?"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn duy Trương Tử An như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn nói thế nào bọn họ liền làm sao nghe, coi như Trương Tử An chỉ hươu bảo ngựa bọn họ cũng sẽ không đưa ra dị nghị.
 
 	Tiểu Tuyết nghi hoặc địa méo xệch đầu, "Là như vậy phải không?"
 
 	Nàng không hiểu được cái gì cao thâm giám thưởng tri thức, bản thân vừa không có đặc biệt mãnh liệt chủ kiến, bị Trương Tử An một trận giống thật mà là giả dao động, vẫn cứ nói cho nàng con mèo này pho tượng vốn là thì không nên đeo khoen mũi trên lỗ mũi xuyên hoàn chuyện như vậy, không phù hợp chúng ta đề xướng hài hòa xã hội.
 
 	Fina không nói gì liếc xéo hắn một cái, đem khoen mũi đá đến bên trong góc, thả người nhảy lên mèo bò giá, Tuyết sư tử theo sát phía sau. Tuy rằng Trương Tử An nói chính là ngụy biện, nhưng mèo thần pho tượng vốn không nên đeo khoen mũi điểm ấy vẫn để cho hắn cho mông đúng rồi, chỉ có Tà Thần người hâm mộ cung phụng mèo thần tài hội đeo khoen mũi.
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả không hiểu tình huống cụ thể, mồm năm miệng mười địa nghị luận sôi nổi.
 
 	Tốt xấu đem chuyện này tạm thời lừa đảo được, Trương Tử An hỏi dò tiểu Tuyết: "Ta chỗ này còn không chính thức khai trương, ngươi tới là muốn trực tiếp cái gì?"
 
 	"A, ta đều suýt chút nữa đã quên, nghe nói điếm trưởng tiên sinh nơi này có một con sẽ nói thần kỳ vẹt?" Tiểu Tuyết lòng hiếu kỳ rất nhanh áp đảo nghi hoặc,
 
 	Không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Không sai." Trương Tử An cũng muốn mau sớm nói sang chuyện khác, quay về trên lầu hô: "Richard, hạ xuống tiếp khách!"
 
 	Trực tiếp khán giả vì đó cười sặc sụa!
 
 	"Ta cũng là say rồi, này mịe là Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng vẫn là kỳ duyên Di hồng viện a! Richard lại là vị nào người chốn lầu xanh?"
 
 	"Này! Yêu yêu linh à? Ta muốn báo cáo có người thiệp Hoàng!"
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một đạo hôi ảnh từ lầu hai bay nhảy cánh bay xuống, rơi vào Trương Tử An trên bả vai, một đôi gian giảo tròng mắt trên dưới đánh giá tiểu Tuyết.
 
 	Trương Tử An dào dạt đắc ý khoe khoang nói: "Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"
 
 	"Dát dát! Bổn đại gia chính là Richard, ai muốn phiên ta nhãn hiệu? Điểu đại đến!"
 
 	Trương Tử An đại quẫn, nghiêm túc khiển trách: "Ngươi nói như thế nào đây, ngay ở trước mặt nhân gia cô gái trước mặt, ăn nói linh tinh cái gì!"
 
 	Richard ở dưới con mắt mọi người càng thêm hưng phấn, không để ý tới Trương Tử An đúng cảnh cáo của nó, cao giọng ngâm tụng nói: "Nói gà không nói đi, văn minh ngươi và ta hắn. Đợi đến trùng dương nhật, trả lại liền hoa cúc!"
 
 	Lời vừa nói ra, trực tiếp lập tức rơi vào trước bão táp yên tĩnh, tiếp theo liền bùng nổ ra bài sơn đảo hải loại dày đặc màn đạn!
 
 	"Một chút không ngoài ý muốn! Này vẹt tuyệt bức là quấy nhiễu tình dục điếm trưởng dưỡng!"
 
 	"Nguyên lai ngươi là như vậy điếm trưởng!"
 
 	"Không đúng vậy, điếm trưởng tốt xấu chỉ quấy rầy nữ sinh,  này vẹt tựa hồ là ở quấy rầy nam sinh a!"
 
 	"Rộng sợ! Điếm trưởng thức tỉnh rồi không muốn người biết mê! Tiểu Tuyết tạm cáo an toàn!"
 
 	"Này chỉ gay vẹt 666 a! Rõ ràng, cùng người nói chuyện giống như đúc!"
 
 	Tiểu Tuyết thẹn thùng địa nữu quá mặt, chỉ đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay Richard, trán của nàng đều rịn mồ hôi, từ nhỏ đến lớn liền chưa từng nghe tới nhiều như vậy trò gian chồng chất ô ngôn uế ngữ, tâm nói Trương Tử An làm sao dạy dỗ như thế một con ô vẹt. Rõ ràng rất nhiều bình thường từ ngữ, từ vẹt trong miệng nói ra liền thay đổi ý vị, đặc biệt những kia nghe nhiều nên thuộc thơ cổ, quả thực là. . .
 
 	Nàng tuy rằng không muốn nghe, rồi lại không nhịn được không nghe, tổng cảm thấy thật giống tân thế giới cửa lớn ở mở ra như thế. . .
 
 	Trương Tử An một xem này chỉ phá điểu muốn phát rồ, chỉ được tằng hắng một cái, lần thứ hai nói sang chuyện khác nói rằng: "Xuyên bá một cái quảng cáo! Gần nhất bản điếm mèo thăng cấp tân đặc kỹ, không biết đại gia có hứng thú hay không?"
 
 	Tiểu Tuyết kinh ngạc nữu quay đầu lại, chờ trên mặt đỏ bừng biến mất liền hỏi: "Ồ? Điếm trưởng tiên sinh ngươi là nói thật chứ? Đặc kỹ còn có thể thăng cấp?"
 
 	Có lúc mẫu thân nàng mời khu biệt thự bên trong hắn toàn chức bà chủ môn tới nhà làm khách, tán gẫu uống trà chơi mạt chược, làm ta hưng tiết mục, thì sẽ để tiểu Tuyết mang theo Tuyết cầu tới biểu diễn đi "8" tự. Những này quan thái thái phú thái thái môn đều là thế giới tinh thần trống vắng cô quạnh lạnh nhân vật, không ít người nuôi mèo, hơn nữa không ngừng một con, đều là chút đặc biệt quý báu mèo. Tuyết cầu tuy rằng chỉ là một con rất thông thường mèo Ba Tư, nhưng ở những này rộng thái thái trước mặt làm náo động lớn, làm cho các nàng không ngừng hâm mộ.
 
 	Mẫu thân nàng trong âm thầm nói với nàng, cùng những này rộng thái thái môn giữ gìn mối quan hệ là rất trọng yếu, bên gối gió có lúc thậm chí có thể quyết định chuyện làm ăn thành bại.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, Tuyết cầu chỉ có thể đi "8" tự, nhìn đến mức quá nhiều khó tránh khỏi có chút thẩm mỹ mệt nhọc.
 
 	Nếu như có thể để Tuyết cầu học được tân đặc kỹ, vậy thì không thể tốt hơn!Chương 326: Kỳ duyên Di hồng viện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nói đến tà môn, hoàng kim khoen mũi rơi xuống đất chớp mắt, trong cửa hàng ấu mèo môn lại như mất đi ràng buộc gông xiềng, vừa giống như là làm chúng nó sợ sệt một loại nào đó mãnh thú biến mất rồi, rất nhanh một lần nữa trở nên sinh động lên, lẫn nhau đẩy xuyết lăn làm một đoàn.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn ngây ngốc đứng ở một bên, bọn họ chỉ nghe được màu vàng mèo cùng đấu bồng mèo lẫn nhau miêu miêu kêu vài tiếng, đấu bồng mèo liền đem pho tượng trên khoen mũi cho kéo xuống.
 
