Chương 325: Đến từ viễn cổ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina gần nhất tháng ngày không có chút rung động nào, có thể đúng hạn ăn được cơm, ngủ thì rất ít bị ồn ào tiếng chim hót đánh thức, nó đã rất thỏa mãn. Có lúc nó cảm thấy cũng rất đáng thương, lại như vậy liền thỏa mãn, này vẫn là đã từng cái kia cao nằm ở thần tọa bên trên nó à? Dùng hiện tại lưu hành ngữ nói, có thể hay không là gặp phải một giả Fina Pallis XIII?
 
 	Nó chẳng muốn nghiền ngẫm nguyên nhân, có chút thời gian còn không bằng đánh hội ngủ gật nhi, cũng có thể ở nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó gặp lại dung nhan của nàng.
 
 	Ngày hôm nay vẫn là bình tĩnh tháng ngày, nó bò nằm ở cao nhất mèo bò giá trên, híp mắt ngủ gật. Từ khi cửa hàng sửa chữa sau khi, đóng ở trên tường mèo bò giá cũng rực rỡ hẳn lên, không còn là trọc lốc tấm ván gỗ, mà là bỏ thêm một tầng có thể tháo giặt bông lót, bát đi tới rất thoải mái rất ấm áp, hơn nữa bông lót trung gian còn có một tiểu tường kép, cư cái kia gọi Quách Đông Nhạc nam nhân giảng, tường kép bên trong có thể để vào ấm bảo bảo, ở trời đất ngập tràn băng tuyết thời kỳ cũng sẽ không cảm thấy lạnh giá.
 
 	Fina rất thưởng thức như vậy tỉ mỉ nam nhân, cảm thấy hắn thành công vì là trung phó tiềm chất, so sánh với đó Trương Tử An liền rất làm nó tức rồi hắn lại hiềm Quách Đông Nhạc làm điều thừa, bởi vì tẩy bông lót sự là do hắn tới làm. . . Không thể nhịn được nữa Fina sáng móng vuốt sau khi, hắn liền thành thật.
 
 	Nó xuyên thấu qua cửa sổ vọng hướng phía ngoài, gió lạnh một trận khẩn tự một trận , khiến cho nó cực kỳ phiền muộn, nửa điểm cũng sinh không nổi ra ngoài ý nghĩ.
 
 	Fina từ chưa trải qua quá như vậy mùa đông giá rét, hơn nữa nghe nói còn rất xa không đến lạnh nhất thời điểm, có điều nó rất chờ mong tuyết rơi, nó cũng chưa từng thấy tận mắt Tuyết là ra sao, nghĩ đến tổng không đến nỗi so với vũ càng bết bát.
 
 	Nó ngáp một cái, buông xuống đuôi hơi hơi giật giật, nó cảm giác tựa hồ có nhiệt khí phun đến cuối đuôi trên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đó là Tuyết sư tử nắm lấy thời cơ đem mũi tiến tới gần, khả năng còn như con chó lè lưỡi. Nó tượng đuổi con ruồi như thế vẩy vẩy đuôi.
 
 	Nghe được ngoài quán có chút vang động, Fina đem con mắt mở một cái khe nhỏ, thoáng nhìn lướt qua bên ngoài. Trương Tử An cùng một nữ hài nói rồi mấy câu nói, tiếp theo liền bắt chuyện Vương Kiền cùng Lý Khôn đối với nó tới nói là hạ phó hạ phó, đi ngoài quán khuân đồ.
 
 	Nó hứng thú khuyết khuyết địa nhắm chặt mắt lại, từ khi mua về công chúa giường lần kia tới nay, Trương Tử An liền không hướng về trong cửa hàng mang về quá cái gì đáng giá vào mắt thứ tốt, tất cả đều là một ít rách nát hàng.
 
 	Tự động cửa kính chính là có chỗ tốt, Vương Kiền cùng Lý Khôn chiếm bốn con tay, không cần đẩy cửa, môn liền tự động mở ra. Bọn họ không biết nên đem vị này gắt gao nặng nề pho tượng để chỗ nào bên trong, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đặt tại cửa phụ cận, chỉ cần không cản đường là được.
 
 	Nhẹ nhàng để dưới đất sau khi, hai người bọn họ cũng đúng pho tượng này rất tò mò, thừa dịp sư tôn còn không có vào, bọn họ trước tiên ngồi xổm xuống tử tế quan sát một chút, còn lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức bức ảnh.
 
 	Đang lúc nửa tỉnh nửa mê Fina đã sớm nghe được bọn họ dằn vặt động tĩnh, chỉ là vẫn chẳng muốn mở mắt, mãi đến tận nó ngửi được một vệt cùng nó đồng dạng đến từ viễn cổ, giống như đã từng quen biết mùi vị.
 
 	Nó bỗng nhiên mở mắt ra, từ mèo bò giá trên đứng lên đến, liền đuôi đều banh quá chặt chẽ, nhìn thấy vị này mèo thần pho tượng.
 
 	Cùng lúc đó, quay về Fina đuôi phạm mê gái Tuyết sư tử cũng nhận ra được trong không khí xuất hiện cái gì dị dạng khí tức, nó không rõ ràng đến cùng là cái gì, chỉ là cảm giác bên trong tràn ngập một loại nào đó xao động , khiến cho nó có chút buồn bực mất tập trung. Nó đúng là một con mèo, nhưng mà chỉ là một con không tưởng tinh linh, cũng không phải là hoàn toàn chân thực mèo, chịu đến mèo thần pho tượng ảnh hưởng tương đối nhẹ vi.
 
 	Lão Trà liền không giống.
 
 	Làm mèo thần pho tượng bị dời vào môn đồng thời, lão Trà liền thông qua võ giả muôn vàn thử thách trực giác cảm thụ một loại nào đó tồn tại, mơ hồ có một loại nào đó lực áp bách, thậm chí kích phát rồi trong cơ thể nó lấy vũ vi phạm lệnh cấm chi tâm.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn chính đang cong lên cái mông đúng pho tượng vung tay múa chân, liền thấy Fina thoan đến trước mặt, ánh mắt bén nhọn nhìn quét bọn họ, trong thần sắc nghiêm túc dị thường. Hai người bọn họ nhất thời cả kinh, không khỏi mà trạm sau khi đứng lên lùi vài bước.
 
 	Lão Trà cũng lòng mang đề phòng địa đi tới bên hông, cùng Fina hiện thế đối chọi.
 
 	Tuyết sư tử không rõ vì sao, nhưng thân là Fina trung khuyển nó cũng không cam lòng lạc hậu, bước tiểu chân ngắn theo lại đây.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn đột nhiên cũng cảm giác được là lạ, bình thường ở cả tiệm phô bên trong chơi đùa truy đuổi ấu mèo môn tất cả đều súc đến bên trong góc,
 
 	Rụt rè địa nhìn kỹ bên này.
 
 	Lão Trà cẩn thận tỉ mỉ chốc lát, lấy nhãn lực của nó, tự nhiên có thể nhìn ra pho tượng này cùng Fina nắm giữ vô số liên hệ, liền mở miệng hỏi: "Nữ vương bệ hạ, pho tượng này có thể hội mang đến nguy hiểm?"
 
 	Fina lắc đầu một cái, "Tạm thời sẽ không, hàng nhái mà thôi."
 
 	Tuy nói là hàng nhái, nhưng là phi thường tinh mỹ hàng nhái, có thể chân thực hàng nhái.
 
 	Ở Fina vị trí thời đại kia, không hiếm hoi còn sót lại ở mèo thần tín ngưỡng, đồng thời bóng tối bên dưới cũng tồn tại Tà Thần sùng bái, mà pho tượng này chính là một người trong đó, ngoại hình cách biệt không có mấy, khác biệt lớn nhất chính là cái này khoen mũi. Chính thống mèo thần có thể có khuyên tai, nhưng sẽ không có khoen mũi, khoen mũi thường thường là cùng Địa ngục cùng ác ma hình tượng liên hệ cùng nhau.
 
 	Đương nhiên, bất luận tín ngưỡng lực lượng cường độ, độ tinh khiết vẫn là chiều rộng, chính thống mèo thần tín ngưỡng đều là lớn hơn nhiều so với Tà Thần sùng bái, dù sao cũng là không thấy được ánh sáng đồ vật. Fina không nghĩ tới liền thứ này đều trải qua tháng năm dài đằng đẵng mà lưu truyền tới nay.
 
 	Fina đã biết được, cùng gia mèo bị được sủng ái yêu Đông Phương không giống, ở phương tây lịch sử bên trong, gia mèo trải qua rất dài một đoạn hắc ám thời kì, bị coi như ma quỷ phát ngôn viên, cùng xú danh chiêu nữ phù thuỷ cùng bị ném vào đống lửa bên trong thiêu chết, mà loại này lời đồn khởi nguyên, nếu là tìm hiểu lên, chính là ở đã từng với cổ Ai Cập lặng lẽ sinh ra Tà Thần sùng bái.
 
 	Nó rất nghi hoặc, bởi vì nó đã từng thấy chính phẩm, vì lẽ đó một chút nhận ra đây là một hàng nhái, ngoại hình có thể mô phỏng theo, nhưng tính chất không cách nào giả tạo, nếu là thật phẩm coi là chuyện khác, vì sao hàng nhái vẫn cứ hội lưu lại Tà Thần sùng bái mùi vị đây?
 
 	Fina quay đầu lại liếc mắt nhìn trong góc tường ấu mèo môn, chúng nó cũng cảm nhận được pho tượng này tỏa ra tà ác, run rẩy mà sợ hãi bất an nhìn kỹ pho tượng. . .
 
 	Lão Trà đặc biệt sốt sắng mà trợn mắt lên, khi thì nhìn kỹ pho tượng, thời gian nhìn kỹ Fina, bất kể là lấy cầu vồng chiến sĩ vẫn là thanh người làm đối thủ thì, nó đều chưa bao giờ sốt sắng như vậy quá, dù sao đây là một không nhìn thấy không sờ tới đối thủ,  hơn nữa là nó chưa bao giờ tiếp xúc qua viễn cổ đối thủ. Nếu không có trong cơ thể lấy vũ vi phạm lệnh cấm chi tâm kéo dài phát huy đối kháng hiệu quả, e sợ liền nó đều hội sản sinh một chút hồi hộp.
 
 	Fina dựa vào đến càng gần hơn, hầu như dán lên pho tượng, nhắm mắt lại, dùng khứu giác đến tìm kiếm dị dạng cảm khởi nguồn. Đây là chỉ có nó có thể làm được sự, chỉ có nó đã từng tiếp xúc qua cái kia đến từ viễn cổ tà ác.
 
 	Cổ của nó đình trệ không di chuyển, lập tức mở mắt ra, xuất thần địa nhìn chăm chú pho tượng trên người dày đặc nhất tà ác khởi nguồn cái viên này màu vàng óng khoen mũi, sau đó dò ra móng vuốt gảy một hồi.
 
 	Fina móng vuốt tương đương sắc bén, lần này đem khoen mũi tầng ngoài ôxy hoá vật cạo một đạo, mà khoen mũi bên trong tầng vẫn như cũ có ôxy hoá Dấu vết điều này nói rõ khoen mũi chân chính lịch sử cũng không phải là cận đại phục chế phẩm có thể so sánh với.
 
 	Nó cùng lão Trà liếc mắt nhìn nhau, chúng nó đồng thời rõ ràng, pho tượng này là hàng nhái, nhưng cái này khoen mũi nhưng là thật sự, không biết hàng nhái người chế tác là từ nơi nào làm đến cái này thật khoen mũi, khả năng là đến từ một cái nào đó Tà Thần người hâm mộ phần mộ. Có thể người chế tác cũng không rõ ràng cái này khoen mũi ý nghĩa, chỉ là vì tận lực cùng nguyên bản pho tượng càng gần gũi mà sử dụng nó, lại không nghĩ rằng khoen mũi cùng pho tượng hợp lại làm một, nhưng khiến đến từ viễn cổ tà ác lần thứ hai sản sinh thức tỉnh dấu hiệu.
 
 	Fina xuất thần địa nhìn chằm chằm cái này đến từ viễn cổ khoen mũi, khoen mũi lịch sử thậm chí khả năng so với Fina còn xa xưa hơn. Nó phi thường quý giá, chứng kiến một thời đại. Nhưng mà nó lại phi thường tà ác, tà ác đến không thể để cho nó tiếp tục tồn tại hạ đi.
 
 	Mặc dù có chút không muốn, nhưng Fina rõ ràng chỉ có thể dùng một loại biện pháp để giải quyết chuyện như vậy. Cái biện pháp này không cách nào do nó để hoàn thành, bởi vì nó móng vuốt tuy rằng sắc bén, nhưng không đạt tới thiết kim đoạn ngọc chém sắt như chém bùn trình độ.
 
 	Fina quả quyết địa lấy ánh mắt ra hiệu lão Trà.
 
 	Lão Trà cười nhạt một tiếng, "Nguyện làm bệ hạ ra sức." Lập tức dò ra trải qua tín ngưỡng lực lượng cường hóa hai trảo.
 
 	Trảo lên, hoàn lạc.Chương 325: Đến từ viễn cổ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina gần nhất tháng ngày không có chút rung động nào, có thể đúng hạn ăn được cơm, ngủ thì rất ít bị ồn ào tiếng chim hót đánh thức, nó đã rất thỏa mãn. Có lúc nó cảm thấy cũng rất đáng thương, lại như vậy liền thỏa mãn, này vẫn là đã từng cái kia cao nằm ở thần tọa bên trên nó à? Dùng hiện tại lưu hành ngữ nói, có thể hay không là gặp phải một giả Fina Pallis XIII?
 
 	Nó chẳng muốn nghiền ngẫm nguyên nhân, có chút thời gian còn không bằng đánh hội ngủ gật nhi, cũng có thể ở nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó gặp lại dung nhan của nàng.
 
 	Ngày hôm nay vẫn là bình tĩnh tháng ngày, nó bò nằm ở cao nhất mèo bò giá trên, híp mắt ngủ gật. Từ khi cửa hàng sửa chữa sau khi, đóng ở trên tường mèo bò giá cũng rực rỡ hẳn lên, không còn là trọc lốc tấm ván gỗ, mà là bỏ thêm một tầng có thể tháo giặt bông lót, bát đi tới rất thoải mái rất ấm áp, hơn nữa bông lót trung gian còn có một tiểu tường kép, cư cái kia gọi Quách Đông Nhạc nam nhân giảng, tường kép bên trong có thể để vào ấm bảo bảo, ở trời đất ngập tràn băng tuyết thời kỳ cũng sẽ không cảm thấy lạnh giá.
 
 	Fina rất thưởng thức như vậy tỉ mỉ nam nhân, cảm thấy hắn thành công vì là trung phó tiềm chất, so sánh với đó Trương Tử An liền rất làm nó tức rồi hắn lại hiềm Quách Đông Nhạc làm điều thừa, bởi vì tẩy bông lót sự là do hắn tới làm. . . Không thể nhịn được nữa Fina sáng móng vuốt sau khi, hắn liền thành thật.
 
 	Nó xuyên thấu qua cửa sổ vọng hướng phía ngoài, gió lạnh một trận khẩn tự một trận , khiến cho nó cực kỳ phiền muộn, nửa điểm cũng sinh không nổi ra ngoài ý nghĩ.
 
 	Fina từ chưa trải qua quá như vậy mùa đông giá rét, hơn nữa nghe nói còn rất xa không đến lạnh nhất thời điểm, có điều nó rất chờ mong tuyết rơi, nó cũng chưa từng thấy tận mắt Tuyết là ra sao, nghĩ đến tổng không đến nỗi so với vũ càng bết bát.
 
 	Nó ngáp một cái, buông xuống đuôi hơi hơi giật giật, nó cảm giác tựa hồ có nhiệt khí phun đến cuối đuôi trên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đó là Tuyết sư tử nắm lấy thời cơ đem mũi tiến tới gần, khả năng còn như con chó lè lưỡi. Nó tượng đuổi con ruồi như thế vẩy vẩy đuôi.
 
 	Nghe được ngoài quán có chút vang động, Fina đem con mắt mở một cái khe nhỏ, thoáng nhìn lướt qua bên ngoài. Trương Tử An cùng một nữ hài nói rồi mấy câu nói, tiếp theo liền bắt chuyện Vương Kiền cùng Lý Khôn đối với nó tới nói là hạ phó hạ phó, đi ngoài quán khuân đồ.
 
 	Nó hứng thú khuyết khuyết địa nhắm chặt mắt lại, từ khi mua về công chúa giường lần kia tới nay, Trương Tử An liền không hướng về trong cửa hàng mang về quá cái gì đáng giá vào mắt thứ tốt, tất cả đều là một ít rách nát hàng.
 
 	Tự động cửa kính chính là có chỗ tốt, Vương Kiền cùng Lý Khôn chiếm bốn con tay, không cần đẩy cửa, môn liền tự động mở ra. Bọn họ không biết nên đem vị này gắt gao nặng nề pho tượng đ