Chương 327: Làm như cố nhân đến
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Tiểu Tuyết cũng không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy không có tim không có phổi, nàng biết cha mẹ đều rất yêu nàng, bất luận lải nhải vẫn là răn dạy đều là nàng được, muốn cho nàng trải qua càng hạnh phúc sinh hoạt. Cứ việc nàng rõ ràng, nhưng nàng cũng không mong muốn đi tới cha mẹ vì nàng chọn lựa đường trở thành một đại gia khuê tú, sau đó gả cho cái môn đăng hộ đối con nhà giàu, hoặc là tay trắng dựng nghiệp thanh niên tuấn kiệt, làm toàn chức thái thái giúp chồng dạy con, quá làm người ước ao nhà giàu sinh hoạt. . .
  
  	Nàng vẫn không có chơi đủ, nàng còn muốn trải nghiệm càng nhiều nhân sinh, nàng vẫn không có thấy rõ tương lai mình phương hướng, không muốn ngơ ngơ ngác ngác liền quyết định vận mệnh của mình, đặc biệt không muốn bị người khác quyết định vận mệnh của nàng.
  
  	Tiểu Tuyết hổ thẹn với cha mẹ, cho nên nàng nghe mẫu thân nói cùng rộng thái thái môn giữ gìn mối quan hệ đúng phụ thân chuyện làm ăn có trợ giúp, liền ở trong lòng lưu lên ý. Lúc này nàng nghe nói Trương Tử An mèo học được tân đặc kỹ, nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
  
  	Có chút khán giả cũng từ Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bên trong mua quá mèo cùng chó, càng nhiều chủ lưu đoàn người nhưng là bình thường hoàn mỹ dưỡng mèo, chỉ có thể dựa vào hình ảnh cùng video đến hấp mèo vân dưỡng mèo nhân sĩ, bọn họ đúng hội biểu diễn đặc kỹ đặc kỹ con mèo nhỏ càng cảm thấy hứng thú, dù sao không cần bỏ tiền.
  
  	Trương Tử An làm nóng người, phải bắt được cái này hiếm thấy miễn phí quảng cáo cơ hội. Mỗi một vị trực tiếp khán giả đều là ẩn tại khách hàng, hơn nữa trong đó không thiếu cường hào.
  
  	"Điếm trưởng tiên sinh, lần này tân đặc kỹ là cái gì a? Cùng đi '8' tự tương tự?" Tiểu Tuyết đại biểu khán giả hỏi, đồng thời bản thân nàng cũng muốn biết.
  
  	Trương Tử An ưỡn ngực ngang đầu, lấy một bộ rất đòi đánh vẻ mặt nói rằng: "Liên quan với tân đặc kỹ, các ngươi cứ việc đoán, ai đoán được coi như ta thua!"
  
  	Khán giả dồn dập bắt đầu suy đoán, phần lớn đều là đoán tân bộ pháp, tỷ như nhiễu vòng tròn, lăn lộn, nắm tay, cúc cung. . . Tuy rằng cũng có người đoán khiêu vũ, còn có càng phóng đãng bất kham đoán hát, nhưng Trương Tử An mới sẽ không thừa nhận chính mình thua.
  
  	Chờ đại gia suy đoán có một kết thúc, Trương Tử An làm cái "Xin hãy yên tĩnh" thủ thế.
  
  	Màn đạn tạm thời mỏng manh hạ xuống, bất kể là ở vào điện thoại di động màn hình mặt sau vẫn là máy vi tính các đồng hồ đo mặt sau khán giả, tất cả đều tập trung tinh thần mà nhìn Trương Tử An cùng ấu mèo môn, muốn nhìn một chút hắn có thể chơi ra cái gì tân trò gian.
  
  	Trương Tử An vỗ ba lần lòng bàn tay, ấu mèo môn nhất thời đình chỉ chơi đùa chơi đùa, đồng loạt ngẩng đầu lên nhìn hắn.
  
  	"music!" Richard hô.
  
  	Trương Tử An lại vỗ tay một cái, đồng thời khởi động âm nhạc máy truyền tin, ( tiểu quả táo ) nhịp trống mãnh liệt đệm nhạc từ điện thoại di động trong loa phát thanh chảy xuôi mà ra.
  
  	"Ngươi là ta tiểu nha tiểu quả táo. . ."
  
  	"Làm sao yêu ngươi đều không chê nhiều. . ."
  
  	Ấu mèo môn bước ra tiểu chân ngắn, ngốc manh ngốc manh địa giẫm nhịp trống uyển chuyển nhảy múa. Bởi khiêu vũ so với đi "8" tự muốn hiếm thấy nhiều, Trương Tử An mỗi ngày đều sẽ làm chúng nó luyện tập một hồi, bởi vậy chúng nó nhảy đến so với Tống Bạch ở ngày đó muốn càng thêm thành thạo trôi chảy, nhấc chân, quẫy đuôi, vung trảo động tác càng thêm đúng chỗ, càng thêm chỉnh tề như một.
  
  	Tiểu Tuyết cùng khán giả đã xem sững sờ, hoàn toàn bị này manh ra phía chân trời vũ đạo chiết phục, liền tâm đều muốn hòa tan!
  
  	Tiếng nhạc dừng lại thời điểm, bất luận trực tiếp bên trong khán giả vẫn là tiểu Tuyết, đều si ngốc hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, chậm chạp không cách nào phục hồi tinh thần lại.
  
  	"Vừa nãy ai lục video? 50 khối Weibo tiền lì xì cầu chuyển đi video!" Có người trước hết phản ứng lại.
  
  	"Ta muốn chết! Sắp bị những này những con mèo nhỏ manh chết rồi!"
  
  	"Đồng cầu!"
  
  	"Vạn tấn đồng cầu!"
  
  	"Ta là học sinh nghèo a, thu được người có thể hay không cho ta chuyển đi một phần a? Tốt một đời người bình an!"
  
  	"Lam gầy nấm hương. . . Ta liền ngày hôm nay không lục, kết quả bỏ qua vô số ức!"
  
  	"Ta lục! Đại gia biểu gấp, lưu lại hòm thư, ta đến cho đại gia phát! Miễn phí, không cần tiền!"
  
  	Trong phút chốc, vô số hòm thư địa chỉ từ trên màn ảnh lướt qua, các loại màu sắc, các loại kiểu chữ, các loại tên cửa hiệu, nương theo "Tốt một đời người bình an" chúc phúc, người xem hoa cả mắt. Vừa mới cái kia để lưu hòm thư người hảo tâm, nhìn thấy khung cảnh này cũng phải khóc, mấy trăm hòm thư, chỉ có thể một chữ mẫu một con số địa đưa vào, lại không thể lượng lớn đạo vào hòm thư địa chỉ bộ, này cái quái gì vậy muốn phát đến năm nào tháng nào đi?
  
  	Có người dám khái nói: "Nhìn thấy này màn đạn mật độ, ta còn tưởng rằng họ thương lão sư một lần nữa xuống biển ra mảnh có người phát hạt giống đây. . ."
  
  	Mặt khác có mấy người khá là cơ linh,
  
  	Nhắc nhở: "Các ngươi đều ngốc a? Xin mời tinh tướng phạm điếm trưởng một lần nữa để ấu mèo môn biểu diễn một lần không phải càng tốt hơn? Đại gia cũng có thể ghi lại đến, không cần cầu người khác chuyển đi! Nhiều lắm đại gia phối hợp hắn nhiều giả trang bức thôi!"
  
  	"Ý kiến hay! Ngược lại để hắn tinh tướng cũng sẽ không đi khối thịt!"
  
  	Tiểu Tuyết chịu đến khán giả giục, đồng thời nàng rất muốn lại nhìn một lần, liền lại hướng về Trương Tử An đưa ra thỉnh cầu.
  
  	Nhiều biểu diễn một lần vẫn là hai lần đúng Trương Tử An không đáng kể, nhưng không thể vô hạn chế lặp lại xuống, bằng không liền không để yên không còn, liền hắn làm bộ rất không tình nguyện dáng vẻ, ở tiểu Tuyết luôn mãi năn nỉ dưới, mới miễn cưỡng đáp ứng rồi.
  
  	Lần này khán giả làm tốt tương ứng chuẩn bị, video video, hô bằng hoán hữu hô bằng hoán hữu, thật là nhiều người đem cùng ký túc xá xá hữu hoặc là chính đang trên tự học bạn học kéo qua cùng quan sát.
  
  	Thanh thoát tiết tấu lại vang lên, ấu mèo môn vũ đạo vẫn như cũ như vừa nãy loại làm người si mê không ngớt.
  
  	Bởi vì có chuẩn bị tâm lý, lần này khán giả ít một chút khiếp sợ, càng nhiều chính là đối với ấu mèo vũ đạo chi tiết nhỏ thảo luận, tranh luận cái nào động tác là xuất từ cái nào thần tượng tổ hợp. Quần chúng dồn dập biểu thị con mắt không đủ dùng, cảm thấy con nào mèo đều rất manh, càng có người như Triệu Kỳ loại phát xuống ý nguyện vĩ đại, lập chí kiếm bộn tiền, chung có một ngày sẽ đem những này mèo toàn mua lại. . .
  
  	Khán giả phản ứng hoàn toàn ở Trương Tử An như đã đoán trước, hắn tận dụng mọi thời cơ, đúng lúc cắm vào quảng cáo nói rằng: "Bản điếm hiện tại đã đẩy ra thẻ hội viên, trở thành hội viên sau khi có thể có miễn phí thăng cấp đặc kỹ cơ hội nha, sau đó còn có thể có càng đặc sắc đặc kỹ chờ đại gia, đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ qua!"
  
  	"Thực sự là bi ai, biết rõ làm hội viên cũng bị lừa dối phạm điếm trưởng khanh, nhưng vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm!"
  
  	"Điếm trưởng, hội viên bao nhiêu tiền a? Xem ở tiểu Tuyết phần trên, có thể hay không rẻ hơn chút nhi a?"
  
  	"Đừng nằm mơ! Này yếu điếm trưởng là xưng tên keo kiệt cùng vắt cổ chày ra nước, đi trà lâu uống trà đều muốn bẫy người ta một chén bạch thủy. . . Hi vọng hắn xuống giá, còn không bằng Thái Dương từ phương tây đi ra. . ."
  
  	Trương Tử An đang chờ đánh trả những này đối với mình nói xấu, đã thấy cửa tự động cửa kính đột nhiên hướng về hai bên tránh thoát, ngoài cửa đi vào một có chút quen mắt phụ nữ trung niên, Trương Tử An xin thề khẳng định gặp nàng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn không nhớ ra được ở đâu gặp.
  
  	Tiểu Tuyết vừa thấy có khác biệt khách hàng tới cửa, liền tự giác thiểm qua một bên, để Trương Tử An trước tiên ứng phó khách mời, không thể làm lỡ nhân gia làm ăn.
  
  	"Lão bản, ta lại tới nữa rồi, còn nhớ ta không?" Đặng Khiết cười mỉa nói rằng.
  
  	Nàng mang theo một không có hàng hiệu túi vải buồm, mặc một bộ màu trắng cựu khoản áo lông phối quần dài màu đen, trên mặt không chút phấn son, từ đầu đến chân quần áo trang phục đều rất mộc mạc, là cái đi ở đoàn người trăm phần trăm sẽ bị nhấn chìm phổ thông phụ nữ.
  
  	Cái này "Lại" tự nhắc nhở Trương Tử An, hắn chỉ vào nàng "A" một tiếng, đột nhiên nghĩ tới.
  
  	"Ngài trước đây đã tới đúng không?" Hắn nhào nặn Thái Dương huyệt, cẩn thận hồi ức nói: "Ta nhớ tới là cùng một vị khác họ Lưu a di đồng thời đến?"
  
  	Đặng Khiết thật không tiện địa xua tay, "Ta là tới quá một lần, có điều là chính mình đến, cùng vị kia đại tỷ chỉ là vừa vặn ở cửa tiệm đụng với."
  
  	Trương Tử An mở ra hồi ức miệng cống, dung mạo của nàng cùng một đoạn ký ức đối đầu hào.
  
  	Nói đến, Đặng Khiết là cửa hàng thú cưng năm người đứng đầu khách hàng một trong, ngoại trừ tiểu cần thái cùng Triệu Kỳ bên ngoài, chính là nàng cùng một vị khác gọi lưu văn anh trung niên a di. Trương Tử An nhớ tới lưu văn anh, bởi vì nàng là Triệu Kỳ hàng xóm, đã tới trong cửa hàng hai lần, lần thứ nhất là theo Triệu Kỳ đến duy quyền, lần thứ nhất chính là cùng vị này Đặng Khiết đồng thời đến.
  
  	Khi đó Trương Tử An chỉ bán ra con duy nhất mèo, vẫn là bán cho Triệu Kỳ, trong cửa hàng chuyện làm ăn nằm ở không đáng kể trạng thái, lúc nào cũng có thể đóng cửa đóng cửa, mỗi vị vào điếm khách hàng đều để lại cho hắn đậm hơn ấn tượng. Đặng Khiết lúc đó hiềm trong cửa hàng mèo quá đắt, do dự rất lâu sau đó liền rời khỏi, nói là về nhà cùng lão công thương lượng một chút rồi quyết định, sau lần đó liền cũng lại không từng xuất hiện.
  
  	Về nhà thương lượng một chút câu nói này cũng coi như là rất thông thường cớ, Trương Tử An cũng dùng qua, bình thường là muốn mua tương đối quý trọng item thì, không chịu nổi nhân viên mậu dịch nhiệt tình chào hàng, liền dùng lấy cớ này đến thoát thân. Bởi vậy khi hắn nghe được câu này sau khi, liền biết Đặng Khiết chín mươi chín phần trăm sẽ không trở lại, xem như là một bút không có làm thành chuyện làm ăn. Tuy rằng tiếc hận, nhưng cũng không thể làm gì, hắn không muốn dựa vào xuống giá đến hấp dẫn khách hàng, từ đây Đặng Khiết hình dạng ngay ở trong đầu của hắn quên lãng, cho tới hôm nay một lần nữa nhớ tới.
  
  	Như vậy, nàng tại sao lại tới nữa rồi đây?
  
  	Từ đầu thu đến đầu mùa đông, dài lâu hai cái tháng sau thời gian, lẽ nào nàng rốt cục cùng lão công thương lượng xong?Chương 327: Làm như cố nhân đến
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Tiểu Tuyết cũng không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy không có tim không có phổi, nàng biết cha mẹ đều rất yêu nàng, bất luận lải nhải vẫn là răn dạy đều là nàng được, muốn cho nàng trải qua càng hạnh phúc sinh hoạt. Cứ việc nàng rõ ràng, nhưng nàng cũng không mong muốn đi tới cha mẹ vì nàng chọn lựa đường trở thành một đại gia khuê tú, sau đó gả cho cái môn đăng hộ đối con nhà giàu, hoặc là tay trắng dựng nghiệp thanh niên tuấn kiệt, làm toàn chức thái thái giúp chồng dạy con, quá làm người ước ao nhà giàu sinh hoạt. . .
  
  	Nàng vẫn không có chơi đủ, nàng còn muốn trải nghiệm càng nhiều nhân sinh, nàng vẫn không có thấy rõ tương lai mình phương hướng, không muốn ngơ ngơ ngác ngác liền quyết định vận mệnh của mình, đặc biệt không muốn bị người khác quyết định vận mệnh của nàng.
  
  	Tiểu Tuyết hổ thẹn với cha mẹ, cho nên nàng nghe mẫu thân nói cùng rộng thái thái môn giữ gìn mối quan hệ đúng phụ thân chuyện làm ăn có trợ giúp, liền ở trong lòng lưu lên ý. Lúc này nàng nghe nói Trương Tử An mèo học được tân đặc kỹ, nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
  
  	Có chút khán giả cũng từ Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bên trong mua quá mèo cùng chó, càng nhiều chủ lưu đoàn người nhưng là bình thường hoàn mỹ dưỡng mèo, chỉ có thể dựa vào hình ảnh cùng video đến hấp mèo vân dưỡng mèo nhân sĩ, bọn họ đúng hội biểu diễn đặc kỹ đặc kỹ con mèo nhỏ càng cảm thấy hứng thú, dù sao không cần bỏ tiền.
  
  	Trương Tử An làm nóng người, phải bắt được cái này hiếm thấy miễn phí quảng cáo cơ hội. Mỗi một vị trực tiếp khán giả đều là ẩn tại khách hàng, hơn nữa trong đó không thiếu cường hào.
  
  	"Điếm trưởng tiên sinh, lần này tân đặc kỹ là cái gì a? Cùng đi '8' tự tương tự?" Tiểu Tuyết đại biểu khán giả hỏi, đồng thời bản thân nàng cũng muốn biết.
  
  	Trương Tử An ưỡn ngực ngang đầu, lấy một bộ rất đòi đánh vẻ mặt nói rằng: "Liên quan với tân đặc kỹ,