Chương 332: Lịch sử sương mù
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Trở lại trong cửa hàng, Vương Kiền cùng Lý Khôn tay chân chịu khó, đã làm xong quét sạch, Trương Tử An để bọn họ sớm chút về trường học. Chờ sau khi bọn hắn rời đi, trong cửa hàng yên tĩnh lại, Trương Tử An xem thời gian không còn sớm, thẳng thắn đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại.
  
  	Hắn đi tới bên trong góc mèo thần pho tượng trước, ngồi chồm hỗm xuống cẩn thận coi. Bị chém thành hai khúc khoen mũi tiết diện ở ánh đèn chiếu rọi xuống sáng lên lấp loá.
  
  	Fina mở mắt ra, lặng yên không một tiếng động địa từ mèo bò giá trên nhảy xuống. Bởi động tác của nó quá mức mềm mại, nhắm mắt phạm mê gái Tuyết sư tử không chút nào phát hiện trước mặt đến đuôi đã biến mất rồi. . .
  
  	Lão Trà cũng bước trầm ổn bước chân đi tới, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm pho tượng.
  
  	Trương Tử An duỗi ra hai ngón tay, gảy gảy pho tượng, phát sinh rắn chắc mà tiếng vang trầm nặng. Pho tượng không nghi ngờ chút nào là thành thực, chấn động đến mức hắn móng tay đều đau. Hắn chỉ cảm thấy pho tượng kia tạo hình cổ điển, tư thái tao nhã, thực sự không hiểu vì sao gây nên Fina cùng lão Trà lớn như vậy phản ứng.
  
  	"Fina, Trà lão gia tử, chuyện gì thế này?" Hắn ngồi xổm hỏi.
  
  	Lão Trà lấy ánh mắt ra hiệu Fina, "Vẫn là do nữ vương bệ hạ tới nói đi, đối với việc này lão hủ biết rất ít, vừa vặn cũng nghe cái rõ ràng."
  
  	Fina ngạo nghễ địa ngồi xổm xuống. Tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện tư thái của nó cùng pho tượng giống nhau như đúc, chỉ có điều da lông của nó quá mức chói mắt, mà pho tượng lại quá mức chất phác, trừ phi giống như vậy song song mà đứng, bằng không làm người nhận ra được sự thực này.
  
  	"Mấy ngàn năm trước hắc trên đất, mọi người ngoại trừ cung phụng mèo thần Bastet bên ngoài, còn có cực nhỏ một phần tín ngưỡng hắc ám người bí mật cung phụng một vị khác thần chỉ lấy mèo vì là hình tượng Tà Thần, nó đến từ minh giới, không có tên tuổi, chưa bao giờ từng chiếm được thừa nhận, chỉ có những kia lòng mang phẫn nộ cùng cừu hận người mới sẽ phụng nó vì là thần." Fina giơ lên một con mèo trảo chỉ về pho tượng, "Nó cùng Bastet duy nhất khác nhau chính là khoen mũi, Bastet là sẽ không đeo khoen mũi."
  
  	Trương Tử An vừa nghĩ cũng thật là như vậy, có người tin ngưỡng chân thần liền sẽ có người tín ngưỡng ngụy thần, có người tin ngưỡng Jesus liền có người tin ngưỡng ma vương, đơn giản là đúng ngay lúc đó kẻ thống trị cùng xã sẽ mang trong lòng bất mãn, mượn dùng phương thức này đến phản kháng mà thôi, cũng không ngạc nhiên, cổ đại có chi, hôm nay có chi, Thái Dương dưới đáy không có mới mẻ sự.
  
  	Hắn từ trên mặt đất nhặt lên vỡ thành hai mảnh khoen mũi, dựa vào ánh đèn nhìn kỹ một chút, không nhìn ra đầu mối gì.
  
  	"Chính là món đồ này?"
  
  	Fina nghiêm túc gật đầu, "Không nên xem thường cái này khoen mũi, nó nhưng là có mấy ngàn năm lịch sử, thậm chí từ lúc Bổn cung thời đại trước đã tồn tại, chính là nó lệnh ấu mèo môn sợ hãi bất an."
  
  	Trương Tử An lắc đầu, "Không phải ta không tin, thực sự có chút nguy hiểm a. Mấy ngàn năm trước một viên khoen mũi, bây giờ còn có uy lực lớn như vậy? Đừng nói cho ta cái này khoen mũi cũng chịu đến tín ngưỡng lực lượng gia trì. . ."
  
  	Fina khinh thường lạnh rên một tiếng, "Chỉ là một người phàm tục hiểu được cái gì! Cái này khoen mũi có thể không đơn giản như vậy, nó ở hàng trăm hàng ngàn năm tế tự trong hoạt động chịu đựng vô số súc vật huyết nhục ngâm cùng gột rửa Tà Thần tế tự luôn luôn là như vậy máu tanh, những kia súc vật đang bị giết giết trước hoảng sợ tất cả đều dung nhập trong đó. Ngươi không phát hiện cái này hoàng kim khoen mũi màu sắc có chút đỏ lên sao?"
  
  	Nghe nói khoen mũi chịu đến huyết nhục ngâm cùng gột rửa, Trương Tử An cảm thấy có chút buồn nôn, suýt chút nữa đem nó ném đi, có điều lại một nghe lại là hoàng kim chế thành, hắn lại không nỡ vứt, trái lại nắm càng chặt hơn. . .
  
  	"Nói chung, Bổn cung cũng đã biết những thứ này. Cho đến ngày nay, những kia Tà Thần người hâm mộ từ lâu biến thành tro bụi, liền chúng nó cung phụng thần chỉ cũng không biết lưu lạc nơi nào, không đáng lo lắng." Fina nói xong, kiêu ngạo mà vẩy vẩy đuôi, nặng lại nhảy về mèo bò giá trên, nhắm mắt lại bắt đầu ngủ gật.
  
  	Lão Trà cũng gật đầu nói: "Phương tây nhí nha nhí nhảnh sự vật, ngược lại cũng thật là có thú. Tử An không cần phải lo lắng, chính như nữ vương bệ hạ nói, từ xưa tới nay tà bất thắng chính, những này tổn âm tang đức tà môn ma đạo, chung quy có thể hung hăng ngang ngược nhất thời, không trốn được diệt vong vận mệnh. Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo tốt Luân Hồi. Không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai?"
  
  	Nói xong, lão Trà cũng tản bộ bước chân, trở lại thảm điện trên uống trà xem ti vi.
  
  	Trương Tử An cười đứng lên đến, tiện tay đem khoen mũi ôm vào trong túi quần, đem chính mình này thanh ghế nằm chuyển tới vị trí ban đầu,
  
  	Nửa nằm bắt đầu chơi điện thoại di động.
  
  	Nghe Fina giảng giải, hắn luôn có một loại chưa hết thòm thèm cảm giác, dù sao Fina vị trí niên đại quá sớm, cùng hiện nay cách hai ngàn năm đứt gãy, rất nhiều thứ nó cũng không biết. Mà lão Trà sinh ở Đông Phương khéo Đông Phương, càng là đúng phương tây thần thoại truyền thuyết biết rất ít. Nếu như nói muốn đem cố sự nghe xong. . .
  
  	Trương Tử An trượt màn hình ngón tay ngừng lại, chỉ bụng vừa vặn đặt tại Vệ Khang ảnh chân dung trên.
  
  	Hắn do dự một chút, vẫn là mở ra Vệ Khang ảnh chân dung, quay về mèo thần pho tượng vỗ một tấm hình gửi tới, đồng thời hỏi: "Vệ giáo sư, pho tượng này lai lịch, ngài nhưng có biết?"
  
  	Hiện tại gần như là ăn cơm tối thời gian, Trương Tử An phỏng chừng Vệ Khang không thể nhanh như vậy liền hồi âm, đang muốn đi đào bảo người mua tú tìm vài tờ phúc lợi đồ nhìn, kết quả là thu được Vệ Khang giây về tin tức.
  
  	Vệ Khang: "Đây là gayer-andeoncat, nguyên vật thu gom với Bảo tàng Anh, ngươi đây là phục chế phẩm chứ?"
  
  	Trương Tử An vừa nãy quên hỏi tiểu Tuyết, lúc này mới biết pho tượng lai lịch.
  
  	Hắn hồi âm nói: "Đúng đấy, Vệ giáo sư thật tinh tường. Xin lỗi, quấy rối, ngài là ở ăn cơm tối chứ?"
  
  	Vệ Khang: "Không có, ta còn ở trường học."
  
  	Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đều buổi tối 7 giờ rưỡi, này giáo sư cũng đủ bính.
  
  	Hắn hồi phục nói: "Ngài mau mau đi ăn cơm đi, ngài học thuật nghiên cứu cũng sẽ không chân dài chạy mất, ngao hỏng rồi thân thể liền không đáng."
  
  	Vệ Khang: "Hừm, lập tức đi. . . Ai, không đúng vậy, pho tượng khoen mũi đây?"
  
  	Trương Tử An từ trong túi quần móc ra vỡ thành hai mảnh khoen mũi, đập tấm hình gửi tới.
  
  	Trương Tử An: "Không cẩn thận làm đứt đoạn mất. Vệ giáo sư, ngài học thức uyên bác , ta nghĩ hỏi ngài một hồi, pho tượng này là đại biểu mèo thần sao?"
  
  	Vệ Khang: "Bình thường đều cho là như thế, có điều tình cờ cũng có nghi vấn âm thanh."
  
  	Trương Tử An: "Tại sao nghi vấn?"
  
  	Vệ Khang: "Nguyên nhân rất đơn giản, trên đời này liền như thế một vị mèo thần pho tượng là mang theo khoen mũi, không khỏi hội khiến lòng người bên trong khả nghi. Bảo tàng Anh bên trong còn có mặt khác một vị mèo thần pho tượng, là đem mèo thần nhân cách hoá hóa, mèo thủ nhân thân, ăn mặc hoa lệ màu vàng quần dài cùng áo choàng, chỉ mang vòng tai, không có khoen mũi. Mặt khác, thu gom với Walters nghệ thuật viện bảo tàng một vị khác mèo thần pho tượng, cũng là chỉ có vòng tai không có khoen mũi."
  
  	Trương Tử An tặc lưỡi không ngớt, quả nhiên giáo sư chính là giáo sư, không phải chỉ là hư danh, các loại điển cố hạ bút thành văn, có lý có chứng cứ lệnh người tin phục.
  
  	Hắn căn cứ Fina nói tới, cân nhắc một chút tìm từ, cẩn thận địa viết: "Vệ giáo sư, sự thanh minh trước ta là đoán mò a, nếu như ta nói sai ngài đừng trách ta! Có không có khả năng. . . Pho tượng kia kỳ thực cũng không phải chính kinh mèo thần, mà là cái gì dị hoá Tà Thần?"
  
  	Phát xong tin tức sau khi, hắn thấp thỏm bất an cầm điện thoại di động, chờ đợi hồi âm.
  
  	Hắn vốn tưởng rằng Vệ Khang hội trách cứ một phen, UU đọc sách www. uukanshu. net nói hắn ý nghĩ kỳ lạ, không ngờ tới Vệ Khang rất mau trở lại phục nói: "Không thể hoàn toàn bài trừ loại khả năng này. Mèo trong lịch sử làm Tà Thần bị cung phụng cũng không phải là hiếm thấy, nổi danh nhất chính là baphet. Này chỉ ác ma trong truyền thuyết ở Cơ đốc giáo bên trong hầu như là chỉ đứng sau ma vương tồn tại, tục truyền từng lấy mèo hình tượng bị đại danh đỉnh đỉnh đội kỵ sĩ Thánh điện bí mật cung phụng. Từ lúc mấy ngàn năm trước, người Do Thái đã từng bị cổ Ai Cập người nô dịch rất lâu, mà người Do Thái cùng thánh kinh quan hệ không cần ta nhiều lời chứ?"
  
  	Vệ Khang có chút mịt mờ, Trương Tử An vừa bắt đầu không có xem hiểu, nhìn chằm chằm những này văn tự tốt mấy phút sau khi, ở trong đầu của hắn, hai cái tuyến đem mấy cái then chốt từ nối liền cùng nhau.
  
  	Điều thứ nhất tuyến là: Cổ Ai Cập người người Do Thái Cơ đốc giáo đội kỵ sĩ Thánh điện.
  
  	Điều thứ hai tuyến là: Mèo thần bastet dị hoá minh giới chi mèo ác ma baphet.
  
  	Trương Tử An bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại liên tưởng đến thời Trung cổ thì Cơ đốc giáo đúng nữ phù thuỷ cùng mèo hãm hại, trong đó tựa hồ có vô số liên hệ, lịch sử sương mù từ từ ở trước mắt hắn rõ ràng một chút.
  
  	Vệ Khang thật giống là cố ý để cho hắn một ít tự hỏi thời gian, một lát sau mới tiếp tục phát tới tin tức: "Đương nhiên, những chuyện này bên trong có bao nhiêu là nghe đồn, lại có bao nhiêu thiếu là sự thực, liền không được biết rồi, trừ phi ngay lúc đó người sống lại, bằng không không ai biết chân tướng đến cùng là xảy ra chuyện gì bao quát vị này mèo thần pho tượng ở bên trong."
  
  	Trương Tử An hồi âm: "Ta nghe rõ ràng, cảm tạ ngài, Vệ giáo sư, rất đặc sắc cố sự!"
  
  	Sau khi, hắn đóng lại điện thoại di động màn hình, lần thứ hai nhìn phía cô lập với bên trong góc mèo thần pho tượng, nhẹ nhàng một tiếng thở dài.
  
  	Bất luận nó là thật mèo thần vẫn là ngụy mèo thần, bất luận nó từng chịu qua vạn dân cúng bái vẫn là huyết nhục gột rửa, bây giờ đều không trọng yếu, lịch sử sông dài có thể vùi lấp tất cả.
  
  	Chính là: Cổ kim bao nhiêu sự, tận phó trong lúc nói cười.
  
  	Chương này có phải là có chút ( mật mã Da Vinci ) cảm giác?Chương 332: Lịch sử sương mù
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Trở lại trong cửa hàng, Vương Kiền cùng Lý Khôn tay chân chịu khó, đã làm xong quét sạch, Trương Tử An để bọn họ sớm chút về trường học. Chờ sau khi bọn hắn rời đi, trong cửa hàng yên tĩnh lại, Trương Tử An xem thời gian không còn sớm, thẳng thắn đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại.
  
  	Hắn đi tới bên trong góc mèo thần pho tượng trước, ngồi chồm hỗm xuống cẩn thận coi. Bị chém thành hai khúc khoen mũi tiết diện ở ánh đèn chiếu rọi xuống sáng lên lấp loá.
  
  	Fina mở mắt ra, lặng yên không một tiếng động địa từ mèo bò giá trên nhảy xuống. Bởi động tác của nó quá mức mềm mại, nhắm mắt phạm mê gái Tuyết sư tử không chút nào phát hiện trước mặt đến đuôi đã biến mất rồi. . .
  
  	Lão Trà cũng bước trầm ổn bước chân đi tới, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm pho tượng.
  
  	Trương Tử An duỗi ra hai ngón tay, gảy gảy pho tượng, phát sinh rắn chắc mà tiếng vang trầm nặng. Pho tượng không nghi ngờ chút nào là thành thực, chấn động đến mức hắn móng tay đều đau. Hắn chỉ cảm thấy pho tượng kia tạo hình cổ điển, tư thái tao nhã, thực sự không hiểu vì sao gây nên Fina cùng lão Trà lớn như vậy phản ứng.
  
  	"Fina, Trà lão gia tử, chuyện gì thế này?" Hắn ngồi xổm hỏi.
  
  	Lão Trà lấy ánh mắt ra hiệu Fina, "Vẫn là do nữ vương bệ hạ tới nói đi, đối với việc này lão hủ biết rất ít, vừa vặn cũng nghe cái rõ ràng."
  
  	Fina ngạo nghễ địa ngồi xổm xuống. Tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện tư thái của nó cùng pho tượng giống nhau như đúc, chỉ có điều da lông của nó quá mức chói mắt, mà pho tượng lại quá mức chất phác, trừ phi giống như vậy song song mà đứng, bằng không làm người nhận ra được sự thực này.
  
  	"Mấy ngàn năm trước hắc trên đất, mọi người ngoại trừ cung phụng mèo thần Bastet bên ngoài, còn có cực nhỏ một phần tín ngưỡng hắc ám người bí mật cung phụng một vị khác thần chỉ lấy mèo vì là hình tượng Tà Thần, nó đến từ minh giới, không có tên tuổi, chưa bao giờ từng chiếm được thừa nhận, chỉ có những kia lòng mang phẫn nộ cùng cừu hận người mới sẽ phụng nó vì là thần." Fina giơ lên một con mèo trảo chỉ về pho tượng, "Nó cùng Bastet duy nhất khác nhau chính là khoen mũi, Bastet là sẽ không đeo khoen mũi."
  
  	Trương Tử 