Chương 334: You Tube sợ đau
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Kết thúc một ngày làm việc, Tống Bạch kéo uể oải thân thể về đến nhà. Nói đến kỳ quái, rõ ràng chỉ là tọa một ngày văn phòng, nhưng cảm giác so với cuối tuần ở bên ngoài đi dạo cả ngày còn mệt. Lâm giờ tan việc, hắn còn từ chối đi đồng sự ktv cùng liên nghị mời, thực sự rất ước ao bọn họ dồi dào tinh lực. Ở công ty cửa thời điểm, hắn còn đụng với Triệu Kỳ, trước đây nàng là ktv quân chủ lực kiêm lúa mạch bá, hiện tại nhưng mỗi ngày một hồi ban liền vội vã về nhà tuốt mèo. . . Đương nhiên chính hắn cũng chẳng tốt đẹp gì.
 
 	Hắn vẫn liền đúng đồng sự trong lúc đó liên lạc cảm tình hoạt động không có hứng thú, ai cũng biết hiện tại tư xí viên chức lưu động tính lớn bao nhiêu, tối nay cùng đi ktv người có thể sáng mai sẽ đem từ chức tin vung ra mặt của lão bản trên. . .
 
 	Cho tới liên nghị. . . Ân, nghe nói hôm nay là cùng một khu nhà bệnh viện liên nghị, không biết là ai đầu mối tổ chức. Vừa nghĩ tới sắp cùng đáng yêu thiên sứ áo trắng môn ngồi đối diện nhau, công ty độc thân chó môn tính tích cực đều phi thường cao, liền ngay cả đã thoát đan người, tỷ như với hắn cùng thuộc về kỹ thuật bộ lưu tam lãng, trong đôi mắt cũng toát ra ước ao ghen tị vẻ mặt. . . Tống Bạch là cái vóc dáng thấp, vẫn đối với chiều cao của chính mình có chút tự ti, tuy rằng gia cảnh cũng tạm được, nhưng cùng "Cao phú soái" cái từ này nửa điểm một bên nhi đều không dính, coi như đi liên nghị, phỏng chừng cũng không có cái nào em gái có thể để ý hắn. Đánh thép còn muốn tự thân ngạnh, hắn dự định làm ra điểm danh đường đến suy nghĩ thêm bạn gái vấn đề.
 
 	Tống Bạch cũng không cô quạnh, mỗi khi trở lại gia ngồi trước máy vi tính thì, cảm giác cả đêm thời gian đều sẽ nhanh chóng quá khứ, đặc biệt bây giờ còn có Hắc Hoa bồi tiếp hắn.
 
 	Đào chìa khoá mở cửa, hắn một bên lầm bầm "Lạnh chết rồi" một bên đem khăn quàng cổ cùng mũ lấy xuống.
 
 	Mùa đông trời tối đến sớm, trong phòng từ lâu là một mảnh tối tăm, chỉ có đối diện nhà trọ ánh đèn từ sân thượng trong cửa sổ bắn vào, cung cấp một chút bé nhỏ không đáng kể chiếu sáng. Hắn tìm tòi mở đèn.
 
 	Trong phòng khách nằm ngang ván trượt, nhân gia đều là cho mèo chơi mao cầu hoặc là mèo trảo bản, cho mèo chơi ván trượt khả năng thật không thường thấy.
 
 	Hắc Hoa nghe được tiếng vang, từ phòng ngủ phương hướng chạy đến, ngẩng đầu lên nhìn hắn.
 
 	"Hắc Hoa, cảm thấy trong phòng có lạnh hay không?" Hắn đem áo khoác cởi ra, treo ở mũ áo giá trên, lại đổi dép.
 
 	Đáng tiếc Hắc Hoa không có cách nào trả lời hắn.
 
 	Hắn cúi người xuống ôm lấy Hắc Hoa, mang theo nó đi vào phòng ngủ, thuận lợi đóng cửa lại, mở ra trong phòng ngủ máy sưởi điện. Ròng rã một ban ngày không ở nhà, trong phòng ngủ không có trở nên càng ngổn ngang, này làm hắn rất vui mừng, chí ít Hắc Hoa không có ở trong phòng ngủ loạn dằn vặt.
 
 	Tống Bạch mở máy vi tính ra, đem Hắc Hoa phóng tới trên đùi ôm, tay nhẹ nhàng loát nó phía sau lưng bộ lông. Hắn đột nhiên nhớ tới đến, không biết Hắc Hoa có sợ hay không thủy, rửa ráy làm sao bây giờ? Hắn nghe nói rất nhiều mèo sợ rửa ráy.
 
 	Liên quan với việc này hắn hỏi qua Triệu Kỳ, Triệu Kỳ rất tự hào địa nói nàng gia lan lan rất điềm đạm thật ngoan, không đi ra ngoài chạy, trên người vẫn rất sạch sẽ, mấy tháng cũng không cần tẩy một lần táo. So sánh với đó, Hắc Hoa hoạt bát hiếu động, yêu thích ở trong phòng thám hiểm, hắn còn mang theo nó đi bên ngoài chơi đùa ván trượt, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ đối mặt cho nó rửa ráy vấn đề.
 
 	Máy vi tính khởi động xong xuôi, hắn kiện vào mật mã tiến vào mặt bàn, thuần thục liên lụy cây thang tiến vào youtube chính mình chủ tờ.
 
 	Hắn trước tiên hít sâu một hơi, làm một phen tâm lý kiến thiết, mới dám đi xem (overthegreatwall ) phía dưới bình luận.
 
 	Ngăn ngắn hai, ba thiên thời gian, cái này vlog truyền phát tin lượng đã từ ngày kế 357 thứ tăng lên dữ dội đến 43831 thứ, hầu như mỗi quét mới một lần mặt giấy con số này cũng sẽ tăng thêm, có lúc tăng cường hai, ba cái, có lúc tăng cường bốn, năm cái, bình luận số lượng cùng với "Tán" cùng "Giẫm" số lượng cũng thuận theo tăng lên dữ dội.
 
 	Ai cũng không sẽ nghĩ tới, tối ngày hôm qua ròng rã thời gian hai tiếng bên trong, Tống Bạch lại như ma như thế, không ngừng mà ấn lại f5, quay về trên màn ảnh nhanh chóng tăng trưởng con số cười ngây ngô. . . Đoạn video này truyền phát tin lượng, hầu như đã vượt qua hắn dĩ vãng hết thảy vlog truyền phát tin lượng tổng hòa. Không chỉ có như vậy, ở đoạn video này đái động hạ, hắn hướng về kỳ video truyền phát tin lượng cũng nước lên thì thuyền lên, rất nhiều xem chưa từng có ẩn khán giả hội lật xem hắn dĩ vãng video, tìm xem có hay không tương tự.
 
 	Nếu như không phải cuối cùng Hắc Hoa từ trong ngực của hắn tránh ra chạy đi nhà cầu,
 
 	Hắn e sợ tối ngày hôm qua sẽ tự mình thực tiễn "f5 đã nát" câu này mạng lưới lưu hành ngữ. . .
 
 	Tống Bạch nghe nói qua rất nhiều nhất dạ bạo hỏa nghe đồn, cũng cho rằng này kỳ vlog có nhất dạ bạo hỏa tiềm chất, song khi sự tình thật sự phát sinh, nhưng vẫn như cũ tựa như ảo mộng.
 
 	Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện ngón tay lại không tự chủ ấn tới f5 trên, mau mau lắc đầu một cái, tối hôm nay cũng không thể lại uổng phí hết thời gian hai tiếng. Tối ngày hôm qua đã quên giặt quần áo đã quên rửa ráy, lấy độc thân nhiều năm tốc độ tay cuồng theo : đè f5, lên giường nằm xuống sau khi còn trằn trọc trở mình, chậm chạp không cách nào ngủ, sáng sớm lên thì đẩy hai cái vành mắt đen cùng gấu mèo tự. . .
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị xem lướt qua bình luận thì, trong hòm thư đột nhiên bắn ra một phong đến từ youtube điện tử bưu kiện.
 
 	Tống Bạch không có quá để ý, cho rằng lại là cùng với bình thường như thế lung ta lung tung quảng cáo bưu kiện, tiện tay đang chuẩn bị cắt bỏ thì mới phát hiện bưu kiện cách thức khác thường, tựa hồ không phải quảng cáo bưu kiện đơn giản như vậy.
 
 	Mở ra bưu kiện một xem, hắn lập tức sửng sốt, liền tư duy cũng giống như bị đông cứng như thế, nắm chặt chuột tay không nhúc nhích, lòng bàn tay căng thẳng đến ứa ra mồ hôi, vì chính mình vừa nãy suýt chút nữa cắt bỏ bưu kiện cử động mà cảm thấy sâu sắc nghĩ mà sợ. . .
 
 	Bưu kiện chủ đề vô cùng đơn giản ngài xin đã thông quá, youtube mời ngài gia nhập youtubepartnehip.
 
 	youtubepartnehip, phiên dịch thành tiếng Trung chính là You Tube sợ đau. . . Không đúng, là youtube đồng bọn kế hoạch, cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh youtube quảng cáo khích lệ kế hoạch. Nói cách khác, nhận được cái này mời, liền mang ý nghĩa hắn đã có thể thông qua youtuber quảng cáo truyền phát tin đến kiếm tiền.
 
 	Tống Bạch xoa xoa con mắt, hắn miệng khô lưỡi khô, tim đập đến cực nhanh. Đây là hắn vẫn hi vọng được đồ vật, cho dù là xưng là giấc mơ cũng không quá đáng. Nhưng mà sao lại có thể như thế nhỉ? yp mời ngưỡng cửa nhưng là cực cao, không phải tất cả mọi người đều có thể từ youtube nơi đó kiếm được tiền.
 
 	Cư Tống Bạch nghe được đồn đại, yp có hai cái cứng nhắc điều kiện, một là mỗi tuần chí ít trên truyền một bộ video, hai là video tổng xem lướt qua lượng muốn đạt đến mấy triệu thứ. Hắn đúng là có thể thỏa mãn điều kiện thứ nhất, mà điều kiện thứ hai hắn cách biệt rất xa, cho dù hiện tại cũng là như thế. Nhưng mà nếu như xem lướt qua lượng dựa theo hiện tại cái này tăng tốc tiếp tục kéo dài. . . Đạt đến triệu lần cũng chỉ là vấn đề thời gian, xem ra youtube cũng không phải là như vậy cứng nhắc.
 
 	Có tiếp nhận hay không mời? Đây căn bản không cần cân nhắc đi!
 
 	Tống Bạch trước đây liền xin quá yp tư cách, nhưng mỗi lần đều là rất bình thường thạch thâm đại hải, chỉ lấy đến "Xin lỗi, chúng ta rất đáng tiếc địa thông báo ngài. . ." Loại này mới đầu hồi âm.
 
 	Đối mặt này phong thơ mời, trước đây nhiều lần bị cự tuyệt thất lạc nhất thời tan thành mây khói, coi như youtube cái này nữ biểu tử phạm qua sai lầm ngộ, đương nhiên cũng muốn tuyển chọn tha thứ nàng a!
 
 	Hắn tạm thời không để ý tới xem lướt qua bình luận, trước tiên dựa theo thơ mời bên trong liên tiếp từng bước một tiến hành tài khoản thay đổi thiết trí, mỗi khi gặp phải một không quá chắc chắn từ đơn thì đều phải cẩn thận tuần tra ý của nó, chỉ lo tính sai cái gì. Hắn rất vui mừng không có đi tham gia tối hôm nay ktv cùng liên nghị, đi tới liền khó tránh khỏi uống rượu, uống rượu trở về có thể vừa mới hơi mất tập trung, liền đem phong điện thơ này cho xóa rơi mất. . .
 
 	Nằm nhoài trên đùi hắn Hắc Hoa cảm giác được hắn cơ đùi thịt run rẩy, bất an giơ lên khuôn mặt nhỏ miêu miêu địa kêu vài tiếng, như là ở hỏi dò hắn có hay không sinh bệnh.
 
 	Tống Bạch kiềm chế lại tâm tình kích động, hai tay đem nó ôm lấy đến nâng quá mức đỉnh, cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	"Hắc Hoa, chúng ta muốn tránh USD rồi!"Chương 334: You Tube sợ đau
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Kết thúc một ngày làm việc, Tống Bạch kéo uể oải thân thể về đến nhà. Nói đến kỳ quái, rõ ràng chỉ là tọa một ngày văn phòng, nhưng cảm giác so với cuối tuần ở bên ngoài đi dạo cả ngày còn mệt. Lâm giờ tan việc, hắn còn từ chối đi đồng sự ktv cùng liên nghị mời, thực sự rất ước ao bọn họ dồi dào tinh lực. Ở công ty cửa thời điểm, hắn còn đụng với Triệu Kỳ, trước đây nàng là ktv quân chủ lực kiêm lúa mạch bá, hiện tại nhưng mỗi ngày một hồi ban liền vội vã về nhà tuốt mèo. . . Đương nhiên