Chương 335: Bất ngờ bên ngoài đối thủ cạnh tranh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tống Bạch vô cùng hưng phấn, trong ấn tượng từ khi thi lên đại học, rất lâu không có như thế hưng phấn quá, hưng phấn đến hận không thể kéo Hắc Hoa khiêu một nhánh vũ. . . Có điều vẫn là quên đi, hắn rất xác định chính mình nhảy đến còn không bằng Hắc Hoa được, hơn nữa để hắn như thế một Đại lão gia đi theo ( tiểu quả táo ) súy chân nữu cái mông, cái này xấu hổ độ quá cao, hắn có chút hold không được.
 
 	Từ hôm nay trở đi, hắn tốt xấu cũng coi như là võng hồng.
 
 	Chờ dựa theo nhắc nhở đi xong quy trình, hắn sau khi thấy đài phân tích công cụ bên trong đã thêm ra quảng cáo tương quan mặt giấy, xem lướt qua thời gian, nhân số cùng thu vào tất cả đều vừa xem hiểu ngay.
 
 	Cùng quốc nội video trang web hơi một tí dài đến hơn một phút đồng hồ quảng cáo không giống, youtube quảng cáo có thể chỉ xem 5 giây, nếu như không có hứng thú, có thể ở 5 giây sau lựa chọn đóng, như vậy có thể tinh chuẩn sàng lọc quảng cáo mục tiêu khách hàng. Mặt khác, youtube quảng cáo chế tác tinh xảo, sáng tạo mười phần, thường thường bất tri bất giác liền xem xong, điểm ấy so với quốc nội video trên trang web đâm lợn cái mông một đao 999 rác rưởi tờ du quảng cáo cao đến không biết chạy đi đâu. . .
 
 	Hưng phấn sau khi, Tống Bạch cũng biết rõ hiện nay chỉ là cái bắt đầu, muốn từ youtube trên tránh đến đủ để duy trì kế sinh nhai tiền, mà không phải chỉ là mấy cái tiền tiêu vặt, cần hắn sau đó kéo dài không ngừng đẩy ra cao chất lượng vlog, có thể nói là trọng trách thì nặng mà đường thì xa.
 
 	Hắn vô cùng cần thiết yên tĩnh một chút, mà bình tĩnh phương pháp tốt nhất chính là đi nhìn một chút video bình luận.
 
 	Hot nhất mấy cái bình luận tất cả đều là liên quan với video thật giả tranh luận, vừa có bình thường thảo luận, cũng có ngầm có ý ác ý, tranh luận song phương ngôn từ kịch liệt. Hắn chú ý tới có mấy cái có chứa Trung Quốc đặc sắc id nhằm vào cái kia "Vô ý mạo phạm" nhắn lại phát biểu nghĩa chính từ nghiêm bác bỏ, được rất nhiều nước ngoài khán giả tán thành nơi này nước ngoài đặc biệt là nước Mỹ bên ngoài, người ủng hộ dồn dập nhắn lại thanh minh chính mình đến từ quốc gia nào, cũng biểu đạt đúng bác chủ chống đỡ, thậm chí kéo tới nước Mỹ bá quyền chủ nghĩa.
 
 	Lời tuy như vậy, rất nhiều những người ủng hộ cũng chỉ nói là, video khởi nguồn địa không thể làm thật giả phán đoán tiêu chuẩn, đối với này bộ video thật giả, bọn họ vẫn là nắm bảo lưu thái độ, dù sao con mèo nhỏ tập thể khiêu vũ thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngoại trừ những này số rất ít tích cực bình luận giả bên ngoài, tuyệt đại đa số khán giả đều là lấy giải trí tâm thái đến xem lướt qua video, căn bản không quan tâm đến cùng là thật hay giả, chỉ cần xem xong có thể hiểu ý nhất tiếu (Issho) liền có thể. Những này khán giả nhắn lại thường thường ý vị tuyệt vời, mang theo tiếng Anh bên trong đặc hữu hài hước , khiến cho người không nhịn được cười.
 
 	"Ta đạt được một loại không nhìn con mèo nhỏ khiêu vũ liền sẽ chết bệnh, nếu như bác chủ ngươi không tiếp tục đăng chương mới, ngươi liền muốn vì là cái chết của ta phụ trách." Vậy đại khái chính là cùng ký lưỡi dao gần như?
 
 	"Ta yêu chết cái video này, nhưng ta vừa nghe không hiểu tiếng Trung cũng xem không hiểu tiếng Anh, ai có thể đến cái Tây Ban Nha ngữ bản phụ đề? Đúng rồi, đoạn văn này đến từ Google phiên dịch."
 
 	"Cảm tạ bác chủ công tác. Ta đang lo lắng bạn trai đúng học tiếng Trung không làm sao có hứng nổi, để hắn xem cái video này sau khi, hắn đã đặt trước bay đi Trung Quốc vé máy bay. . . Cứ việc lập tức liền bị ta thủ tiêu rơi mất. Nha, đúng rồi, ta rất muốn nhiều hơn nữa xem mấy lần cái video này, có điều việc cấp bách là cùng bạn trai ta ngả bài, biết rõ rốt cuộc cái nào ở trong lòng hắn phân lượng càng nặng, ta vẫn là mèo?" Dao bổ củi tựa hồ dĩ nhiên giơ lên.
 
 	"Này bộ video quả thực vô nghĩa có điều ta yêu thích!"
 
 	"Cho nên nói từ đâu mua những này mèo đây?"
 
 	"Cảm tạ đặc sắc video, phối nhạc cũng rất tốt, đã hướng về bằng hữu an lợi khuếch tán."
 
 	"Ma tính vũ đạo, ma tính phối nhạc, thân thể không tự chủ được theo sát chuyển động, ta quyết định cùng bằng hữu của ta ở mạnh mua đầu đường mô phỏng theo đoạn này vũ đạo, làm đúng bác chủ cảm tạ." Tựa hồ là tương lai tự Ấn Độ khán giả.
 
 	xxx!" Lời nhắn này dưới đáy một đống người nhổ nước bọt: Đây là cái nào quốc ngôn ngữ? Căn bản xem không hiểu được không! Nếu ngươi hội trên youtube, phiền phức ngươi đi học tập khiến dùng một chút Google phiên dịch.
 
 	"Bài hát này cùng với vũ đạo bố trí là như vậy hấp dẫn người. . . Ta cảm thấy ta khả năng muốn vứt bỏ Justin so với bá. . ."
 
 	"ok, lùi youtube bảo đảm bình an, ta hướng về Thượng Đế xin thề tuyệt đối sẽ không có so với cái này càng đẹp mắt video. Mọi người tản đi đi,
 
 	Ai về nhà nấy các tìm các mẹ, cái cuối cùng rời đi nhớ tới tắt đèn. . ."
 
 	"Chỉ có ta chú ý tới những kia làm làm bối cảnh xuất hiện chó chó môn? Bị giam ở biểu diễn trong quầy không vừa thương, thật muốn ôm lấy chúng nó. . ." Ngữ khí nghe vào tượng cái ái tâm tràn lan trung niên nữ sĩ.
 
 	Ngoài ra còn có ở khắp mọi nơi ngưu bì tiển tiểu quảng cáo đảng qua lại: "Tốt video, thế nhưng muốn kiếm tiền xin mời tìm cái này địa chỉ, ta là tới tự duy thêm tư bé gái trẻ tuổi, có thể làm bất kỳ ngươi muốn cho ta làm sự, mã số của ta là xxxxxxxx."
 
 	Mặt khác có người lưu ý nói: "Siêu yêu thích cái video này, siêu yêu thích trong video hội khiêu vũ mèo, có ý định mua một con trong video mèo, bất kỳ một con cũng có thể, chỉ cần hội khiêu vũ, tiền không là vấn đề, xin mời bác chủ lòng tốt báo cho địa chỉ."
 
 	Tống Bạch qua loa đếm đếm, tương tự như vậy nhắn lại có ít nhất bảy, tám điều, hơn nữa nhắn lại bên trong nhắn lại, rất nhiều người hi vọng biết sao có thể mua được hội khiêu vũ con mèo nhỏ, hi vọng hắn có thể cung cấp một hồi địa chỉ.
 
 	Đương nhiên, những này nhắn lại phía dưới, ngoại trừ đồng dạng hi vọng mua mèo người bên ngoài, còn có người hồi phục nói video chỉ là giải trí mà thôi, không nên tưởng thiệt, trên thế giới này không có hội khiêu vũ mèo, có người khác hồi phục nói, cho dù video là thật sự, cũng cần vượt qua nửa cái Địa cầu đi Trung Quốc mua.
 
 	Nhất làm cho người dở khóc dở cười chính là, lại còn có rất nhiều người không nhận rõ đây là ở Trung Quốc vẫn là Hàn quốc, có điều vậy cũng là là âu mỹ người bệnh chung.
 
 	"Nếu đây là một cửa hàng thú cưng, trong cửa hàng mèo cũng có thể bán ra chứ? Cầu Vấn khoảng chừng bao nhiêu tiền một con? Tháng sau ta đi nhặt rác cũng cần mua một con."
 
 	Nhằm vào lời nhắn này, có người hồi phục nói: "Bác chủ video rất rõ ràng, ta thấy hóa đơn trên con số, hắn mua này chỉ màu đen mèo khoảng chừng là 3000 nhân dân tệ, đổi thành USD, ngạch. . . Đại khái là 450 USD, hàm thuế."
 
 	"Tiện nghi đến làm nguời giận sôi! Còn hàm thuế!"
 
 	"Oa! Ở Trung Quốc làm miêu nô nhất định rất hạnh phúc!"
 
 	"wtf? Nửa bộ e tiền? Cầu dùng trong tay ta e đổi mèo, hơn nữa bạn gái của ta e cũng được."
 
 	Tống Bạch dự định đi nấu nước rửa ráy, thuận tiện đang tắm thì suy tính một chút làm sao hồi phục những này Cầu Vấn địa chỉ nhắn lại, liền rời đi trước máy vi tính, hắn lại thuận lợi nhấn xuống f5, chú ý tới có một cái tân nhắn lại xuất hiện.
 
 	"Hả?" Lời nhắn này hấp dẫn toàn bộ của hắn sự chú ý, một lần nữa ngồi trở lại ở trên ghế.
 
 	Nhắn lại nội dung là: "Tranh luận thật giả anh em có thể lùi tản đi, cái video này rất khả năng là thật sự, lại có người trên truyền tương tự video. Tuy rằng cái kia video hình ảnh khá là mơ hồ, không có phụ đề, chế tác trình độ cũng kém xa cái này tinh xảo, nhưng từ video nội dung đến xem, không nghi ngờ chút nào quay chụp địa điểm là ở cùng một nhà cửa hàng thú cưng, có hứng thú có thể đi xem một chút. Thuận tiện cầu người hảo tâm phiên dịch một hồi."
 
 	"Ồ?" Bất ngờ triển khai lệnh Tống Bạch ngạc nhiên.
 
 	Trừ mình ra bên ngoài, còn có mặt khác vlogger chạy đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng quay chụp?
 
 	Hắn không có cùng Trương Tử An ký kết cái gì độc nhất quay chụp thỏa thuận, cũng không thể ký kết, vì lẽ đó trên lý thuyết có mặt khác vlogger cũng chạy đi quay chụp là rất bình thường, nhưng mà có phải là quá khéo? Lúc này mới mấy ngày a!
 
 	Khả năng là cái hiểu lầm a hắn như vậy an ủi mình.
 
 	Mọi người là có tư tâm, Tống Bạch cũng không ngoại lệ, tuy rằng hắn không nghĩ tới bảo mật, nhưng cũng hi vọng hơi chậm một chút lại bị người ta biết.
 
 	Hắn mau mau căn cứ nhắn lại giả cung cấp then chốt tự tìm tòi, quả nhiên tìm tới khác một bộ video.
 
 	Video tiêu đề rất đơn giản: ( cửa hàng thú cưng bên trong khiêu vũ mèo ).
 
 	Tống Bạch bình tĩnh, trước tiên nhìn một chút trên truyền giả tư liệu, phát hiện là một mảnh bạch bản, này bác chủ chỉ trên truyền này một bộ video, hiển nhiên là cái tân thủ.
 
 	Hắn click video bắt đầu truyền phát tin, hình ảnh động lên đồng thời, một đạo lanh lảnh dễ nghe tiếng nói cũng vang lên theo, nói vẫn là tiêu chuẩn tiếng phổ thông.
 
 	"hello! Chào mọi người, ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là: Ăn, uống, chơi, nhạc, ở, tân hải!"
 
 	Một vị đáng yêu thiếu nữ ở trên màn ảnh khoa tay ra kéo tay, cho dù cách màn hình, nàng vui vẻ ngữ khí cùng nụ cười vui vẻ cũng có thể cảm hoá đến Tống Bạch.
 
 	Trong lòng hắn đột nhiên chìm xuống.
 
 	Lần này gay go!
 
 	Tống Bạch một chút liền nhận ra quay chụp bối cảnh, chính là Trung Hoa đường nam khẩu, chính là Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng, thật trăm phần trăm!
 
 	Hắn sốt sắng mà nuốt nước bọt, không phải vì những khác, mà là hắn rõ ràng trong lòng, nếu như lấy vị này thiếu nữ làm đối thủ cạnh tranh, chính mình không có bất kỳ phần thắng nào. . .
 
 	aChương 335: Bất ngờ bên ngoài đối thủ cạnh tranh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tống Bạch vô cùng hưng phấn, trong ấn tượng từ khi thi lên đại học, rất lâu không có như thế hưng phấn quá, hưng phấn đến hận không thể kéo Hắc Hoa khiêu một nhánh vũ. . . Có điều vẫn là quên đi, hắn rất xác định chính mình nhảy đến còn không bằng Hắc Hoa được, hơn nữa để hắn như thế một Đại lão gia đi theo ( tiểu quả táo ) súy chân nữu cái mông, cái này xấu hổ độ quá cao, hắn có chút hold không được.
 
 	Từ hôm nay trở đi, hắn tốt xấu cũng coi như là võng hồng.
 
 	Chờ dựa theo nhắc nhở đi xong quy trình, hắn sau khi thấy đài phân tích công cụ bên trong đã thêm ra quảng cáo tương quan mặt giấy, xem lướt qua thời gian, nhân số cùng thu vào tất cả đều vừa xem hiểu ngay.
 
 	Cùng quốc nội video trang web hơi một tí dài đến hơn một phút đồng hồ quảng cáo không giống, youtube quảng cáo có thể chỉ xem 5 giây, nếu như không có hứng thú, có thể ở 5 giây sau lựa chọn đóng, như vậy có thể tinh chuẩn sàng lọc quảng cáo mục tiêu khách hàng. Mặt khác, youtube quảng cáo chế tác tinh xảo, sáng tạo mười phần, thường thường bất tri bất giác liền xem xong, điểm ấy so với quốc nội video trên trang web đâm lợn cái mông một đao 999 rác rưởi tờ du quảng cáo cao đến không biết chạy đi đâu. . .
 
 	Hưng phấn sau khi, Tống Bạch cũng biết rõ hiện nay chỉ là cái bắt đầu, muốn từ youtube trên tránh đến đủ để duy trì kế sinh nhai tiền, mà không phải chỉ là mấy cái tiền tiêu vặt, cần hắn sau đó kéo dài không ngừng đẩy ra cao chất lượng vlog, có thể nói là trọng trách thì nặng mà đường thì xa.
 
 	Hắn vô cùng cần thiết yên tĩnh một chút, mà bình tĩnh phương pháp tốt nhất chính là đi nhìn một chút video bình luận.
 
 	Hot nhất mấy cái bình luận tất cả đều là liên quan với video thật giả tranh luận, vừa có bình thường thảo luận, cũng có ngầm có ý ác ý, tranh luận song phương ngôn từ kịch liệt. Hắn chú ý tới có mấy cái có chứa Trung Quốc đặc sắc id nhằm vào cái kia "Vô ý mạo phạm" nhắn lại phát biểu nghĩa chính từ nghiêm bác bỏ, được rất nhiều nước ngoài khán giả tán thành nơi này nước ngoài đặc biệt là nước Mỹ bên ngoài, người ủng hộ dồn dập nhắn lại thanh minh chính mình đến từ quốc gia nào, cũng biểu đạt đúng bác chủ chống đỡ, thậm chí kéo tới nước Mỹ bá quyền chủ nghĩa.
 
 	Lời tuy như vậy, rất nhiều những người ủng hộ cũng chỉ nói là, video khởi nguồn địa không thể làm thật giả phán đoán tiêu chuẩn, đối với này bộ video thật giả, bọn họ vẫn là nắm bảo lưu thái độ, dù sao con mèo nhỏ tập thể khiêu vũ thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngoại trừ những này số rất ít tích cực bình luận giả bên ngoài, tuyệt đại đa số khán giả đều là lấy giải trí tâm thái đến xem lướt qua video, căn bản không quan tâm đến cùng là thật hay giả, chỉ 