Chương 336: Màu xanh lam đỉnh cao
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nước Mỹ.
 
 	Los Angeles vùng ngoại thành.
 
 	California nắm giữ được trời cao chăm sóc vị trí địa lý, cho dù là mùa đông, ánh mặt trời vẫn như cũ dồi dào, khí hậu ấm áp thư thích, cực kỳ thích hợp ở lại cùng du lịch.
 
 	Đế mỗ · khải lặc là cái thân cao 6 thước Anh 7 tấc Anh to con nam nhân, vai rộng bàng, thâm hậu lồng ngực, mặt đỏ thang, đầu trọc, thanh như hồng chung, đứng ở nơi đó lại như là một bức làm người nhìn mà phát khiếp tường. Nhưng mà, cái này dù là ai phóng tầm mắt nhìn đều sẽ cho rằng là cái nghề nghiệp ngã giác tuyển thủ cự nhân, chính đang trình diễn một màn thiết hán nhu tình.
 
 	Hắn cẩn thận mà ôm lấy một con mèo nhỏ, tượng bảo bối tự địa nâng ở trước ngực, lấy chuyên gia loại ánh mắt cẩn thận xem kỹ thân thể của nó trạng thái. Đây là một con hai tháng đại song sắc Ragdoll ấu mèo, thân thể phần lớn lông tóc hiện màu nhũ bạch, chỉ có gò má, cái trán, lỗ tai cùng đuôi hiện thiển sô cô la sắc, miệng mũi như là vừa ra đời trẻ con da dẻ loại béo mập, hạnh nhân trạng con mắt màu xanh lam nhạt phảng phất thủy tinh loại trong suốt hoàn mỹ. Từ ngón tay tặng lại đến xem, bắp thịt của nó căng thẳng có co dãn, lông tóc thuận hoạt ánh sáng lộng lẫy.
 
 	"Bổng cực kỳ!" Đế mỗ tự lẩm bẩm.
 
 	Này chỉ Ragdoll ấu mèo phẩm tướng tốt vô cùng, nên có thể khiến khách hàng thoả mãn. Chờ nó dài đến ba tháng đại thời điểm, là có thể thông báo đợi lâu khách hàng đến đây đem nó tiếp đi rồi.
 
 	Hắn đem nó thả xuống, dùng quạt hương bồ loại bàn tay lớn bốc lên một con xinh xắn lược, nhẹ nhàng vì nó sắp xếp lông tóc, động tác như chăm sóc tân sinh nhi bình thường mềm nhẹ.
 
 	Đế mỗ · khải lặc cùng thê tử lao luân đều là cfa đăng kí gây giống người, cộng đồng kinh doanh "Màu xanh lam đỉnh cao" mèo xá, mèo xá địa chỉ chính là nhà của bọn họ. Nhà bọn họ mèo ở lưu động cuộc thi bên trong đoạt được quá không ít lần quán quân, ở California khu vực có chút danh tiếng. Đế mỗ phụ trách hằng ngày kinh doanh, mà thê tử thì lại phụ trách cùng khách hàng cùng với hắn mèo xá câu thông tương quan công việc.
 
 	Vì là ấu mèo sắp xếp xong lông tóc, hắn buông tay ra, thả nó đi trong phòng tự do địa chơi đùa.
 
 	Đế mỗ con mắt ở trong phòng nhìn quét một lần, bên trong tổng cộng có Ragdoll ấu mèo hơn mười chỉ, tuổi tác ở hai tháng đến khoảng ba tháng, trong đó có vài con bị khách hàng đặt trước, mặt khác vài con còn khuê nữ không phải là không có khách hàng coi trọng, sự thực vừa vặn ngược lại, hắn mèo xá mèo nằm ở cung không đủ cầu trạng thái, chỉ là hắn cùng thê tử đúng khách hàng tư chất rất xoi mói, phàm là bọn họ cho rằng không thích hợp dưỡng mèo người, bao quát nhưng không giới hạn ở học sinh, du học sinh, không có công tác người, tuổi quá đại lão nhân, nơi ở cách xa ở California bên ngoài chờ chút, giống nhau pass.
 
 	Mặt trên lệ nâng những kia pass lý do chỉ là một phần nhỏ, hắn cùng thê tử đối với khách hàng chọn là tương đương thích làm gì thì làm, dù cho vẻn vẹn là khách hàng phát tới bưu kiện không đủ có thành ý, hoặc là bưu kiện trong chính văn diện có một câu bé nhỏ không đáng kể ngữ pháp sai lầm, hay hoặc là trong điện thoại đối phương khẩu âm có chút quái dị, đều có thể trở thành bọn họ từ chối bán ra lý do, chính là như thế tùy hứng.
 
 	Nước Mỹ mèo xá gây giống nhân đại cũng như này tùy hứng xoi mói, mà đế mỗ cùng thê tử của hắn còn muốn ngoài ngạch thêm một "Đặc biệt là" hình dung từ. Ở tại bọn hắn phu thê quan niệm bên trong, nếu như không có năng lực trường kỳ dưỡng mèo, liền thẳng thắn không muốn dưỡng, bất luận đúng mèo vẫn là đúng mọi người mới có lợi.
 
 	Đế mỗ ở trong phòng đi rồi một vòng, rất nhanh phát hiện vấn đề. Hắn sợ doạ đến ấu mèo môn, thở phì phò đi tới trong hành lang, bứt lên cổ họng quát: "Alan! Alan! Ngươi tiểu tử thúi này mau mau cút cho ta lại đây!"
 
 	Mãi đến tận hô xong lần thứ hai, một vị trên mặt mọc đầy tàn nhang tiểu tử vắt mũi chưa sạch mới hoang mang hoảng loạn địa chạy tới, thấp thỏm bất an giơ lên nhìn hắn, "Tiên sinh, có chuyện gì không?"
 
 	Alan so với đế mỗ nhỏ tuổi một nửa, vóc dáng ải một nửa con, thon gầy đến gió vừa thổi liền ngã, hai người đứng chung một chỗ, lại như là vũ lượng cấp quyền thủ đối mặt trọng lượng cấp quyền thủ như thế.
 
 	"Ta nói với ngươi bao nhiêu lần! Mèo sa bồn số lượng muốn so với mèo số lượng nhiều một, như vậy chúng nó mới sẽ không đánh nhau! Ai có thể nói cho ta ngươi trên cổ cái này trong lọ chứa đến cùng trang chính là cái gì? Thỉ vẫn là cái gì khác xấu xa đồ vật?" Đế mỗ dùng ngón tay trỏ đâm Alan lồng ngực, đem mặt đỏ lên tập hợp đến mức rất gần, lấy to lớn nhất âm lượng quát.
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, ta thật sự rất xin lỗi." Alan sắc mặt trắng bệch, cúi đầu, sợ hãi rụt rè địa nhìn chằm chằm đế mỗ ngón tay. Đế mỗ ngón tay hầu như muốn đâm trúng rồi hắn,
 
 	Hầu như. Bị cây này thô như cà rốt ngón tay đâm trên một hồi, nhất định sẽ rất đau. Đế mỗ nước bọt phun đến trên mặt của hắn, hắn cũng không dám đi lau.
 
 	"Ta đã mất hứng nghe ngươi nói xin lỗi!" Đế mỗ cắn răng, đè nén xuống một quyền đem hắn đánh tiến vào tường bên trong lửa giận, xoay người lại chỉ về Ragdoll ấu mèo môn chơi đùa bên trong, "Đi cải chính ngươi sai lầm, lập tức, lập tức!"
 
 	"Vâng, tiên sinh!" Alan như được đại xá, hôi lưu lưu dọc theo chân tường lưu quá khứ.
 
 	"Đứng lại!" Đế mỗ lại ở phía sau quát.
 
 	Alan mồ hôi đầm đìa địa đứng lại, không biết vị này sát thần còn có cái gì những chuyện khác.
 
 	"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, hiểu không?" Đế mỗ lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói rằng, tuy rằng lấy dấu chấm hỏi phần cuối, nhưng trên thực tế cũng không có hỏi dò ý tứ, "Hiện tại, lăn đi làm việc nhi!"
 
 	"Vâng, tiên sinh!" Alan nuốt ngụm nước bọt, hoang mang hoảng loạn địa một đầu đâm vào gian phòng.
 
 	Đế mỗ ở trong hành lang cơn giận còn sót lại chưa tiêu, xoa eo trực suyễn thô khí, còn cạch địa giơ quả đấm lên đập phá dưới tường, chấn động đến mức trên trần nhà tro bụi đều rơi vào hắn trên đầu trọc.
 
 	"Quái đản!" Hắn hùng hùng hổ hổ mà quát, "Ta nhất định là bị hóa điên, mới hội đưa cái này thành sự không đủ bại sự có thừa tiểu tử thúi lưu lại làm công!"
 
 	"Đế mỗ, xảy ra chuyện gì?" Thê tử lao luân từ trong thư phòng nhô đầu ra, lo lắng nhìn trượng phu, "Bác sĩ để ngươi không muốn đều là nổi nóng, đúng trái tim của ngươi không được, ngươi đã quên sao?"
 
 	"Xin lỗi! Lần sau sẽ không." Lần này đến phiên đế mỗ nói xin lỗi, âm thanh cũng thả đến mức rất khinh. Đối mặt thê tử thời điểm, hắn sẽ từ cự thú biến thành con mèo nhỏ.
 
 	Hắn cùng thê tử tương cứu trong lúc hoạn nạn hơn hai mươi năm, nhân mèo mà kết bạn, nhân mèo mà kết duyên, sau đó lại từ đi công tác cùng chuyên nghiệp kinh doanh mèo xá, có thể nói một đời cùng mèo thoát ly không được quan hệ.
 
 	"Cho nên nói đến cùng xảy ra chuyện gì?" Nàng lại hỏi.
 
 	"Là Alan tiểu tử thúi kia." Hắn hướng về thê tử giải thích, "Ta nói với hắn bao nhiêu lần, ngươi cũng đã nói, mèo sa bồn số lượng muốn so với mèo số lượng nhiều một, quan hệ này đến chúng ta mèo xá chuyên nghiệp hình tượng vấn đề, tuyệt đối không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này, bằng không chờ khách hàng đến tham quan thì sẽ lưu lại ấn tượng xấu. Chúng ta lấy tiêu chuẩn cao yêu cầu khách hàng, ở khách hàng trước mặt cũng tương tự muốn duy trì tiêu chuẩn cao. Thế nhưng tiểu tử thúi này chính là không nghe, đem những câu nói này cũng làm thành gió bên tai, cả ngày chíp bông táo táo cúi đầu chơi điện thoại di động, đã nghĩ làm sao từ trên internet tán gái. . ."
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ mà, còn không đều là như vậy?" Lao luân rất đại độ địa cười nói, "Khi hắn chân chính địa luyến ái, sẽ từ nam hài trưởng thành lên thành nam nhân."
 
 	"Ta lúc đó có thể không phải như vậy." Đế mỗ kiên trì nói rằng.
 
 	Lao luân trêu ghẹo địa nói: "Đúng đấy, lúc đó ngươi ngại ngùng địa tượng cái tiểu cô nương, còn muốn ta đến chủ động mời ngươi đi tham gia vũ hội."
 
 	"Khỏi nói những này chuyện cũ năm xưa." Thời gian qua đi nhiều năm, nói đến đây sự thì đế mỗ vẫn như cũ ngại ngùng, hắn phất tay một cái, "Ngươi bưu kiện về xong chưa? Về xong liền đi nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	"Nói đến đây cái. . ." Lao luân hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, "Thân ái, tới đây một chút, thư đến phòng."
 
 	"Chuyện gì?" Đế mỗ tại chỗ đứng không nhúc nhích, "Có thể chờ một lát à? Ta còn muốn đi bên ngoài tu bổ mặt cỏ."
 
 	"Tốt nhất hiện tại lại đây, có cái đồ vật ngươi đến tận mắt một xem." Lao luân thần thần bí bí địa trùng hắn nói rằng.Chương 336: Màu xanh lam đỉnh cao
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nước Mỹ.
 
 	Los Angeles vùng ngoại thành.
 
 	California nắm giữ được trời cao chăm sóc vị trí địa lý, cho dù là mùa đông, ánh mặt trời vẫn như cũ dồi dào, khí hậu ấm áp thư thích, cực kỳ thích hợp ở lại cùng du lịch.
 
 	Đế mỗ · khải lặc là cái thân cao 6 thước Anh 7 tấc Anh to con nam nhân, vai rộng bàng, thâm hậu lồng ngực, mặt đỏ thang, đầu trọc, thanh như hồng chung, đứng ở nơi đó lại như là một bức làm người nhìn mà phát khiếp tường. Nhưng mà, cái này dù là ai phóng tầm mắt nhìn đều sẽ cho rằng là cái nghề nghiệp ngã giác tuyển thủ cự nhân, chính đang trình diễn một màn thiết hán nhu tình.
 
 	Hắn cẩn thận mà ôm lấy một con mèo nhỏ, tượng bảo bối tự địa nâng ở trước ngực, lấy chuyên gia loại ánh mắt cẩn thận x