Chương 346: Xa độ trùng dương
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi hình thành cố định sinh vật chung, Trương Tử An đã rất lâu không có chờ chuông báo hưởng sau lại nổi lên giường, bất quá hôm nay ngoại lệ. Ngoài cửa sổ vẫn là hoàn toàn yên tĩnh đêm đen, điện thoại di động của hắn liền hưởng lên.
 
 	Hắn tối ngày hôm qua rất sớm đã nằm xuống, nhưng hưng phấn đến chậm chạp không có ngủ, sau khi tỉnh lại vẫn như cũ rất buồn ngủ.
 
 	Ngày hôm nay không thể lại giường, bất luận Trương Tử An vẫn là Fina, ai cũng không được, bởi vì máy bay không đám người cũng không giống nhau : không chờ mèo.
 
 	Không chỉ có là hắn, tinh linh môn cũng bị chuông báo đánh thức, há to mồm đánh đủ loại ngáp.
 
 	"Nhanh giường đi, hơi hơi ăn ít thứ liền xuất phát." Trương Tử An trước tiên nhảy xuống giường.
 
 	Nên chuẩn bị cũng đã đề chuẩn bị trước tốt rồi, coi như hắn kéo dài chứng nghiêm trọng đến đâu, cũng sẽ không chờ đến cản trước phi cơ mới thu dọn đồ đạc.
 
 	Tinh linh môn cũng đều hoạt động lên, chúng nó đã từ hắn nơi đó nghe được, ngày hôm nay sẽ là một đoạn phi thường phi thường trưởng lữ trình, không lấp đầy bụng là không được. Trong tủ lạnh có tối ngày hôm qua đưa tới nướng xuyến, dùng lò vi sóng thêm hâm lại là có thể ăn, tuy rằng Fina rất đáng ghét không phải mới vừa ra lò đồ vật, nhưng không ăn cũng chỉ có thể bị đói. Trương Tử An cũng là như thế, hết thảy hành lý đều là hắn gánh, không ăn no bụng cái nào hành?
 
 	Rất nhanh, đại gia ăn xong điểm tâm, lục tục xuống tới lầu một. Trương Tử An chính mình ở lại lầu hai, kiểm tra cửa sổ có hay không đóng kỹ, kiểm tra khí thiên nhiên có hay không đóng kỹ, kiểm tra ống nước có hay không quan nghiêm, lần này ra ngoài ít nhất phải chừng mấy ngày, hắn không nhớ nhà bên trong ra cái gì chỗ sơ suất, phòng cháy chống trộm không thể thiếu.
 
 	Tinh Hải không thích nhiều người địa phương, mà lão Trà cùng Tuyết sư tử không có nghiên cứu khoa học chứng minh, cũng không cách nào quang minh chính đại địa cưỡi công cụ giao thông, tuy rằng có thể lấy ẩn thân trạng thái xuất hành, nhưng Trương Tử An cân nhắc đến lão Trà tuổi tác đã cao, vẫn là khuyên nó tạm thời ở lại trong điện thoại di động, đợi được nước Mỹ sau trở ra. Lão Trà vui vẻ đồng ý . Còn Tuyết sư tử, đem nó lưu ở bên ngoài có thể thêm phiền.
 
 	Trương Tử An đem Tinh Hải, lão Trà cùng Tuyết sư tử thu hồi trong game, sau đó kéo cửa cuốn.
 
 	Yên lặng như tờ, bình minh trước hắc ám là dày đặc nhất. Lãnh Phong từng trận, góc tường cái bóng nơi lưu lại hai ngày trước tuyết đọng, trong bầu trời đêm tô điểm thưa thớt mấy viên hàn tinh. Trên đường hầu như nửa cái người đi đường đều không có.
 
 	Trương Tử An thở ra một cái bạch khí, quay đầu lại nhìn kỹ cửa hàng, tại chỗ suy tư mấy giây, xác định không có cái gì để sót chỗ, liền khép lại điện hạp, trong điếm trở nên đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón. Tuy rằng chỉ là rời đi mấy ngày, nhưng trong lòng tự nhiên mà sinh ra quyến luyến cảm giác.
 
 	Richard từ lâu tiến vào hắn mũ trùm bên trong, co rúm lại sưởi ấm. Fina không lại như bình thường bình thường lười biếng, nhạy bén địa qua lại tản bộ bước chân, dựa vào bắp thịt vận động nhắc tới cung ngoài ngạch nhiệt lượng.
 
 	Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, khóa lại.
 
 	"Đi thôi.
 
 	"
 
 	Hắn nắm chặt rương hành lý tay hãm.
 
 	Cái này cựu rương hành lý, chính là hắn từ nơi khác chạy về thì mang theo cái kia, vốn tưởng rằng xử lý xong cha mẹ tang sự, bán hết cửa hàng sau sẽ lại lôi kéo nó rời đi, không nghĩ tới vẫn ở chứa đồ thất bên trong góc phủ đầy bụi đến hiện tại.
 
 	Fina nhưng không có động, ánh mắt sáng quắc địa nhìn chằm chằm trong bóng tối.
 
 	"Hắt xì!" Có người đánh thanh hắt xì.
 
 	"Ai ở nơi đó?" Trương Tử An theo bản năng mà muốn đi mò điện thoại di động, sẽ không lại là cầu vồng chiến sĩ loại hình đến bới lông tìm vết chứ?
 
 	Trong bóng tối chạy ra hai cái người , vừa chạy một bên mạt đại nước mũi, chờ cách đến gần rồi, hắn mới nhìn ra hóa ra là Vương Kiền cùng Lý Khôn.
 
 	"Sư tôn! Là chúng ta!"
 
 	Hai người bọn họ đông đến xanh cả mặt, hiện ra nhưng đã chờ ở bên ngoài rất lâu.
 
 	"Các ngươi chạy tới làm gì?" Trương Tử An buồn bực địa hỏi.
 
 	"Chúng ta đương nhiên là đến đưa ngài, có việc đệ tử phục lao mà!" Lý Khôn giải thích, mà Vương Kiền thì lại tiếp nhận Trương Tử An trong tay tay hãm hòm.
 
 	"Các ngươi thực sự là nhàn đến đau "bi"! Ta lại không phải yếu đuối mong manh nữ nhân, đưa cái gì đưa. . ." Trương Tử An lắc đầu một cái, nhưng cũng không từ chối hảo ý của bọn họ, "Đi đón xe taxi."
 
 	"Ai!" Lý Khôn đáp ứng rồi, "Sư tôn ngài là muốn đi sân bay vẫn là nhà ga?"
 
 	"Nhà ga."
 
 	Quốc nội công ty hàng không đối với sủng vật tiến vào khoang thuyền thái độ cũng không sáng láng, khá là theo khuôn phép cũ, cho dù có Vệ Khang giáo sư viết hoá đơn nghiên cứu khoa học chứng minh phỏng chừng cũng vô dụng, bởi vậy Trương Tử An quyết định không mạo hiểm khiêu chiến bọn họ quy tắc, ngồi trước tàu cao tốc đi hỗ thị, sau đó lên tàu mỹ liên hàng quốc tế chuyến bay.
 
 	Lý Khôn ngăn cản một chiếc không xe taxi, Vương Kiền đem tay hãm hòm nhét vào cốp sau, ba người một mèo đồng thời lên xe, Fina không chút khách khí địa một mình chiếm cứ ghế trước, ba người bọn hắn chen ở phía sau toà. Richard từ mũ trùm bên trong đụng tới, nhìn thấy ba nam nhân ngồi hàng hàng, hưng phấn đến dát dát thét lên: "Hỗ tuốt oa! Hỗ tuốt oa! Một cái chỗ ngồi ba cái oa!"
 
 	Tài xế sợ hết hồn, suýt chút nữa đem lái xe trên người đi đường!
 
 	Trương Tử An quay đầu lại, từ sau trong cửa sổ xe nhìn từ từ đi xa cửa hàng thú cưng bảng hiệu, khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn lẻ loi địa trở về, cũng không phải lẻ loi địa rời đi.
 
 	. . .
 
 	Tiến vào hậu cơ phòng khách thời điểm, Trương Tử An hao hết miệng lưỡi, hướng về an kiểm viên giải thích vì sao hắn không có mang theo lồng chim cùng mèo lồng, cũng đưa ra Vệ Khang giáo sư viết hoá đơn chứng minh. An kiểm viên hướng cấp trên gọi điện thoại xin chỉ thị, lại hướng về Tân Hải đại học gọi điện thoại tìm chứng cứ, dằn vặt đến nửa ngày, cuối cùng mới không tình nguyện đem hắn thả vào.
 
 	Lên phi cơ thời điểm đúng là khá là đơn giản, mỹ liên hàng tiếp viên hàng không tựa hồ tiếp đón quá tương tự hành khách, cũng không phải quá giật mình, đã kiểm tra Trương Tử An đưa ra chứng minh sau khi liền thả hắn lên phi cơ.
 
 	Các hành khách đúng là rất hiếm có : yêu thích, đặc biệt đám con nít, mắt ba ba nhìn Richard cùng Fina, còn tuân hỏi cha mẹ bọn họ tại sao cái này người có thể mang sủng vật lên phi cơ. Các đại nhân cũng rất tò mò, tốt mấy người tập hợp lại đây hỏi dò hắn, Trương Tử An nói quanh co đối mặt, không muốn giải thích được quá tỉ mỉ, dù sao nói đến hắn xem như là lập quan hệ đi cửa sau.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến máy bay cất cánh, này chút hiếu kỳ hành khách mới ở nữ tiếp viên hàng không khuyên trở lại từng người chỗ ngồi.
 
 	Hắn chỗ ngồi vừa vặn là một ba người toà, hắn tọa ở chính giữa, Fina ở bên trong sát cửa sổ hộ vị trí, Richard tới gần quá nói.
 
 	Tiếp viên hàng không đẩy toa ăn đi qua thì, Richard hưng phấn kêu lên: "Hoa quả salad! Hoa quả salad!"
 
 	Ở lên phi cơ trước, Trương Tử An đã từng sướng tưởng quá, có thể hay không cùng tuổi trẻ mỹ lệ tóc vàng nữ tiếp viên hàng không phát sinh một đoạn lãng mạn tình cờ gặp gỡ, nhưng mà vô tình sự thực đánh nát hắn ảo tưởng —— có thể tuổi trẻ mỹ lệ tóc vàng nữ tiếp viên hàng không xác thực tồn tại, nhưng khẳng định chỉ phục vụ với khoang hạng nhất hoặc là thương vụ khoang, mà không phải hắn cưỡi khoang phổ thông, đẩy toa ăn tiếp viên hàng không thỏa thỏa chính là 40 tuổi trở lên không tẩu.
 
 	Tuy nói là không tẩu, nhưng làm người rất hiền lành, cũng rất yêu thích Richard cái này sẽ nói tiểu tử, nghe vậy nhìn về phía Trương Tử An, lấy ánh mắt hỏi dò hắn.
 
 	Trương Tử An gật đầu, dùng tiếng Anh nói: "Xin mời cho nó một phần hoa quả salad, cảm tạ."
 
 	Richard rên lên thập kỷ 90 ca khúc được yêu thích, thích ý địa mổ hoa quả salad, phảng phất lại trở về cùng nàng cùng thừa máy bay xuất hành tháng ngày. Khi đó nàng mang theo nó lên phi cơ thì cũng gặp phải rất nhiều phiền phức , tương tự viết hoá đơn nghiên cứu khoa học chứng minh mới có thể thành hàng. Cho nên nói Trương Tử An có thể nghĩ ra cái biện pháp này, xem ra vẫn không tính là quá ngớ ngẩn —— có thể vẫn cứ so với nàng kém đến rất xa, nhưng ít ra không phải không thể cứu chữa ngớ ngẩn.
 
 	Trương Tử An điện thoại di động ở lên phi cơ thì đã tắt máy, nhét vào trong bao, bởi vậy hắn không biết điện thoại di động đột nhiên tự động khởi động máy đồng tiến vào game.
 
 	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài Giải Ngữ điểu độ thiện cảm đã tăng lên đến tin cậy, thu được tự do hành động năng lực!
 
 	Tin tức lóe lên liền qua, điện thoại di động lặng yên tự động đóng cơ, phảng phất chẳng có chuyện gì đã xảy ra.
 
 	. . .
 
 	Chuyến bay vững vàng địa phi hành, phía dưới là mênh mông vô bờ hải dương. Phần lớn hành khách đều ngủ, khác một ít hành khách vùi đầu làm chuyện của chính mình, cầm laptop làm công, hoặc là đọc sách xem báo, cabin bên trong nhất thời yên tĩnh lại. Richard ăn no bụng, cũng bắt đầu buồn ngủ.
 
 	Trương Tử An lần thứ nhất nhìn thấy Thái bình dương, vừa bắt đầu còn rất có hứng thú, có điều lặp lại đơn điệu cảnh sắc rất nhanh liền làm hắn phạm buồn ngủ.
 
 	Sáng sớm thức dậy quá sớm, hắn ngáp một cái, chuẩn bị tiểu ngủ một hồi nhi, nhưng chú ý tới Fina từ khi lên phi cơ sau liền vẫn chuyên chú nhìn chằm chằm cửa sổ mạn tàu ngoại. Nhưng mà cửa sổ mạn tàu ngoại ngoại trừ bạch vân cùng đại hải chi ngoại không còn vật gì khác.
 
 	Trương Tử An cảm thấy có chút không đúng, này không giống như là bình thường yêu thích ngủ Fina, nó như thế yêu thích đi máy bay sao?
 
 	Hắn nhìn một chút trước sau hành khách đều đang ngủ, liền hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi không khốn sao? Đến nước Mỹ còn rất lâu, có thể trên ghế ngồi đánh một chút ngủ gật."
 
 	Fina tựa hồ có hơi không muốn địa nữu quay đầu lại, bích tròng mắt màu xanh lục bên trong lập loè mờ mịt vẻ, "Lúc nào sẽ bay qua hắc thổ địa bầu trời?"
 
 	Trương Tử An trong lòng chìm xuống, cơn buồn ngủ toàn tiêu.
 
 	Nguyên lai nó một mực chờ đợi chính là cái này, muốn từ không trung lại nhìn một lần Ai Cập, nhìn lâu không gặp Kim tự tháp, nhìn hùng tráng mặt người thân sư tử tượng, nhìn rong chơi quá hắc thổ địa, nhìn đã từng nhớ thương cố hương. . .
 
 	Trương Tử An nhất thời có chút không nói gì, Fina nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, chờ đợi hắn trả lời.
 
 	Tuy rằng rất không đành lòng, nhưng hắn vẫn là nói cho nó biết tàn khốc chân tướng: "Lần này chuyến bay sẽ không trải qua Ai Cập bầu trời, mà là đi một hướng khác —— hướng ngược lại, vì lẽ đó ngươi không cần chờ, bất luận chờ bao lâu cũng là không nhìn thấy."
 
 	Fina nhìn thẳng hắn một lúc, tựa hồ là muốn biết hắn có phải là đang nói dối.
 
 	Trương Tử An luôn luôn không sợ với cùng Fina đối diện, nhưng lúc này chẳng biết vì sao, nhưng có chút không cách nào nhìn thẳng con mắt của nó. Nếu như có thể, hắn rất muốn làm bộ không nhìn thấy nó trong mắt sâu sắc thất lạc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nó "Ồ" một tiếng, yên tĩnh không nói địa bát trên ghế ngồi, nhắm hai mắt lại.Chương 346: Xa độ trùng dương
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi hình thành cố định sinh vật chung, Trương Tử An đã rất lâu không có chờ chuông báo hưởng sau lại nổi lên giường, bất quá hôm nay ngoại lệ. Ngoài cửa sổ vẫn là hoàn toàn yên tĩnh đêm đen, điện thoại di động của hắn liền hưởng lên.
 
 	Hắn tối ngày hôm qua rất sớm đã nằm xuống, nhưng hưng phấn đến chậm chạp không có ngủ, sau khi tỉnh lại vẫn như cũ rất buồn ngủ.
 
 	Ngày hôm nay không thể lại giường, bất luận Trương Tử An vẫn là Fina, ai cũng không được, bởi vì máy bay không đám người cũng không giống nhau : không chờ mèo.
 
 	Không chỉ có là hắn, tinh linh môn cũng bị chuông báo đánh thức, há to mồm đánh đủ loại ngáp.
 
 	"Nhanh giường đi, hơi hơi ăn ít thứ liền xuất phát." Trương Tử An trước tiên nhảy xuống giường.
 
 	Nên chuẩn bị cũng đã đề chuẩn bị trước tốt rồi, coi như hắn kéo dài chứng nghiêm trọng đến đâu, cũng sẽ không chờ đến cản trước phi cơ mới thu dọn đồ đạc.
 
 	Tinh linh môn cũng đều hoạt động lên, chúng nó đã từ hắn nơi đó nghe được, ngày hôm nay sẽ là một đoạn phi thường phi thường trưởng lữ trình, không lấp đầy bụng là không được. Trong tủ lạnh có tối ngày hôm qua đưa tới nướng xuyến, dùng lò vi sóng thêm hâm lại là có thể ăn, tuy rằng Fina rất đáng ghét không phải mới vừa ra lò đồ vật, nh