Chương 345: Viết hoá đơn chứng minh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn đàng hoàng địa làm thanh khiết, Trương Tử An trước tiên đi lầu hai nắm lấy thẻ căn cước, hộ chiếu, hộ khẩu bản, bằng buôn bán, bất động sản chứng cùng định kỳ sổ tiết kiệm chờ tất cả có thể chứng minh thân phận cùng tài sản cố định đồ vật, sau đó đúng Richard liếc mắt ra hiệu, người sau hiểu ý bay đến hắn bả vai.
 
 	Hắn mang theo Richard cách mở cửa hàng, đưa tay ngăn cản chiếc xe taxi.
 
 	"Tân hải ngân hàng."
 
 	Trương Tử An đi ngân hàng đóng dấu cửa hàng gần nhất mấy tháng doanh nghiệp nước chảy, sau đó thẳng đến nước Mỹ trú Tân Hải thị Lãnh sự quán. Hắn đã làm được có thể làm tất cả nỗ lực , còn có thể hay không thông qua diện thiêm, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.
 
 	Nếu như không có Lauren cùng Tim đưa cho hắn CFA lưu động cuộc thi thư mời, hắn cũng chỉ có thể đi du lịch thị thực, có điều có thư mời, tựa hồ đi thương vụ thị thực nắm tính lớn hơn một chút. Thương vụ thị thực mang ý nghĩa ngươi là đi nước Mỹ làm ăn, là đi cho nước Mỹ tăng cường GDP, là đi cho nước Mỹ tăng cường vào nghề cương vị, bởi vậy thị thực độ khó muốn thấp hơn quá nhiều.
 
 	Mặt khác, có Richard phụ trách cùng thị thực quan đối thoại, ít nhất ở ngôn ngữ câu thông sẽ không trở thành cản trở.
 
 	Rất gặp may mắn, bởi hắn tư liệu chuẩn bị đến khá là đầy đủ, đặc biệt hắn thân là cửa hàng thú cưng người kinh doanh lại chịu đến nước Mỹ đồng hành dự thi mời , khiến cho thị thực quan tin tưởng hắn không phải dự định đi nước Mỹ làm không hộ khẩu, không có quá nhiều làm khó dễ hắn, thuận lợi thông qua diện thiêm.
 
 	Từ Lãnh sự quán bên trong đi ra, Trương Tử An xem xét nhìn những kia mạo Tuyết sắp xếp hàng dài, lo lắng bất an chờ đợi du lịch diện thiêm đám người, rất có một loại thân là thương mại tinh anh rút điểu chung quanh tâm mờ mịt thiết hỉ. . .
 
 	Hắn rất muốn đem thông qua diện thiêm sự nói cho Lauren cùng Tim, có điều nghĩ lại vừa nghĩ bọn họ đến khách sạn sau nhất định phải ngủ trên một đại cho rằng cũng sai giờ, cũng là không quấy rối bọn họ, lại gọi tới một chiếc xe taxi, thẳng đến Tân Hải đại học.
 
 	Hắn suy nghĩ tỉ mỉ quá, nếu như muốn thỏa mãn Richard yêu cầu, để nó có thể đường đường chính chính địa thừa đi máy bay, thậm chí hưởng dụng máy bay món ăn, vậy cũng chỉ có thể cho nó giao cho một thân phận đặc biệt —— chứng minh nó đúng khoa học nghiên cứu có trọng đại giá trị. Trương Tử An chỉ nhận thức một vị có tư cách viết hoá đơn loại này chứng minh người —— Vệ Khang giáo sư.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, Vệ Khang giáo sư vị trí viện nghiên cứu cùng phượng hót điểu xá có hợp tác, phượng hót điểu xá vì là nghiên cứu của bọn họ cung cấp tài chính, mà viện nghiên cứu thì lại vì là phượng hót điểu xá viết hoá đơn chứng minh, để phượng hót điểu xá có thể mang một ít bị quốc tế hoang dại động vật bảo vệ pháp cấm chỉ giao dịch loài chim thuận lợi đưa vào Trung Quốc, đồng thời nhảy qua ở biên cảnh bến cảng kiểm dịch phân đoạn.
 
 	Vì lẽ đó Trương Tử An thẳng đến Tân Hải đại học tìm đến Vệ Khang, hắn nhất định biết tương tự chứng minh làm sao mở.
 
 	Bởi khí trời không được, người đi trên đường xe cộ đều rất ít, một đường không có tao ngộ tắc, rất nhanh đến Tân Hải đại học.
 
 	Hắn thanh toán tiền xe,
 
 	Đứng ở cửa trường học, cho Vệ Khang phát ra một cái tin tức.
 
 	Trương Tử An: Vệ giáo sư, có việc muốn mời ngươi hỗ trợ, ta hiện tại đi tìm ngươi thuận tiện không?
 
 	Hắn cùng Vệ Khang chỉ có thể coi là nhận thức, không thể nói là có bao nhiêu quen thuộc, không tốt tùy tiện bái phỏng, hơn nữa Vệ Khang hiện tại khả năng đang dạy hoặc là làm thí nghiệm, bất kể là theo lễ phép vẫn là cái gì, đều tốt nhất hẹn trước một hồi.
 
 	Chờ Vệ Khang hồi âm trong lúc, con mắt của hắn cũng không có nhàn rỗi, chỉ tiếc loại này tuyết rơi thiên, liền ngay cả đúng váy ngắn cố chấp nhất các nữ sinh đều bé ngoan mặc vào quần, để hắn vô duyên nhìn một lần cho thỏa.
 
 	Hắn lúc ra cửa, xuyên chính là một cái liền mũ áo khoác. Richard thoát ly ẩn thân trạng thái, trốn ở mũ trùm bên trong sưởi ấm, chỉ thò đầu ra, mỗi khi có soái ca nam sinh đi ngang qua thì, nó đều sẽ trùng nhân gia ngả ngớn địa thổi huýt sáo, đám người ta quay đầu lại nhìn lên, nó liền cấp tốc thu về mũ trùm bên trong, lưu lại Trương Tử An cùng người gia mắt to trừng mắt nhỏ. . .
 
 	Nếu như đối phương là tương lai tự đông bắc nam sinh, còn có thể lưu câu tiếp theo kinh điển —— "Ngươi nhìn cái gì?"
 
 	Lão Trà không tại người một bên, mượn cho Trương Tử An mấy cái lá gan, hắn cũng không dám về một câu —— "Nhìn ngươi sao thế?" Có thể yên lặng mà quay đầu xem nơi khác. . .
 
 	Cũng may loại này sống một ngày bằng một năm dày vò cảm không có kéo dài bao lâu, điện thoại di động của hắn liền thu được Vệ Khang hồi âm.
 
 	Vệ Khang: Có thể, ta liền ở trung ương lớp học văn phòng.
 
 	Tuyết rơi thiên, liền trong sân trường người đi đường đều thưa thớt, bình thường tràn ngập thanh xuân cùng hormone khí tức sân bóng rổ bên trong có một vừa gầy lại nhỏ bé nam sinh đang bốc lên Tuyết luyện tập ném rổ. Nói đến, Trương Tử An cũng đã từng có tương tự thời gian, vì thắng được nữ sinh ưu ái cùng rít gào, chờ người khác nghỉ ngơi sau khi chạy đi một mình luyện tập. . . Tuy rằng có cái dốc lòng mới đầu, nhưng không có cùng với xứng đôi dốc lòng phần cuối, canh gà không phải lúc nào đều ngao thành.
 
 	Tiến vào trung ương lớp học sau khi liền không lạnh, Richard bệ vệ địa từ mũ trùm bên trong nhảy ra, đứng Trương Tử An trên bả vai, kiêu ngạo địa đánh giá chu vi học sinh cùng lão sư.
 
 	Công khai mang theo vẹt chung quanh du đãng người là rất hiếm thấy, đặc biệt này chỉ vẹt lại lớn lại thần khí, chuyện đương nhiên địa hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, đặc biệt nữ học sinh cùng nữ lão sư, dồn dập quay về Richard cùng Trương Tử An chỉ chỉ chỏ chỏ, trong giọng nói có không nói ra được ước ao, thậm chí còn có người chạy tới hỏi Trương Tử An, này chỉ vẹt là từ đâu mua?
 
 	Ngồi trên thang máy đi tới Vệ Khang văn phòng vị trí tầng trệt, Trương Tử An ở vào cửa trước cảnh cáo Richard, để nó ở bên trong không muốn biểu hiện quá mức hỏa. Bọn họ chỉ là để van cầu một tấm có nghiên cứu khoa học giá trị động vật thừa cơ cho phép, không muốn trực tiếp bị đưa đến phòng giải phẫu cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Gõ gõ môn, hắn đẩy cửa mà vào.
 
 	Vệ Khang vẫn là như cũ, mặc một bộ hình thức quê mùa cục mịch hắc jacket, tọa trước bàn làm việc lật xem một quyển phần lớn học thuật thư, thỉnh thoảng đề bút ở trang sách phác hoạ hoặc là đánh dấu một vài thứ. Trương Tử An biết rõ không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, Vệ Khang chỉ là không thèm để ý ăn mặc mà thôi, muốn nói giáo sư đại học cộng thêm thân kiêm phượng hót điểu xá cố vấn hắn rất nghèo, đó mới là chuyện cười lớn.
 
 	"Vệ giáo sư, xin lỗi, tùy tiện quấy rối, ngài rất bận à?" Trương Tử An hàn huyên nói.
 
 	"Cũng còn tốt, thong thả." Vệ Khang đứng lên đến, ánh mắt rơi vào Richard trên người, "Đây chính là ngươi con kia đặc biệt thông minh vẹt?"
 
 	Ở phượng hót điểu xá ngẫu nhiên gặp thời điểm, Vệ Khang trong lúc vô tình nghe Quách Đông Nhạc nhắc qua, nói Trương Tử An trong cửa hàng có một con đặc biệt thông minh vẹt, liền liền treo lên tâm. Thân là Sinh vật học giáo sư, hơn nữa còn là phượng hót điểu xá cố vấn, hắn một chút liền nhận ra đây là một con thành niên châu Phi vẹt xám.
 
 	"Xin chào, ta là Richard." Richard mở miệng nói rằng.
 
 	Vệ Khang cũng không ngoài ý muốn, chỉ là lấy nghiên cứu khoa học công tác giả ánh mắt xem kỹ nó.
 
 	"Này! Ông lão! Người khác đánh với ngươi bắt chuyện đây!" Richard ngữ khí biến đổi, bất mãn mà kêu lên.
 
 	"Ồ?" Vệ Khang cả kinh, này vẹt lại còn có phản ứng như thế này? Có phải là Trương Tử An huấn luyện?
 
 	"Di cái gì di? Còn nhã diệt cha đây!"
 
 	Trương Tử An không nói gì địa lấy tay phù ngạch, vừa cảnh cáo nó còn không vài giây, nó liền lại trở nên kiêu ngạo.
 
 	"Này chỉ vẹt, có thể nghe hiểu ta?" Vệ Khang không thể tin được mà hỏi.
 
 	Trương Tử An cẩn thận địa nói: "Bao nhiêu có thể nghe hiểu một ít đi. . ."
 
 	"Ý của ta là 'Nghe hiểu' !" Vệ Khang cường điệu nói.
 
 	Richard càng không thể nhẫn, bay nhảy cánh kêu lên: "Dát dát! Ông lão! Ngươi coi như xem thường người, cũng chớ xem thường điểu a!"
 
 	Vệ Khang trợn mắt ngoác mồm địa đứng tại chỗ, lăng lăng nhìn chằm chằm Richard, không chút nào lấy nó ngôn từ mạo phạm vì là ngỗ.
 
 	Hắn nghe nói qua có chút vẹt có thể nghe hiểu nhân ngôn, thậm chí có thể cùng người bình thường giao lưu, nhưng mà thân là nghiên cứu khoa học công tác giả, ở không có thấy tận mắt chứng trước, hắn đều là hội bảo lưu một ít thái độ hoài nghi. Vậy mà lúc này này chỉ vẹt xám biểu hiện làm hắn không thể không tin tưởng, nó đúng là có thể nghe hiểu tiếng nói của hắn, thậm chí hội bởi vì hắn trong lời nói bao hàm "Không tin" mà nóng giận.
 
 	Trương Tử An đúng lúc địa nói rằng: "Vệ giáo sư, ta gần nhất muốn dẫn này chỉ vẹt đi một chuyến nước Mỹ, cho nó làm cái trí lực trắc nghiệm, thế nhưng đây. . . Ngài biết sủng vật thừa máy bay là rất phiền phức, vì lẽ đó ta mặt dày lại đây, muốn mời ngài mở cái chứng minh, chứng minh nó không phải tầm thường sủng vật, mà là trọng yếu nghiên cứu khoa học đối tượng, ngươi thấy được không?"
 
 	Vệ Khang cau mày, "Đúng động vật trí lực trắc nghiệm chúng ta Trung Quốc cũng có rất nhiều cơ cấu có thể làm a, tại sao muốn bỏ gần cầu xa đi nước Mỹ làm? Nếu như ngươi muốn, ta có thể giới thiệu cho ngươi một chỗ, ta có bằng hữu ở nơi đó công tác. . ."
 
 	"Không cần. Ngài biết đến, đại gia đều là cho rằng nước ngoài mặt trăng khá là viên mà, cảm thấy nước ngoài cơ cấu khá là quyền uy." Trương Tử An khéo léo từ chối nói. Tuy rằng lý do là vô nghĩa, có điều câu nói này bản thân cũng là sự thực, ở Trung Quốc quốc nội đến mười cái giải thưởng lớn, cũng không bằng ở nước ngoài đến một tiểu thưởng có thể sản sinh náo động hiệu ứng.
 
 	Vệ Khang thở dài, "Được rồi, mở cái này chứng minh không khó, hơn nữa nó quả thật có thể xứng với cái này chứng minh. Thế nhưng ngươi trên đường phải cẩn thận chút, như thế quý giá vẹt cũng không thể bất ngờ bị thương cái gì, nhất định phải toàn cần toàn vĩ địa mang về."
 
 	"Ngài yên tâm đi." Trương Tử An suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu không ngài cũng cho ta gia con kia mèo cũng mở cái chứng minh? Lần này đi nước Mỹ ta cũng sẽ mang theo nó đi."
 
 	Hắn cảm thấy bởi gần nhất không ngừng tìm đường chết, Fina nộ khí trị đã tiếp cận giới hạn trị, nếu như không làm những gì có thể lấy lòng nó sự, phỏng chừng muốn gặp sự cố. . .
 
 	". . . Được rồi, có điều nguyên thủy Ai Cập mèo quý giá dị thường, ngươi có thể muốn ngàn vạn cẩn thận a! Cũng may ngươi là đi nước Mỹ, không phải đi Ai Cập, bằng không phỏng chừng mang tới liền mang không trở lại. . ." Vệ Khang rất là vô cùng đau đớn địa lắc đầu một cái, ngồi trở lại trước bàn làm việc, cho Trương Tử An mở ra lưỡng phân chứng minh, đóng dấu chồng Tân Hải đại học con dấu cùng mình kí tên.
 
 	Tất cả sắp xếp, rốt cục có thể xuất phát.Chương 345: Viết hoá đơn chứng minh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn đàng hoàng địa làm thanh khiết, Trương Tử An trước tiên đi lầu hai nắm lấy thẻ căn cước, hộ chiếu, hộ khẩu bản, bằng buôn bán, bất động sản chứng cùng định kỳ sổ tiết kiệm chờ tất cả có thể chứng minh thân phận cùng tài sản cố định đồ vật, sau đó đúng Richard liếc mắt ra hiệu, người sau hiểu ý bay đến hắn bả vai.
 
 	Hắn mang theo Richard cách mở cửa hàng, đưa tay ngăn cản chiếc xe taxi.
 
 	"Tân hải ngân hàng."
 
 	Trương Tử An đi ngân hàng đóng dấu cửa hàng gần nhất mấy tháng doanh nghiệp nước chảy, sau đó thẳng đến nước Mỹ trú Tân Hải thị Lãnh sự quán. Hắn đã làm được có thể làm tất cả nỗ lực , còn có thể hay không thông qua diện thiêm, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.
 
 	Nếu như không có Lauren cùng Tim đưa cho hắn CFA lưu động cuộc thi thư mời, hắn cũng chỉ có thể đi du lịch thị thực, có điều có thư mời, tựa hồ đi thương vụ thị thực nắm tính lớn hơn một chút. Thương vụ thị thực mang ý nghĩa ngươi là đi nước Mỹ làm ăn, là đi cho nước Mỹ tăng cường GDP, là đi cho nước Mỹ tăng cường vào nghề cương vị, bởi vậy thị thực độ khó muốn thấp hơn quá nhiều.
 
 	Mặt khác, có Richard phụ trách cùng thị thực quan đối thoại, ít nhất ở ngôn ngữ câu thông sẽ không trở thành cản trở.
 
 	Rất gặp may mắn, bởi hắn tư liệu chuẩn bị đến khá là đầy đủ, đặc biệt hắn thân là cửa hàng thú cưng người kinh doa