Chương 347: Lúc đó chỉ nói tầm thường
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Cách máy bay hạ xuống còn có hơn nửa giờ.
 
 	Hàng trước tóc vàng mắt xanh thời thượng nữ lang móc ra một cái tiểu lược, sắp xếp cái kia một đầu nhu thuận tóc vàng, phát sinh bùm bùm tĩnh điện tiếng vang, sau đó nàng đem lược thả lại tay trong túi, lại nhảy ra một đống lớn bình bình lon lon mỹ phẩm, bắt đầu quay về cái gương nhỏ tỉ mỉ địa bổ trang. Richard không khỏi mà nghĩ đến, có thể Los Angeles phi trường quốc tế hội có một vị bạn trai. . . Hoặc là bạn gái đang chờ nàng?
 
 	Không chỉ có là nàng, hắn lữ khách ở cũng đang vì dưới cơ làm chuẩn bị, với trong lối đi lui tới, xếp hàng chờ đi nhà cầu, tình cờ còn có thể có một hai gấu con nghịch ngợm muốn đi thu Richard đuôi, tất cả đều bị nó linh hoạt địa né tránh.
 
 	Richard không thích mỹ phẩm mùi vị, cũng không thích tiểu cũng nhạc như vậy gấu con, nó muốn thay cái gần bên trong, không bị quấy rối vị trí.
 
 	Fina ở cạnh song chỗ ngồi ngủ, Trương Tử An ở chính giữa chỗ ngồi há to miệng ở ngủ gật. Richard quyết định cây hồng muốn kiếm nhuyễn nắm, nó bay nhảy cánh nhảy đến Trương Tử An trên bả vai, viễn vọng cửa sổ mạn tàu ngoại đường chân trời trên thỉnh thoảng xẹt qua màu nâu đường ven biển,
 
 	Bỗng nhiên, nó chú ý tới cửa sổ mạn tàu phản quang bên trong bóng người của chính mình —— toàn thân xám nhạt lông chim, một thốc màu đỏ sậm lông đuôi có vẻ thần khí mười phần.
 
 	Nó tỉ mỉ địa đánh giá một phen, cúi đầu dùng mỏ chim sắp xếp trước ngực loạn vũ.
 
 	"Đừng nghịch." Trương Tử An nhận ra được nó động tĩnh, mơ mơ màng màng mở mắt ra, lau một cái nước bọt, đích thì thầm một tiếng.
 
 	Đối với cái này vững vàng chiếm cứ cửa hàng thú cưng chuỗi thực vật dưới chót nhất nam nhân, Richard mặc kệ hắn.
 
 	Nó nhớ tới chính mình khi còn sống lần thứ nhất soi gương thì tình cảnh.
 
 	Khi đó nó linh trí chưa mở, không biết mình là "Vẹt", trong đầu cũng không có vẹt tranh vẽ khái niệm, lần thứ nhất từ trong gương xem thấy mình hình ảnh thì, nó cho rằng là một loại khác sinh vật xâm lấn địa bàn của chính mình, lúc đó lá gan còn rất nhỏ nó sợ đến cuộn mình ở một góc run lẩy bẩy.
 
 	"Há, thân ái, không cần phải sợ, nó chính là ngươi." Ăn mặc blue trắng nàng tựa hồ bị phản ứng của nó chọc phát cười, tiếp theo đem nó ôm vào trong ngực, không ngừng mà ôn nhu nói nhỏ.
 
 	"Alex, ngươi xem, đây chính là ngươi, ngươi là vẹt."
 
 	Ở nàng ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ bên trong, nó cảm giác mình tựa hồ thật sự không như vậy sợ sệt, lúc đó nó đang huấn luyện nhận biết màu sắc, thế là nó hỏi: "Cái gì. . . Màu sắc?"
 
 	"Ồ! Alex, ngươi đều là cho ta kinh hỉ! Đây là màu xám, xem, ngươi lông chim là màu xám."
 
 	"Đến đây đi, tiểu khả ái, ngươi lại thêm một người tên —— 'Hôi' !"
 
 	Một ngày kia,
 
 	Là nó lần thứ nhất soi gương, từ đây vững vàng nhớ kỹ hôi cái này màu sắc, nó có thêm một nhũ danh "Hôi", mà nàng sau đó đều là ở biểu đạt chính mình sắp phải tức giận thì mới như vậy gọi nó.
 
 	Liền giống với nó lần thứ nhất cùng nhân loại như thế dùng vé máy bay tọa lên phi cơ thì, nó đoạt nàng tôm biển salad, ghét bỏ cơ món ăn cung cấp hoa quả salad không tươi mà không muốn ăn. Nàng kiên nhẫn dụ hống mấy lần không có kết quả sau, cũng tức rồi: "Chết tiệt! Hôi! Ngươi nhất định phải đem hoa quả ăn đi!"
 
 	Nó khuất phục, ngoan ngoãn ăn xong hoa quả salad, không phải là bởi vì nàng tức giận ngữ điệu, mà là bởi vì nhìn thấy nàng vọng hướng về ánh mắt của chính mình, lo lắng, lo lắng. . . Ánh mắt.
 
 	Tuy rằng thục nát quả táo mùi vị rất đáng ghét, nhưng có thể bổ sung thân thể hắn tất yếu vi-ta-min. Nó rõ ràng, từ khi lần kia cảm hoá quá khúc nấm mốc, nàng đối với nó tình trạng cơ thể lo lắng liền trở nên hơi trông gà hoá cuốc.
 
 	Mà nó, không muốn nhìn thấy trong tròng mắt của nàng có bất kỳ một tia lo lắng.
 
 	. . .
 
 	"Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, một nhóm cò trắng trên trời nắng —— "
 
 	"Không không, bảo bối, không phải trời nắng, là thanh thiên, không phải phát hai tiếng, là một tiếng!"
 
 	Chéo phía bên trái ngồi một gia bốn chiếc, Trung Quốc mụ mụ bất đắc dĩ đệ N thứ sửa lại mọc ra con lai mặt nhi tử phát âm.
 
 	"Mẹ mễ, ta hội cõng ta hội bối." Đồng dạng là con lai mặt muội muội rất nhảy nhót, "Xuân miên bất giác hiểu, khắp nơi muỗi. . . Muỗi cắn!"
 
 	"My God!" Một gia bốn chiếc bên trong duy nhất mọc ra người đông phương mặt mụ mụ phù ngạch, "Là 'Khắp nơi văn gáy điểu', ngươi quả thực so với ca ca ngươi còn lợi hại hơn!"
 
 	Chu vi Trung Quốc hành khách tất cả đều phát sinh thiện ý tiếng cười, có chút nước ngoài hành khách nghe không hiểu, nhưng cũng cảm nhận được cái gì, theo cười lên.
 
 	Richard đồng dạng nứt ra miệng.
 
 	Thân là Giải Ngữ điểu, nó tự nhiên biết rõ Đông Phương cổ điển văn hóa, không cần nói Đường Thi tống từ, chính là Hán Phú nguyên khúc nó cũng có thể hạ bút thành văn. Mà nó lần thứ nhất tiếp thu loại này văn hóa hun đúc, vẫn là ở cực kỳ lâu trước đây. . .
 
 	Năm đó, nàng mang theo nó đi tới nước Mỹ nam bộ Tucson, ở tại khoảng cách trung tâm thành phố tám dặm Anh một chỗ nông trang bên trong. Rất nhiều sáng sớm, nó hội bồi tiếp nàng đồng thời ở trên sân thượng, một bên uống cà phê, một bên nghênh tiếp mặt trời mọc.
 
 	Thái Dương lên tới phía Đông Lincoln sơn mạch, nó cùng nàng đồng thời nhìn Thái Dương ánh sáng bắn thẳng đến ở trước mắt Santa Catalina sơn mạch đỉnh cao nhất, nàng đều là nhìn mà than thở cái kia màu tím nhạt, màu phấn hồng hào quang mỹ lệ, thường xuyên cảm thán: "Thân ái Alex, ngươi xem, thiên nhiên là cỡ nào thần kỳ! Các ngươi đều là Tạo hóa con cưng!"
 
 	Thâm tàng bất lộ lão Trà ca ngợi cái kia tuổi trẻ Doctor học quán trung tây, kỳ thực nàng cũng là bất đắc chí nhiều để. Ở nông trang ở lại không lâu sau đó, hay là bởi vì tiếng mẹ đẻ đã không cách nào thỏa mãn nàng đúng thiên nhiên quá khen ngợi tình, nàng bắt đầu dạy nó "Trời quang mây tạnh", "Khí chưng vân mộng trạch" các loại.
 
 	Lúc đó nó lý giải không được như thế phức tạp từ ngữ cùng ý tứ, có thể máy móc mô phỏng theo, nhưng mà ký ức nơi sâu xa, mãi đến tận hiện tại còn nhớ nàng tối thường ngâm tụng hai câu là —— "Sơn quang duyệt điểu tính", "Diệp để vẹt một hai tiếng" .
 
 	Mãi đến tận trở thành tinh linh, hắn lý giải những này câu thơ ý tứ, mới rõ ràng đối với một người ngoại quốc mà nói, muốn học Trung Quốc cổ điển thơ từ có cỡ nào không dễ dàng. Nàng thường thường nói nó là nàng suốt đời kiêu ngạo, kỳ thực, nàng mới là sự kiêu ngạo của nó.
 
 	Là nó toàn bộ thế giới.
 
 	"X-art. . . Brazzers. . . Kink. . . Digital Sin. . . Private. . . Wicked. . . Hì hì, dương nữu. . . Ta đến, ta nhìn thấy, ta chinh phục. . ." Trương Tử An khóe miệng treo lên buồn nôn nụ cười rù rì nói, như là đang làm gì mộng đẹp.
 
 	Richard từ trong hồi ức tạm thời tỉnh lại, rùng mình!
 
 	Tại sao này ngớ ngẩn chỉ có ở vào thời điểm này mới sẽ đem tiếng Anh nói được như vậy thành thạo!
 
 	Cũng còn tốt tiếng nói của hắn không lớn, nếu như bị hành khách chung quanh nghe được, phỏng chừng sẽ trực tiếp báo cảnh sát!
 
 	Nó ghét bỏ địa trừng một chút ngủ đến nước dãi phân tán Trương Tử An, mất công sức địa dùng hai cánh đem trên người hắn sắp lướt xuống tiểu thảm kéo rút trở lại.
 
 	Tên ngu ngốc này, còn tưởng rằng nó lúc trước xuất hiện ở bên trong Văn giáo sư lớp học là tùy cơ sự kiện, là chính hắn số may.
 
 	Kỳ thực nó là bị hấp dẫn đi.
 
 	Cái kia Trần lão đầu tuy rằng hiện đại Hán ngữ dạy đến khiến người ta buồn ngủ, ( Trung Quốc cổ đại văn học ) nhưng nói được thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào). Ở Trương Tử An trước khi đi trên một bài giảng, hắn chính đang giải nghĩa đại đệ nhất Từ Nhân Nạp Lan Dung Nhã ( nước uống từ ).
 
 	"Đánh cược thư tiêu đến giội trà hương, lúc đó chỉ nói là tầm thường. . . Ngày xưa bình thường chuyện cũ, hiện nay đã không thể được toại nguyện. . . Trong rượu trà bán, chuyện lúc trước cô độc, đều mộng ngân nhĩ."
 
 	Ngẫu nhiên nghe được một lỗ tai nó, liền như vậy choáng váng.
 
 	Yêu là cái gì, khi còn sống nó không hiểu, cái từ này hội quá phức tạp. Chỉ là cách thế trước một ngày buổi tối, nó phảng phất từ nơi sâu xa có cảm ứng, vì lẽ đó ở theo lệ đạo lúc : khi khác nói với nàng ra "Ta yêu ngươi."
 
 	Yêu là cái gì, biến thành tinh linh nó cũng không hiểu, loại tình cảm này quá sâu sắc. Chỉ là, nó không hiểu tại sao rõ ràng chính mình đã biến thành có thể tự do bay lượn với thiên địa tinh linh, nhưng trong lòng luôn có một vùng trống rỗng, hoang vu đến cỏ dại rậm rạp. Mỗi khi nhớ tới nàng thì, loại kia chua xót cảm giác, nó hồi tưởng lại cùng nàng sớm chiều làm bạn ba mươi năm, nàng tay lấy tay dạy nó chương trình học, nó làm bạn cô đơn nàng, lúc nàng tức giận cùng gặp nó nổi nóng. . . ( The Times ) cái kia có nhãn lực kính phóng viên, từng ở đưa tin bên trong nói Doctor cùng nó lại như một đôi phu thê như thế ở chung.
 
 	Cầm sắt cùng reo vang, tương cứu trong lúc hoạn nạn. . . Nó đã hiểu được những này từ ngữ mỹ hảo, nhưng càng rõ ràng đây là nó kiếp này vĩnh viễn không cách nào với tới hy vọng xa vời.
 
 	Yêu là làm bạn, càng là buông tay. Nó từ lâu hiểu ra đạo lý này, chỉ là không hiểu trong lòng mình chua xót đến từ đâu. . . Nghe được cái kia hai câu tài thơ như "thể hồ quán đỉnh". Thì ra là như vậy, chỉ vì làm bạn tháng ngày vĩnh viễn sẽ không lại có thêm, nó cáu giận chính mình chưa hề đem quá khứ ba mươi năm ở chung từng giọt nhỏ đều nhớ kỹ trong lòng, cáu giận chính mình ở quá khứ các loại thì chưa từng càng tốt hơn quý trọng.
 
 	Trước kia chuyện cũ, trong rượu trà bán, chuyện lúc trước cô độc, lúc đó chỉ nói là tầm thường. . .
 
 	Nó ngóng nhìn bên kia bờ đại dương, hai mắt dần dần mơ hồ, trong mây trắng, phảng phất xuất hiện nàng ôn nhu bàng, không lại trên gương mặt trẻ trung che kín năm tháng Dấu vết, có thể ở trong mắt nó, nhưng ngờ ngợ là ba mươi năm trước, cười duyên dáng cô gái kia.
 
 	Trên thế giới xa xôi nhất khoảng cách, không phải sống và chết, mà là ta đứng trước mặt ngươi, ngươi nhưng lại không biết ta yêu ngươi.
 
 	Trên thế giới xa xôi nhất khoảng cách, không phải ngươi không biết ta yêu ngươi, mà là nhớ ngươi đau thấu tim gan,
 
 	Nhưng có thể chôn sâu đáy lòng.
 
 	. . .
 
 	"Các vị lữ khách chào ngài, nơi này là đến từ cơ trưởng phát thanh. Chúng ta dự tính đem ở sau 20 phút tới mục đích Los Angeles phi trường quốc tế. Hiện tại địa phương thời gian là buổi sáng 11 điểm 10 phân, nhiệt độ là nhiếp thị 9 độ, gió nhẹ, tiểu Vũ, muốn hưởng thụ California ánh mặt trời lữ khách khả năng phải thất vọng. Đường băng có chút trơn trợt, mời ngài thắt chặt dây an toàn chuẩn bị hạ xuống. Phi thường cảm tạ ngài hôm nay cùng chúng ta đồng hành, hi vọng tâm tình của ngài không phải bị gay go khí trời ảnh hưởng, cảm tạ!"
 
 	Cơ bên trong tiếng Anh phát thanh đánh thức Trương Tử An cưỡi đại dương mã rong ruổi thảo nguyên mộng đẹp, hắn chú ý tới Richard tựa hồ thần du vật ngoại, liền phát lên trò đùa dai tâm thái.
 
 	"Richard, ngươi vọng thiên làm cái gì? Có ở trên trời cái gì? Sẽ không phải có UFO chứ? A ha ha ha! Ngươi biết không? Loài chim kẻ đam mê cho vẹt xám nổi lên cái biệt hiệu, liền gọi 'UFO' ." Hắn bấm tay muốn đạn nó.
 
 	"Ngươi này một mặt xuẩn tướng ngớ ngẩn, bổn đại gia chỉ là trong đôi mắt tiến vào hạt cát." Nó linh hoạt địa tránh thoát đi, lườm hắn một cái, tượng cái tao nhã thân sĩ như thế nặng lại khiêu về chính mình chỗ ngồi, "Nên xuống phi cơ, thắt chặt dây an toàn. Mặt khác nói cho ngươi một tin tức tốt, Los Angeles trời mưa."
 
 	Trương Tử An cảm nhận được đến từ bên trái lạnh lẽo sát khí.Chương 347: Lúc đó chỉ nói tầm thường
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Cách máy bay hạ xuống còn có hơn nửa giờ.
 
 	Hàng trước tóc vàng mắt xanh thời thượng nữ lang móc ra một cái tiểu lược, sắp xếp cái kia một đầu nhu thuận tóc vàng, phát sinh bùm bùm tĩnh điện tiếng vang, sau đó nàng đem lược thả lại tay trong túi, lại nhảy ra một đống lớn bình bình lon lon mỹ phẩm, bắt đầu quay về cái gương nhỏ tỉ mỉ địa bổ trang. Richard không khỏi mà nghĩ đến, có thể Los Angeles phi trường quốc tế hội có một vị bạn trai. . . Hoặc là bạn gái đang chờ nàng?
 
 	Không chỉ có là nàng, hắn lữ khách ở cũng đang vì dưới cơ làm chuẩn bị, với trong lối đi lui tới, xếp hàng chờ đi nhà cầu, tình cờ còn có thể có một hai gấu con nghịch ngợm muốn đi thu Richard đuôi, tất cả đều bị nó linh hoạt địa né tránh.
 
 	Richard không thích mỹ phẩm mùi vị, cũng không thích tiểu cũng nhạc như vậy gấu con, nó muốn thay cái gần bên trong, không bị quấy rối vị trí.
 
 	Fina ở cạnh song chỗ ngồi ngủ, Trương Tử An ở chính giữa chỗ ngồ