Chương 348: Khí
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Rơi xuống máy bay sau khi, Trương Tử An đầu tiên là đi tới một chuyến sân bay WC, đem Richard ẩn thân —— nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở nước Mỹ trong lúc, Richard đều là hội lấy ẩn thân trạng thái hành động.
 
 	Rời đi sân bay thời điểm, tiểu Vũ đã ngừng lại, phong hàn vẫn se lạnh. Fina đem mặt banh quá chặt chẽ, cùng Trương Tử An duy trì năm mét có hơn khoảng cách, bởi vì cảm giác bị lừa mà nháo nổi lên tính khí.
 
 	Trương Tử An biểu thị rất bất đắc dĩ, hắn lại không phải ông trời, làm sao có khả năng chuẩn xác dự đoán nửa cái Địa cầu bên ngoài khí trời, ai bảo ngày hôm nay vừa vặn đây.
 
 	Vừa rời đi sân bay, Trương Tử An liền bái cái cổ nhìn bốn phía. Đi đầu trở lại nước Mỹ Lauren cùng Tim nói xong rồi tới đón cơ, hắn phải nghĩ biện pháp tìm tới bọn họ. Có điều Los Angeles dù sao cũng là cái quốc tế đại đô thị, ngoài phi trường diện người đến người đi, muốn tìm cái đặc biệt người vẫn tương đối khó khăn —— nói như vậy kỳ thực cũng không đúng, nguyên nhân chủ yếu là Trương Tử An ánh mắt không tự chủ được địa hướng về mỹ nữ tóc vàng trên người phiêu. . . Người da trắng em gái quả nhiên vóc người tương đối cao chọn a!
 
 	"Hắc! Jeff!" Người cao mã đại Tim thủ phát hiện trước hắn, vung vẩy bắt tay cánh tay hô.
 
 	Trương Tử An cũng trở về ứng địa phất tay một cái.
 
 	Từ khi Richard dùng Tim đến uy hiếp qua hắn sau khi, hắn đúng Tim luôn có chút không cách nào nhìn thẳng cảm giác. . .
 
 	Tim bên cạnh còn đứng một trung đẳng cái đầu tuổi trẻ người da trắng nam tử, mang theo 1 đỉnh mũ bóng chày, trên mặt mọc đầy tàn nhang, trong tay uể oải địa giơ một khối nhãn hiệu, trên bảng hiệu xiêu xiêu vẹo vẹo dùng tiếng Trung viết: Trương an.
 
 	 an. . . Tại sao không gọi bụi a? Trương Tử An đầy sau đầu hắc tuyến, không biết là xuất từ vị nào tiếng Trung người mới học tác phẩm! Này không giống như là người tên, cũng như là pháp hiệu. Lẽ nào là hắn oán thầm mỗ chuyển phát nhanh xe quá chậm kết quả gặp phải báo ứng?
 
 	Trương Tử An kéo rương hành lý đi tới, Tim nhiệt tình giới thiệu: "Jeff, vị này chính là ta thuê viên Alan. Alan, vị này chính là thần kỳ Trung Quốc thuần miêu người Jeff · trương. . ."
 
 	Hắn còn không giới thiệu xong, liền thấy Trương Tử An tự nhiên móc ra một cái ký hiệu bút, cho trên bảng hiệu "" tự bỏ thêm xoay ngang.
 
 	"Xin lỗi, viết sai rồi tên của ngươi." Tim hiểu rõ ra, thật không tiện địa nói rằng.
 
 	"Không sao, Alan đúng không? Ngươi tốt." Trương Tử An cùng Tim, Alan phân biệt nắm tay.
 
 	"Jeff, ngươi ở nước Mỹ trong lúc liền tạm thời ở tại nhà ta, muốn đi ra ngoài đi một chút, liền để Alan bồi tiếp ngươi." Tim nói rằng.
 
 	Alan không quá tình nguyện hướng về Trương Tử An gật gù, hiển nhiên đúng bị sắp xếp công tác bên ngoài nhiệm vụ rất bất mãn.
 
 	Tim chú ý tới Fina,
 
 	Rất là kinh ngạc hỏi: "Ngươi đem ngươi mèo cũng mang đến?"
 
 	"Dẫn nó đi ra vui đùa một chút." Richard thế Trương Tử An nói ra trước đó chuẩn bị kỹ càng lời kịch, "Lại nói ta không phải muốn tham gia CFA lưu động cuộc thi sao? Nếu tham gia, tốt xấu cũng phải mang con mèo trang giả vờ giả vịt."
 
 	"Ồ. . ." Tim vốn là muốn nói, ngươi con mèo này đại khái là hỗn huyết Ai Cập mèo, đi dự thi cũng hỗn không lên thứ tự, khả năng liền tư cách dự thi đều không lấy được, thế nhưng suy nghĩ một chút càng làm chuyện nuốt trở vào.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, từ chuyên nghiệp tính tới giảng, Trương Tử An cái kia cửa hàng thú cưng là còn kém rất rất xa chính mình mèo xá, cũng là làm việc ta trình độ bên trong là đỉnh cấp. Nếu không là Trương Tử An người mang thượng cổ thuần miêu bí thuật, căn bản không thể cùng Lam Sắc Đỉnh Cao sản sinh gặp nhau, liền để hắn đi CFA lưu động cuộc thi bên trong được gặp khó chiết cũng tốt.
 
 	"Đúng rồi, đây là lễ vật." Trương Tử An từ phía sau lấy ra một sủng vật dùng hàng không hòm đưa cho Tim.
 
 	Hàng không trong rương chứa một con hoa văn ly hoa miêu, cùng Tống Bạch đó chỉ là đồng nhất ổ sinh ra đến, tướng mạo cùng to nhỏ đều vô cùng xấp xỉ, chỉ có điều tính cách tương đối yên tĩnh.
 
 	"Oa nha! Phi thường cảm tạ! Ngươi thực sự là quá khách khí!" Tim tiếp nhận hàng không hòm, nhìn một chút bên trong con mèo nhỏ, "Đúng rồi, nó. . ."
 
 	"Hội, nó hội khiêu vũ." Richard sớm hồi đáp.
 
 	"Quá tốt rồi! Ta đang lo lắng cảm ơn tiết muốn đưa lễ vật gì cho ta cháu gái, ta có thể chuyển giao cho nàng à? Nàng được hội khiêu vũ con mèo nhỏ nhất định cao hứng vô cùng!" Tim hưng phấn nói rằng.
 
 	"Nó là ngươi, ngươi chuyển giao cho ai cũng có thể." Richard nói.
 
 	"OK, cảm tạ ngươi! Đến, chúng ta lên xe đi, ta xe ở bên kia nhi!"
 
 	Tim xe là một chiếc gia đình lữ hành xe, rộng lớn thô lỗ mỹ thức phong cách, ba hàng tọa, đủ để chứa đựng bảy, tám người.
 
 	"Ta gia cách nơi này có đoạn khoảng cách, ngươi nếu như khốn có thể ngủ một hồi nhi." Ba người sau khi lên xe, Tim đúng Trương Tử An nói. Tim cùng Alan ngồi ở hàng trước, Trương Tử An cùng Fina ngồi ở bên trong bài, hành lý cùng ly hoa miêu tất cả đều phóng tới xếp sau.
 
 	"Cảm tạ, ta cũng còn tốt." Trương Tử An ở trên máy bay ngủ quá vừa cảm giác, hơn nữa dù sao còn trẻ, cũng không cảm thấy buồn ngủ.
 
 	Lữ hành xe khởi động, hướng về Los Angeles ngoại thành phương hướng chạy tới.
 
 	Alan tò mò nghiêng đầu qua chỗ khác, "Đúng rồi, tiên sinh, ngài là dựa vào phương pháp gì đến thuần miêu? Ta biết đây là bí mật, bất quá ngay cả bất kỳ không có chút nào có thể tiết lộ sao?"
 
 	"Alan!" Tim muốn quát bảo ngưng lại hắn thám thính người khác bí mật.
 
 	"Không sao, gọi ta Jeff là tốt rồi." Richard nói, "Kỳ thực, bí mật chính là ở. . .'Khí' ."
 
 	"Khí?" Tim cùng Alan trăm miệng một lời địa lập lại.
 
 	"Không sai, chính là khí!" Richard lớn tiếng nói, Trương Tử An phối hợp địa bày ra bình tĩnh tinh tướng mặt.
 
 	Tim cùng Alan nổi lòng tôn kính!
 
 	Không thể phủ nhận, phổ thông oai quốc người đối với Trung Quốc giải phần lớn đến từ chính truyền hình cùng cố hữu ấn tượng, thậm chí rất nhiều người cho rằng mỗi cái người Trung quốc bóng bàn đều đánh rất khá, mỗi cái người Trung quốc đều sẽ công phu , còn âm dương, phong thuỷ, trung y, khí công loại này tự mang thần bí học bổ trợ đồ vật, ở trong mắt bọn họ hãy cùng vu thuật không kém là bao nhiêu. . .
 
 	Thuần miêu vấn đề chung quy phải có cái giải thích, không phải vậy hội làm người khả nghi, thẳng thắn toàn đẩy lên Đông Phương thần bí học đi tới, ngược lại phần lớn người nước ngoài là có tông giáo tín ngưỡng, bao nhiêu sẽ tin những thứ này. Quân không gặp đại danh đỉnh đỉnh ( Bat Man ), nhân vật chính đều chạy đến thổ phiền nhận đại sư đi tới. . .
 
 	"Cho nên nói, ngươi chính là khí công đại sư?" Alan trước cà lơ phất phơ thái độ đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn trợn mắt lên, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Tim vừa lái xe, một bên thông qua kính chiếu hậu nhìn kỹ Trương Tử An, hiển nhiên cũng rất quan tâm vấn đề này.
 
 	"Khí công đại sư. . . Ha ha, coi như thế đi." Richard giả vờ thần bí cười nói.
 
 	Alan cùng Tim nghe ra trong đó khinh bỉ tâm ý, không khỏi mà hai mặt nhìn nhau, lẽ nào Jeff · trương so với khí công đại sư còn lợi hại hơn?
 
 	"Nói thiệt cho các ngươi biết, ta là Chung Nam sơn Cổ Mộ phái đệ 72 đại truyền nhân, bí mật này ghi nhớ kỹ không thể truyền ra ngoài!" Richard vừa bắt đầu chỉ là phối hợp Trương Tử An, sau đó cảm thấy dao động những này người nước ngoài rất thú vị, dần dần thích thú.
 
 	"Há, chúng ta biết rồi, nhất định sẽ không nói ra đi!" Tim cùng Alan nuốt ngụm nước bọt, trịnh trọng cam kết nói. Bọn họ tuy rằng không hiểu ở đâu là Chung Nam sơn cái gì là Cổ Mộ phái, nhưng một nghe những này từ liền cảm thấy cao đại thượng, không khỏi mà tin tưởng mấy phần.
 
 	Tim dự định buổi tối ngủ thì lén lút đem bí mật này nói cho thê tử Lauren, mà Alan định dùng bí mật này đến tán gái.
 
 	"Jeff, ngươi đánh toán khi nào thì bắt đầu thuần miêu? Có thể hay không để cho ta ở một bên quan sát, ta bảo đảm cái gì cũng không nói đi ra ngoài!" Alan cung kính mà hỏi.
 
 	"Rất đáng tiếc, ta chính muốn nói vấn đề này —— ta thuần miêu thì sẽ chọn ở một chỗ dã ngoại, bất luận người nào không được bàng quan." Richard lấy không cho từ chối giọng điệu nói rằng, nó con mắt hơi chuyển động, lại nói: "Có điều nếu như ngươi đúng 'Khí' có hứng thú, ta ngược lại thật ra có thể chỉ điểm ngươi một, hai."
 
 	Alan một nghe, kích động đến từ chỗ ngồi nhảy lên đến, đầu cạch địa va lên xe đỉnh! Hắn không để ý tới đau, nói năng lộn xộn địa nói rằng: "Jeff. . . Không đúng, là Master Zhang! Ngươi thật sự nguyện ý dạy ta làm sao sử dụng 'Khí' sao?"
 
 	Trương Tử An sững sờ, trước hắn không cùng Richard thương lượng qua việc này a, Richard muốn làm gì?
 
 	Richard thấy Alan bị lừa rồi, lập tức nói rằng: "Không thành vấn đề, có điều có một điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì? Master Zhang, bất luận điều kiện gì ta đều đáp ứng!" Alan nói.
 
 	"Điều kiện rất đơn giản, ngươi mỗi ngày muốn chuẩn bị. . . Ạch. . . Chí ít 10 loại không giống hạt cho ta mang tới!" Richard nói rằng.
 
 	Trương Tử An rất không nói gì, nguyên lai ngươi là muốn giả công tể tư a!Chương 348: Khí
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Rơi xuống máy bay sau khi, Trương Tử An đầu tiên là đi tới một chuyến sân bay WC, đem Richard ẩn thân —— nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở nước Mỹ trong lúc, Richard đều là hội lấy ẩn thân trạng thái hành động.
 
 	Rời đi sân bay thời điểm, tiểu Vũ đã ngừng lại, phong hàn vẫn se lạnh. Fina đem mặt b