Chương 352: Không tính năm xưa chuyện cũ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bất luận là Trung Quốc cửa hàng thú cưng vẫn là nước Mỹ mèo xá, người kinh doanh chung quy phải tượng tân cần ong mật như thế thức dậy rất sớm, thông gió thanh khiết, thay đổi mèo sa, xin đợi khách hàng quang lâm. Mèo mặc dù là một loại rất thích sạch sẽ động vật, thế nhưng mèo đại tiểu tiện mùi vị nhưng là rất nức mũi, mấy chục con mèo tính gộp lại càng là không được.
 
 	Tim trời chưa sáng liền rời giường, vì không đánh thức thê tử, rón ra rón rén địa đi ra phòng ngủ. Hắn đứng nhà bếp lưu lý trước đài, đều đâu vào đấy địa rán trứng cùng nướng bánh mì, để thê tử sau khi tỉnh lại có thể ngay lập tức ăn nóng hầm hập bữa sáng. Nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ tung khắp bả vai của hắn, để vị này to con nam nhân thô lỗ bộ đường nét trở nên nhu hòa.
 
 	"Keng!"
 
 	Nướng máy nướng bánh phát sinh vang lên giòn giã, hai mảnh hỏa hầu vừa vặn bao bắn ra ngoài.
 
 	Tim nghe được một số tiếng vang, mắt hắn híp lại, ngẩng đầu hướng về quảng trường phương xa nhìn lại.
 
 	Một chiếc sương thức xe tải từ góc đường quải lại đây, thân xe có đánh dấu "Lam Sắc Đỉnh Cao" chữ.
 
 	Tim thả tay xuống đầu việc, bước nhanh kéo cửa phòng ra nghênh đón.
 
 	"Hắc! Jeff!"
 
 	Hắn trùng xe tải vẫy tay.
 
 	Trương Tử An đem xe đứng ở ven đường, tinh thần chấn hưng địa xuống xe. Trung Quốc giấy phép lái xe ở California có thể lâm thời sử dụng, này vì hắn tỉnh không ít sự. Tối ngày hôm qua hắn ngủ đến mức rất sớm, vùng hoang dã không có TV, mạng lưới cũng rất kém cỏi, không có giải trí hoạt động cũng chỉ ngủ ngon cho rằng.
 
 	"Tim, chào buổi sáng!" Ẩn thân đứng hắn bả vai Richard đáp lại Tim bắt chuyện.
 
 	"Ngươi về tới thật đúng lúc, mau vào đi ăn điểm tâm đi." Tim tuy rằng nóng lòng biết chính mình ấu mèo tình huống, nhưng vẫn là nhịn xuống không có hỏi thăm.
 
 	Trương Tử An xua tay, "Điểm tâm trước tiên không vội, đến giúp lấy tay, chúng ta trước tiên dỡ hàng, để ấu mèo môn đi vào."
 
 	Tim chính có ý đó, kéo dài xe tải buồng sau xe môn, nhìn thấy ấu mèo môn tất cả đều bình yên vô sự, hắn mới coi như thở phào nhẹ nhõm, nhấc lên hai con hàng không hòm hướng về trong phòng chuyển. Trương Tử An cũng đồng dạng nhấc lên hai con đi theo phía sau hắn.
 
 	"Như thế nào, Jeff, huấn luyện còn thuận lợi à?" Hắn làm bộ không thèm để ý dáng vẻ thuận miệng hỏi.
 
 	"Rất tốt, những này mèo rất thông minh, học được đều rất nhanh." Richard đáp lại nói, "Ta nghĩ lại dùng trên hai, ba thiên, chúng nó liền có thể hoàn toàn học được."
 
 	"Thật sự? Ta thiên, Jeff ngươi là thật lòng à?" Tim nghe vậy, trái tim tùng tùng tùng địa nhảy vụt mấy lần. Tuy nói Trương Tử An vừa bắt đầu liền nói dùng không được mấy ngày, nhưng tốc độ nhanh như vậy thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Đương nhiên, không đùa giỡn." Kỳ thực Trương Tử An huấn luyện đã hoàn thành, chỉ có điều vì là để những này oai quả nhân quá đáng kinh ngạc mà có bảo lưu, tạm thời không có giải trừ cuối cùng một đạo phong ấn. Hắn không thể trường kỳ ở lại nước Mỹ, bởi vậy cũng không có vì là ấu mèo môn gia nhập tương tự với chủ nhân thân phận dời đi đặc thù chỉ lệnh.
 
 	Hắn cùng Tim qua lại một chuyến chuyến địa vận chuyển hàng không hòm, rất nhanh liền đem toàn bộ ấu mèo chuyển vào trong nhà.
 
 	Lúc này Lauren cũng rời giường, khoác y xuống lầu, nhiệt tình hướng về Trương Tử An chào hỏi, Tim nói cho nàng huấn luyện tiến triển thuận lợi tin tức tốt, nàng đồng dạng phi thường kinh hỉ, bởi vì chuyện này ý nghĩa là có thể đuổi tới cảm ơn tiết. Bọn họ chuẩn bị với cảm ơn tiết ở chính mình hậu viện mở cái party, mời các thân thích lại đây chơi, đến thời điểm hội khiêu vũ con mèo nhỏ nhất định có thể gây nên náo động.
 
 	Tim cùng Lauren mời Trương Tử An đồng thời vào chỗ ăn điểm tâm, Trương Tử An cũng không khách khí, ngày hôm qua ăn một bụng thịt nướng, vô cùng cần thiết bổ sung một ít đường. Hắn ăn như hùm như sói địa ăn bánh mì, rán trứng, Bacon cùng nước chanh, trong lòng cực kỳ hoài niệm Trung Hoa trên đường bánh bao, nướng xuyến, trứng luộc nước trà, sữa đậu nành cùng bánh quẩy. . .
 
 	"Đúng rồi, Tim, CFA lưu động cuộc thi là ngày nào đó tới?" Ăn ăn, hắn động động vai, ra hiệu Richard xác nhận một hồi vấn đề này.
 
 	Nếu đến rồi một chuyến nước Mỹ, ngoại trừ thăm viếng Los Angeles nổi danh cảnh điểm bên ngoài, nếu như có thể tự mình tham gia một hồi CFA lưu động cuộc thi cũng là rất tốt. Tuy rằng Trung Quốc cũng có CFA lưu động cuộc thi, nhưng chưa bao giờ ở Tân Hải thị tổ chức quá, nói đến hắn hiện tại tốt xấu cũng coi như là CFA chứng thực mèo xá, nếu như không nhân cơ hội mở mang tầm mắt, tương lai còn có thể hay không thể ở những người khác trước mặt cố gắng tinh tướng?
 
 	Từ khi 2016 năm sau khi, CFA chính thức đem Trung Quốc độc lập đi ra, đơn độc thiết lập thành một khu —— Trung Quốc khu, mà bao quát nước Mỹ ở bên trong thế giới những nơi khác nhưng là quốc tế khu, ý tứ chính là: Các ngươi trung quốc người quá lợi hại, chúng ta với các ngươi không chơi được cùng nơi, vì lẽ đó đơn độc cho các ngươi hoa cái địa phương, các ngươi tự ngu tự nhạc đi thôi.
 
 	Chuyện này dây dẫn lửa, thì lại đến từ chính một cái khác bát quái.
 
 	Quốc nội một số nổi danh Ragdoll mèo mèo xá, thông qua bộ chứng, lót phân, để mẫu mèo trong ngắn hạn nhiều lần sinh dục chờ làm giả thủ đoạn, thu được lượng lớn điểm, điểm cao lệnh những quốc gia khác mèo xá hít khói, hoàn toàn thành bồi Thái tử đọc sách nhân vật. Ở những quốc gia khác mèo xá mãnh liệt kháng nghị dưới, CFA tráng sĩ chặt tay, đem Trung Quốc khu cắt đi ra ngoài.
 
 	Bộ chứng là thuộc về truyền thống làm giả thủ đoạn, hãy cùng ô tô bộ bài gần như; mà lót phân là ác ý lợi dụng CFA thi đấu quy tắc, kéo tới một đống lớn mèo làm mẫu số, mà CFA quy tắc là dự thi mèo số lượng càng nhiều, quán quân đạt được càng cao; để mẫu mèo nhiều lần sinh dục liền khá là ác liệt, thậm chí từng xuất hiện sinh dục xong đệ nhất thai sau khi không tới 2 tháng liền sinh dục đệ nhị thai tình huống, hoàn toàn là đem mẫu mèo xem là sinh dục cơ khí, gặp phải CFA trừng phạt nghiêm khắc.
 
 	Bởi vậy, cho dù được Lam Sắc Đỉnh Cao chất lượng tốt Ragdoll mèo, Trương Tử An cũng đối tham gia Trung Quốc CFA thi đấu không có hứng thú, cái kia hoàn toàn là thi đấu ai càng có thể lợi dụng sơ hở, ai càng có thể làm giả, ai có thể đối chính mình mẫu mèo càng ác hơn một ít. . . Một khi cùng lợi ích móc nối, rất nhiều người liền không hề có nguyên tắc. Cái gọi là chính quy mèo xá, ở trong âm thầm biểu hiện có lúc còn không bằng sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ.
 
 	Có điều hắn đối tham gia nước Mỹ CFA thi đấu vẫn còn có chút hứng thú, dù sao nơi này miễn cưỡng vẫn cứ xem như là một chốn cực lạc.
 
 	Tim đẩy bàn mà lên, đi tới trên tường treo lên lịch ngày bên cạnh nhìn một chút, một ít trọng yếu tháng ngày bị dùng ký hiệu bút câu lên.
 
 	"Ngươi nếu như không đề cập tới, ta đều đã quên việc này —— chính là ngày hôm nay." Tim một lần nữa ngồi xuống, đem cuối cùng một cái rán trứng ăn vào bụng bên trong, "Làm gì? Jeff, ngươi muốn đi tham gia một hồi?"
 
 	"Ngày hôm nay?" Trương Tử An sững sờ, suýt chút nữa bị trong miệng bao cho nghẹn, mau mau uống khẩu nước chanh ép an ủi.
 
 	Mịe này không đúng vậy! Ở Trung Quốc thời điểm, hắn hỏi qua Tim vấn đề này, lúc đó Tim trả lời là ngày mai, làm gì đột nhiên biến thành ngày hôm nay? Có phải là CFA lâm thời thay đổi hành trình?
 
 	"Chờ một chút, Tim, ta nhớ tới ngươi thật giống như nói là ngày mai a, làm gì thành ngày hôm nay?" Richard thế hỏi hắn.
 
 	"Xin lỗi, ta sai." Tim áy náy địa phất phất tay, "Từ nước Mỹ bay đến Trung Quốc sau khi, lúc đó đầu óc của ta đều bối rối, lầm ngày, cho nên lúc đó cùng ngươi giảng là ngày mai cử hành."
 
 	Nha! Trương Tử An cũng là muốn vài giây mới hiểu được, là nói Tim bay qua đường phân chia ngày quốc tế sau khi đem ngày cho làm lăn lộn? Này ngược lại là có thể thông cảm được.
 
 	Hắn vẫn cho rằng là ngày mai thi đấu, may mà ngày hôm nay để Richard xác nhận một hồi, không phải vậy nhưng là bỏ lỡ cơ hội.
 
 	"Ta nhớ tới thi đấu địa điểm cách nơi này không xa?" Richard hỏi.
 
 	"Không xa lắm, lái xe rất nhanh liền đến, nếu như ngươi muốn đi, một lúc ta chỉ cho ngươi con đường." Tim nói, đột nhiên chần chờ một chút, hỏi lần nữa: "Jeff, ngươi là muốn dẫn con kia màu vàng mèo đi dự thi sao?"
 
 	Trương Tử An thấy hắn sắc mặt khác thường, không biết hắn nghĩ tới điều gì, Richard thế hắn hồi đáp: "Không sai, có điều chỉ là đi chơi một chút mà thôi, cũng không tính đạt được cái gì thứ tự."
 
 	"Như vậy a. . ." Tim cùng Lauren liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi ánh mắt.
 
 	"Có vấn đề gì không?" Richard hỏi, Trương Tử An thì lại phối hợp địa bày ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Tim có chút khó có thể mở miệng địa nói: "Jeff, chú ý ta hỏi một chút à? Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi con kia mèo hẳn là Ai Cập mèo?"
 
 	"Xác thực như vậy." Trương Tử An gật đầu.
 
 	Tim thở dài, "Như vậy, nó có huyết thống chứng à? Ngươi biết, không có huyết thống chứng mèo, là không cách nào tham gia CFA giải quán quân."
 
 	Trương Tử An nhất thời á khẩu không trả lời được, cái này thật không có!
 
 	Hắn thần tình lúng túng rơi vào Tim trong mắt, càng là xác minh Tim trong lòng suy đoán —— con kia mèo hơn nửa không phải thuần chủng Ai Cập mèo, cho nên mới không có huyết thống chứng.Chương 352: Không tính năm xưa chuyện cũ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bất luận là Trung Quốc cửa hà