Chương 354: Độc nhất sưu tầm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An trước tiên trở lại phòng khách phòng ngủ, một lần nữa đổi chính mình cái này màu xám trung sơn trang, kỳ thực loại này bó sát người vừa không có co dãn quần áo rất không thích hợp luyện quyền, tại mọi thời khắc đều có đũng quần rạn đường chỉ nguy hiểm, nhưng ai bảo y phục này mặc vào đem so sánh soái đây. . . Hắn nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng, đám người vây xem bên trong có mấy cái thanh xuân mỹ lệ nước ngoài muội tử.
 
 	Hắn lần thứ hai kéo cửa ra, lần này có chuẩn bị tâm lý, lập tức phong độ phiên phiên địa ôm quyền thi lễ.
 
 	Nghênh tiếp hắn chính là lại một trận hoan hô cùng tiếng vỗ tay, cái này xưa nay yên tĩnh tiểu khu cùng quá Halloween gần như. Hầu như tất cả mọi người đều giơ lên đủ loại điện thoại di động nhắm ngay hắn, dồn dập chụp ảnh hoặc là camera, Trương Tử An thậm chí chú ý tới bên sân còn có một đôi xem ra rất chuyên nghiệp phóng viên cùng camera sư tổ hợp.
 
 	Nước Mỹ TV sản nghiệp phi thường phát đạt, đài truyền hình nhiều vô số kể, liền tư nhân cũng có thể xin đài truyền hình giấy phép, xem người phóng viên này cùng camera sư keo kiệt dáng vẻ, liền lượng chuyên dụng tiếp sóng xe đều không có, phỏng chừng cũng không phải cái gì toàn quốc tính đài truyền hình lớn. Trương Tử An trên chiến lược miệt thị, chiến thuật trên coi trọng, vẫn là lặng lẽ càng làm quần áo thân trực chút. . .
 
 	Vừa thấy hắn đi ra, nữ phóng viên lập tức giơ microphone đưa về phía hắn, "Xin chào, ta gọi Jane, là bản địa phóng viên đài truyền hình, nghe nói ngươi là đến từ Trung Quốc công phu đại sư thật không? Có thể tiếp thu một hồi chúng ta ngắn gọn phỏng vấn sao?"
 
 	Nữ phóng viên tốc độ nói rất nhanh, Trương Tử An có thể nghe hiểu cái đại khái. Tuy rằng chỉ đi tới nước Mỹ mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhưng hắn tự giác tiếng Anh trình độ so với trước đây tiến rất xa, dù sao chu vi tất cả đều là nói tiếng Anh, loại kia chìm đắm thức học tập bầu không khí là quốc nội không cách nào phục chế.
 
 	Trương Tử An đời này lần thứ nhất tiếp thu phóng viên phỏng vấn, hơn nữa còn là cái nữ phóng viên, dù sao cũng hơi cục xúc bất an, nhưng mà phụ trách nói chuyện không phải hắn, Richard có thể không có một chút nào cục xúc bất an, nó trước đây tiếp thu phỏng vấn số lần rất nhiều.
 
 	"Ta chính là. Ngươi muốn hỏi cái gì? Có điều xin mời mau một chút, ta muốn không có thời gian." Richard nói, Trương Tử An phối hợp khẩu hình.
 
 	Jane thở phào nhẹ nhõm, "Được rồi, xin hỏi ngươi đến nước Mỹ bao lâu? Cảm thấy nơi này làm sao?"
 
 	Nàng ăn mặc một thân màu xám nghề nghiệp trang phục, tướng mạo thường thường, có điều khắp toàn thân tràn ngập nhiệt tình cùng sức sống.
 
 	"Mấy ngày thời gian đi. Các bạn hàng xóm rất tốt, phi thường nhiệt tình hiếu khách, ta rất hưởng thụ sinh hoạt ở nơi này." Richard ứng đối rất thỏa đáng.
 
 	"Có người nói ngươi mỗi sáng sớm đều lại ở chỗ này luyện công, đúng không? Ngày hôm nay cũng sẽ luyện à?" Jane lại hỏi, trong giọng nói tràn đầy chờ mong, dù sao nàng đến mục đích không chỉ là phỏng vấn, nếu như có thể đem luyện công hình ảnh quay chụp hạ xuống, nên được giữa đài BOSS thưởng thức —— phải biết, hiện nay nơi này chỉ có bản thân nàng, không có mặt khác đồng hành, nói cách khác, hiện tại là độc nhất sưu tầm!
 
 	Độc nhất sưu tầm! Cơ hội như thế cũng không nhiều.
 
 	"Đương nhiên.
 
 	" Richard khẳng định địa nói.
 
 	Nghe được nó, vốn là có chút bận tâm một chuyến tay không khán giả đem trái tim thả lại trong bụng.
 
 	"Quá tốt rồi, chúng ta có thể toàn bộ hành trình quay chụp sao? Ta chú ý tới đại gia đều rất chờ mong ngươi biểu diễn, nhất định phi thường đặc sắc!" Jane nói rằng.
 
 	"Không không, ngươi lầm một chuyện." Richard cải chính nói, mô phỏng theo Trương Tử An loại kia không tinh tướng sẽ chết ngữ khí nói, "Ta luyện công cũng không vì biểu diễn, mà là thuận theo bản tâm, thông qua hô hấp thổ nạp cân bằng trong cơ thể Ngũ hành nguyên tố, dẫn thiên địa chi 'Khí' để bản thân sử dụng, thông qua quyền thuật cùng thiên nhiên hòa làm một thể, đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới."
 
 	Jane nghe được mơ mơ màng màng, có điều cuối cùng cũng coi như biết vị này công phu đại sư bức cách rất cao . Còn thật sự giả nàng cũng không quan tâm, chỉ cần có thể làm cái đại tin tức là được.
 
 	Hiện tại chỉ là sáng sớm, Trương Tử An tính toán thời gian còn sớm, CFA thi đấu không thể như thế sớm liền bắt đầu, liền chậm rãi đi trở về mặt cỏ trung tâm, nhắm mắt ngồi khoanh chân, hô hấp thổ nạp.
 
 	Không biết là ai đột nhiên kinh hô một tiếng, "Xem chỗ ấy! Xem đại sư trước người mặt cỏ!"
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nhiếp ảnh gia cũng điều chỉnh tiêu cự, nhắm ngay Trương Tử An trước người một phiến lục thảo.
 
 	Ngày hôm nay khí trời tốt vô cùng, một chút gió đều không có, nhưng mà theo Trương Tử An lồng ngực đồng thời một phục, khối này mặt cỏ tựa hồ cũng ở trước sau lay động —— Trương Tử An hấp khí thời điểm, thảo diệp ngã về phương hướng của hắn, phản chi, khi hắn hơi thở thời điểm, thảo diệp ngã về một cái khác hướng ngược lại.
 
 	Bao quát Jane ở bên trong ở đây khán giả cả kinh trợn mắt ngoác mồm, dưới cái nhìn của bọn họ, chính là Trương Tử An hô hấp thổ nạp dẫn đến cỡ này dị tượng, kỳ thực chỉ có điều là Richard hai con cánh tả hữu quạt gió mà thôi. . .
 
 	"Đập đã tới chưa?" Jane sốt sắng mà hỏi dò nhiếp ảnh gia.
 
 	Nhiếp ảnh gia khoa tay cái "OK" thủ thế.
 
 	Đây là cái gì quỷ? Ma thuật à? Công năng đặc dị? Người ngoài hành tinh? Jane trong lòng thầm nói, nàng đi Chinatown thời điểm cũng đã gặp có chút người Hoa biểu diễn võ thuật, có lúc thậm chí còn có đến từ Trung Quốc tăng nhân biểu diễn phi châm thủy tinh vỡ kiên cường công, nhưng chưa từng có người nào có thể chỉ bằng vào hô hấp liền lệnh mấy thước Anh ngoại bụi cỏ qua lại chập chờn. . .
 
 	Sơ thăng triều dương chiếu vào Trương Tử An trên mặt, phối hợp hắn nghiêm túc biểu hiện, quan trọng nhất chính là mọi người trong lòng tự nhiên mà sinh ra kính nể, dĩ nhiên khiến hắn xem ra mơ hồ có mấy phần thánh khiết cảm giác.
 
 	Thổ nạp mấy phút đồng hồ sau khi, Trương Tử An búng người lên, lấy ra ép đáy hòm công phu, ra sức biểu diễn một bộ Vĩnh xuân quyền.
 
 	Tim cùng Lauren cũng từ trong phòng đi ra, đau lòng mà nhìn chính mình mặt cỏ —— theo Trương Tử An cất bước, vặn người, ra quyền, đá chân, đâm chỉ, trên sân cỏ lưu lại từng cái từng cái rõ ràng vết chân, bẻ gẫy thảo diệp thưa thớt thành bùn, xem ra mấy ngày trước tu bổ mặt cỏ xem như là uổng phí công phu. . .
 
 	Diễn luyện xong, Trương Tử An thu chiêu xu hướng ổn định, thắng được mấy lần với hôm qua tiếng ủng hộ cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Hắn một xem thời gian không còn sớm, liền hướng về Jane cùng mọi người phất phất tay, ra hiệu ngày hôm nay liền tới đây mới thôi.
 
 	Richard nói rằng: "Xin lỗi, các vị, ta còn có việc, muốn đi tham gia CFA thi đấu, lại chậm liền không kịp."
 
 	Nói xong, Trương Tử An bắt chuyện một tiếng Fina, mang theo nó lên Tim gia đình lữ hành xe. Hắn ngồi vào chỗ ngồi lái xe trên khởi động động cơ, Fina nhảy đến ngồi ghế phụ vị trên.
 
 	Khán giả rất là tiếc nuối, lưu luyến địa tứ tán rời đi, còn có người hướng về Tim cùng Lauren hỏi dò ngày mai có hay không còn sẽ tiếp tục, vợ chồng hai người biểu thị không rõ ràng.
 
 	"Chờ một chút!" Jane đuổi tới, dùng đốt ngón tay gõ gõ cửa sổ xe.
 
 	Trương Tử An đem cửa kính xe diêu hạ, "Chuyện gì?"
 
 	"Xin hỏi ngươi mới vừa nói cái gì? CFA?" Jane tò mò hỏi tới. Nàng không dưỡng mèo, cũng không biết CFA đến cùng là cái gì, mắt thấy vị này đến từ Trung Quốc công phu đại sư lập tức sẽ lái xe rời đi, nàng không kịp tuần tra, có thể lại đây trực tiếp hỏi.
 
 	Richard hơi hơi giải thích một hồi.
 
 	Jane đi dạo con ngươi, mới văn phóng viên nhạy cảm trực giác, nghĩ tới đây khả năng là cái không sai đề tài —— Trung quốc công phu đại sư nhiều thân phận? Tựa hồ có tiến một bước theo vào cũng đào móc giá trị.
 
 	"Tiên sinh, có hay không chú ý chúng ta có thể cùng ngươi cùng đi?" Nàng hỏi, "Ta đối cuộc thi đấu này cũng cảm thấy rất hứng thú, bảo đảm sẽ không quấy rối đến ngươi."
 
 	Nàng dĩ nhiên đối với mèo thi đấu không có hứng thú, nói như vậy chỉ là vì tranh thủ Trương Tử An hảo cảm, đồng ý làm cho nàng toàn bộ hành trình theo dõi phỏng vấn. Vừa nãy Trương Tử An thần kỳ biểu hiện làm nàng mở mang tầm mắt, đồng thời cũng đối chân tướng sản sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt, muốn càng nhiều địa tìm hiểu một chút vị này thần bí người Trung quốc. Nàng đã quyết định chủ ý, bất luận Trương Tử An có phải là đồng ý, nàng cũng biết lái xe theo tới, tuyệt không thể bỏ qua cơ hội khó có này, bằng không trở lại giữa đài sau khi, nhất định sẽ bị BOSS mắng cái máu chó đầy đầu.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hắn đúng là không đáng kể, chỉ là không biết CFA có đồng ý hay không làm cho nàng quay chụp, có điều vậy thì chuyện không liên quan tới hắn.
 
 	Hắn gật đầu đồng ý, đồng thời chỉ chỉ Tim cho hắn địa đồ, Richard hiểu ý nói rằng: "Đương nhiên không ngại. Mặt khác ta đối phụ cận không quá quen, nếu như có thể, xin mời ngươi ở lái xe phía trước, ta theo ở phía sau, liền đi trên bản đồ tiêu ký vị trí."
 
 	Jane tiếp nhận địa đồ nhìn lướt qua, nhận ra là lân cận trong huyện một toà nhà thi đấu.
 
 	"Không thành vấn đề! Giao cho ta đi! Ta vậy thì đi mở xe!"
 
 	Jane cầm địa đồ, đi theo đi theo nhiếp ảnh gia cắn kề tai nói nhỏ. Nhiếp ảnh gia mặc dù đối với ngoài ngạch công tác cảm thấy có chút bất mãn, nhưng vẫn bị nàng thuyết phục, đánh đổi là ngày hôm nay cơm trưa do nàng mời khách.Chương 354: Độc nhất sưu tầm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An trước tiên trở lại phòng khách phòng ngủ, một lần nữa đổi chính mình cái này màu xám trung sơn trang, kỳ thực loại này bó sát người vừa không có co dãn quần áo rất không thích hợp luyện quyền, tại mọi thời khắc đều có đũng quần rạn đường chỉ nguy hiểm, nhưng ai bảo y phục này mặc vào đem so sánh soái đây. . . Hắn nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng, đám người vây xem bên trong có mấy cái thanh xuân mỹ lệ nước ngoài muội tử.
 
 	Hắn lần thứ hai kéo cửa ra, lần này có chuẩn bị tâm lý, lập tức phong độ phiên phiên địa ôm quyền thi lễ.
 
 	Nghênh tiếp hắn chính là lại một trận hoan hô cùng tiếng vỗ tay, cái này xưa nay yên tĩnh tiểu khu cùng quá Halloween gần như. Hầu như tất cả mọi người đều giơ lên đủ loại điện thoại di động nhắm ngay hắn, dồn dập chụp ảnh hoặc là camera, Trương Tử An thậm chí chú ý tới bên sân còn có một đôi xem ra rất chuyên nghiệp phóng viên cùng camera sư tổ hợp.
 
 	Nước Mỹ TV sản nghiệp phi thường phát đạt, đài truyền hình nhiều vô số kể, liền tư nhân cũng có thể xin đài truyền hình giấy phép, xem người phóng viên này cùng camera sư keo kiệt dáng vẻ, liền lượng chuyên dụng tiếp sóng xe đều không có, phỏng chừng cũng không phải cái gì toàn quốc tính đài truyền hình lớn. Trương Tử An trên chiến lược miệt thị, chiến thuật trên coi trọng, vẫn là lặng lẽ càng làm quần áo thân trực chút. . .
 
 	Vừa thấy hắn đi ra, nữ phóng viên lập tức giơ microphone đưa về phía hắn, "Xin chào, ta gọi Jane, là bản địa phóng viên đài truyền hình, nghe nói ngươi là đến từ Trung Quốc công phu đại sư thật không? Có thể tiếp thu một hồi chúng ta ngắn gọn phỏng vấn sao?"
 
 	Nữ phóng viên tốc độ nói rất nhanh, Trương Tử An có thể nghe hiểu cái đại khái. Tuy rằng chỉ đi tới nước Mỹ mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhưng hắn tự giác tiếng Anh trình độ so với trước đây tiến rất xa, dù sao chu vi tất cả đều là nói tiếng Anh, loại kia chìm đắm thức học tập bầu không khí là quốc nội không cách nào phục chế.
 
 	Trương Tử An đời này lần thứ nhất tiếp thu phóng viên phỏng vấn, hơn nữa còn là cái nữ phóng viên, dù sao cũng hơi cục xúc bất an, nhưng mà phụ trách nói chuyện không phải hắn, Richard có thể không có một chút nào cục xúc bất an, nó trước đây tiếp thu phỏng vấn số lần rất nhiều.
 
 	"Ta chính là. Ngươi muốn hỏi cái gì? Có điều xin mời mau một chút, ta muốn không có thời gian." Richard nói, Trương Tử An phối hợp khẩu hình.
 
 	Jane thở phào nhẹ nhõm, "Được rồi, xin hỏi ngươi đến nước Mỹ bao lâu? Cảm thấy nơi này làm sao?"
 
 	Nàng ăn mặc một thân màu xám nghề nghiệp trang phục, tướng mạo thường thường, có điều khắp toàn thân tràn ngập nhiệt tình cùng sức sống.
 
 	"Mấy ngày thời gian đi. Các bạn hàng xóm rất tốt, phi thường nhiệt tình hiếu khách, ta rất hưởng thụ sinh hoạt ở nơi này." Richard ứng đối rất thỏa đáng.
 
 	"Có người nói ngươi mỗi sáng sớm đều lại ở chỗ này luyện công, đúng không? Ngày hôm nay cũng sẽ luyện à?" Jane lại hỏi, t