Chương 355: Bạn cũ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Có Jane cùng nhiếp ảnh gia ở phía trước lái xe dẫn đường, Trương Tử An liền ung dung hơn nhiều. Tim này lượng gia đình lữ hành trong xe không trang hướng dẫn nghi, có thể là bởi vì bọn họ hai vợ chồng cái đã ở đây ở chân đủ lâu thời gian, đã chưa dùng tới hướng dẫn nghi.
 
 	Tim cùng Lauren nơi ở không phải Los Angeles nội thành, mà là một đại khu bên trong một huyện, lần này CFA lưu động cuộc thi là ở lân cận một cái khác trong huyện, đi xe đại khái hơn nửa canh giờ lộ trình.
 
 	Dọc theo đường đi, Trương Tử An cùng Richard thảo luận một hồi ở trường đấu bên trong khả năng gặp phải tình hình, cũng thương nghị đối sách.
 
 	Khác một trong chiếc xe, nhiếp ảnh gia rất hoài nghi Jane cách làm có chính xác không, dưới cái nhìn của hắn, cái họ này trương thần côn nhất định là sử dụng chướng nhãn pháp, sớm ở mặt cỏ bên trong bố trí cái gì đạo cụ, không đáng vì chuyện này mà lãng phí thời gian —— trình độ nào đó trên, hắn suy đoán càng gần gũi với chân tướng.
 
 	Jane không cách nào xác định, nhưng nàng kiên trì như vậy, cho rằng đáng giá thử một lần.
 
 	Tiếp cận chỗ cần đến, phụ trách lái xe Jane chú ý tới ven đường xuất hiện lâm thời bảng hướng dẫn, vì là CFA người dự thi cùng khán giả chỉ dẫn trường đấu phương hướng, phun tô vẽ các loại mèo đồ án xe cộ nhiều lần chạy qua, có thật mèo cũng có Hello Kitty như vậy phim hoạt hình mèo, có xe cộ trên còn ấn số điện thoại, vì là chính mình mèo xá đánh quảng cáo.
 
 	Chờ đến trên bản đồ biểu thị nhà thi đấu, nàng nhìn thấy nơi này đã đã biến thành mèo hải dương. Đủ loại đủ loại mèo —— cứ việc nàng phân không ra là cái gì chủng loại, tất cả đều an phận thủ thường địa nhốt tại mèo trong lồng, do chủ nhân mang theo mang vào nhà thi đấu. Có chút mèo xá nặng ở tham dự, chỉ đến rồi một hai người, khác một ít mèo xá đội hình mạnh mẽ, hiển nhiên là nhất định muốn lấy được.
 
 	Rất nhiều mèo xá các chủ nhân lẫn nhau nhận thức, không có vội vã mang mèo ra trận, mà là đứng nhà thi đấu cửa phụ cận tán gẫu, thân thiện địa liên lạc cảm tình, đàm luận cùng mèo tương quan tin tức cùng bát quái, đàm luận đào tạo mèo một ít tâm đắc cùng lĩnh hội, đương nhiên, cũng có người chỉ là tượng phổ thông người Mỹ như thế đàm luận khí trời cùng tổng tuyển cử.
 
 	Nàng cùng Trương Tử An xe lần lượt đứng ở nhà thi đấu cửa, có mấy vị mèo xá chủ nhân nhận ra mặt sau chiếc kia là Lam Sắc Đỉnh Cao xe, lảo đảo địa đi tới chào hỏi.
 
 	"Này! Tim, ngươi hôm nay tới chậm. . ."
 
 	Nhưng mà trong xe đi ra không phải bọn họ bạn cũ Tim, mà là một vị xa lạ tóc đen Hoàng da dẻ người Trung quốc, bên trong xe không còn ai khác.
 
 	"Ngạch. . . Ngươi là ai? Tại sao mở ra Tim xe?" Bọn họ xuất phát từ đối bạn cũ quan tâm, không chút khách khí địa chất hỏi Trương Tử An, thậm chí ẩn nhưng đem Trương Tử An vây nhốt, không cho hắn chạy trốn.
 
 	Jane ra hiệu nhiếp ảnh gia mau nhanh đập, tốt nhất mấy người bọn hắn động thủ đánh tới đến, bất luận Trương Tử An đem bọn họ đánh ngã xuống vẫn bị đánh ngã xuống, đều sẽ là không sai tin tức —— người trước tiêu đề là ( công phu đại sư danh bất hư truyền ), mặt sau là ( giả mạo công phu đại sư hiện nguyên hình ).
 
 	Mấy vị này nước Mỹ nam nhân khổ người nhi đều rất lớn,
 
 	Trương Tử An bị vây vào giữa có vẻ rất đáng thương.
 
 	Hắn mặt lộ vẻ trấn định, mà Richard nói rằng: "Là Tim để ta mở hắn xe đến, hắn cùng Lauren ở lại trong nhà, không chuẩn bị tham gia lần tranh tài này —— nếu như các ngươi là bằng hữu của hắn, hẳn phải biết Lam Sắc Đỉnh Cao mèo hiện nay nằm ở thời kì giáp hạt trạng thái."
 
 	Bọn họ chần chờ nhìn chăm chú một chút, trong lòng tin tưởng hơn nửa. Tim xác thực với bọn hắn đã nói, không chuẩn bị tham gia lần này lưu động cuộc thi, ngược lại cơ hội có chính là, hơn nữa Lam Sắc Đỉnh Cao tình hình cũng đúng như vị này người Trung quốc từng nói, nửa phần không giả.
 
 	"Xin lỗi hiểu lầm ngươi, ta là Jack."
 
 	"Ta là Simon."
 
 	"Ta là Vincent."
 
 	"Carl."
 
 	"Ta là Jeff · trương, đến từ Trung Quốc, là Tim cùng Lauren bằng hữu, tạm thời trụ ở nhà bọn họ."
 
 	Bọn họ phân biệt hướng về Trương Tử An tự giới thiệu mình cũng từng cái nắm tay, bầu không khí hòa hoãn đi. Bọn họ mấy người này mặc quần áo trang phục phong cách thậm chí nói chuyện ngữ khí đều cùng Tim rất giống, lôi thôi lếch thếch ô vuông áo sơmi cộng thêm tùng lỏng lỏng lẻo lẻo quần jean, dưới chân đạp đồ lao động ngoa, tuổi tác đều ở 40 đến 50 tuổi trong lúc đó, từ tướng mạo trên xem đều là thẳng thắn tính cách, không trách hội Tim trở thành bạn cũ.
 
 	Jane thất vọng chép miệng một cái, ra hiệu nhiếp ảnh gia thả xuống máy quay phim, tạm thời không cần vỗ.
 
 	Trương Tử An biết bọn họ là quan tâm bằng hữu vì lẽ đó vừa bắt đầu mới nói năng lỗ mãng, trong lòng không để ý lắm.
 
 	Carl nâng lên mũ bóng chày, mang theo thăm dò tâm ý hỏi: "Tim xác thực theo chúng ta đã nói không dự định tham gia lần tranh tài này, nhưng hắn nói sẽ tới tham quan, thuận tiện cùng mấy người chúng ta bạn cũ tụ tụ, hắn đổi ý?"
 
 	Trương Tử An gật đầu, Richard tùy cơ ứng biến địa nói: "Bởi vì cảm ơn tiết sắp đến rồi, các ngươi biết Keller một gia hàng năm cảm ơn tiết đều muốn ở phía sau viện cử hành party, hắn cần vội vàng chuẩn bị, tạm thời không thoát thân được. Hắn cùng Lauren để ta thay bọn họ hướng về các ngươi vấn an, thuận tiện mời mời các ngươi đi tham gia party."
 
 	Liền cuộc sống như thế chi tiết nhỏ đều biết, bọn họ mấy vị trong lòng lại không có bất luận cái gì nghi ngờ.
 
 	"Jeff, ngươi cùng Tim là tại sao biết? Chúng ta không có nghe hắn nói lên quá, hắn lúc nào nhận thức một vị đến từ Trung Quốc bằng hữu?" Simon hỏi.
 
 	Richard trả lời, "Bởi vì bọn họ gần nhất vừa đi tới một chuyến Trung Quốc, ở Trung Quốc nhận thức ta, đồng thời mời ta đến nước Mỹ làm khách."
 
 	Vincent ồ một tiếng, trong giọng nói mang theo tự hào cảm nói rằng: "Vì lẽ đó ngươi là đến tham quan CFA thi đấu? Hoan nghênh hoan nghênh! Nhất định phải đi ta cabin nhìn! Nói vậy ngươi đã từng gặp qua Tim gia mèo, nhưng chúng ta gia mèo có thể một chút không so với bọn họ gia kém!"
 
 	"Thôi đi, Vincent, ngươi năm ngoái bắt được quán quân số lượng nhưng là trong chúng ta ít nhất, cũng đừng ở Trung Quốc trước mặt bằng hữu mất mặt xấu hổ!"
 
 	"Ngươi nói cái gì! Năm ngoái ta là bởi vì cho nhà trang trí, bởi vậy bỏ qua vài trạm, này theo ta gia mèo có quan hệ gì!"
 
 	Vincent gây nên mấy người khác cười vang cùng châm chọc, mà hắn cũng không cam lòng địa châm biếm lại.
 
 	Xem ra bọn họ mặc dù là bằng hữu, trong bóng tối nhưng cũng ở so sánh dùng sức, ai cũng không chịu thua, tranh thủ có thể nuôi dưỡng được càng hàng cao cấp tướng mèo. Ở loại này tốt không khí cạnh tranh bên trong, lẫn nhau phân cao thấp nhi rồi lại che chở đi tới.
 
 	"Cũng đi ta cabin xem một chút đi."
 
 	"Nhất định phải đi ta bên kia nhi nhìn!"
 
 	Bọn họ dồn dập nói mời, đều đối chính mình mèo có sung túc tự tin. Theo một ý nghĩa nào đó giảng, cái này cũng là bọn họ trong bóng tối phân cao thấp nhi một phân đoạn, để Trương Tử An vị này công chính người thứ ba đến phán xét nhà ai mèo càng tốt hơn, thậm chí vì thế mà bắt đầu tranh chấp. Bọn họ mấy vị giọng đều rất hưởng, dẫn tới những người dự thi khác cùng khán giả liếc nhìn, cho rằng nơi này ở đánh nhau.
 
 	"Các vị! Các vị! Xin nghe ta nói." Richard nói đánh gãy bọn họ tranh luận.
 
 	Bọn họ tạm thời yên tĩnh lại, nhìn kỹ Trương Tử An, nghe hắn muốn nói cái gì.
 
 	"Rất cảm tạ các ngươi mời, thế nhưng. . . Kỳ thực ta không phải đến làm khán giả —— ta là tới dự thi."
 
 	Lời vừa nói ra, bọn họ mấy vị nụ cười trên mặt nhất thời có chút ngưng trệ. Bọn họ nghe nói Trương Tử An đến từ Trung Quốc, bản năng cho rằng hắn là đến nước Mỹ du ngoạn, nhưng không nghĩ tới loại khả năng này. Bọn họ biết Trung Quốc có mèo xá, cũng biết Trung Quốc mèo xá thường thường sẽ ở thi đấu bên trong đầu cơ trục lợi, nhưng mà CFA rõ ràng đem Trung Quốc khu đơn độc phân đi ra ngoài, nhưng có Trung Quốc mèo xá cố ý đến nước Mỹ dự thi?
 
 	Chỉ có điều, xuất phát từ đối Tim tín nhiệm, bọn họ tuy rằng kinh ngạc, nhưng không có quá khích ngôn từ cùng cử động.
 
 	Richard tiếp tục giải thích: "Ta ở Trung Quốc mở ra một gia cửa hàng thú cưng, cũng bởi như thế mới cùng Tim kết bạn, hôm nay tới tham gia thi đấu là ta lâm thời nảy lòng tham, cùng Tim không quan hệ, hắn chỉ là đem xe mượn cho ta."
 
 	Cửa hàng thú cưng?
 
 	Mấy người bọn hắn trong lòng buồn cười, nếu như là Trung Quốc mèo xá, có thể bọn họ còn có thể coi trọng một ít, dù sao Trung Quốc mèo xá rất thần kỳ, nhưng mà cửa hàng thú cưng loại này nghiệp dư trình độ cũng dám tới tham gia CFA thi đấu? Đây cũng quá khinh thường nước Mỹ mèo buông tha!
 
 	Simon ám muội địa trùng ba người kia chớp chớp mắt, làm bộ dáng dấp rất chăm chú hỏi: "Jeff, ngươi chuẩn bị tham gia cái nào mèo loại thi đấu? Ragdoll à?"
 
 	Bởi vì Ragdoll mèo khá là hỏa, hiện nay CFA thi đấu bên trong tiếp gần một nửa mèo đều là Ragdoll mèo, hơn nữa Tim là bán Ragdoll mèo, Trương Tử An lại cùng Tim kết bạn, vì lẽ đó Simon cho là mình suy đoán nắm chắc.
 
 	Trương Tử An tiếc nuối buông tay, "Không phải, bởi vì ta mèo không có huyết thống chứng, tham gia không được giải quán quân, vì lẽ đó ta là tới tham gia mèo nhà tổ thi đấu, không phân mèo loại."
 
 	Mấy người bọn hắn rốt cục không nhịn được bật cười, nghiệp dư quả nhiên là nghiệp dư, vạn dặm xa xôi đến nước Mỹ, lại chỉ là vì tham gia mèo nhà tổ thi đấu, ai cũng biết mèo nhà tổ thi đấu chỉ là giải trí cùng biểu diễn tính chất, cho dù bắt được quán quân cũng không thể chứng minh cái gì.
 
 	"Được rồi, Jeff, ngươi mèo đây? Để chúng ta nhìn ngươi mèo, chúng ta ánh mắt rất chuẩn, liếc mắt nhìn liền có thể biết nó ở nhà mèo tổ bên trong đoạt quan nắm." Carl nhịn cười, nói rằng.
 
 	Trương Tử An quay đầu hướng bên trong xe dùng tiếng Trung nói rằng: "Fina, mau xuống xe đi!"Chương 355: Bạn cũ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Có Jane cùng nhiếp ảnh gia ở phía trước lái xe dẫn đường, Trương Tử An liền ung dung hơn nhiều. Tim này lượng gia đình lữ hành trong xe không trang hướng dẫn nghi, có thể là bởi vì bọn họ hai vợ chồng cái đã ở đây ở chân đủ lâu thời gian, đã chưa dùng tới hướng dẫn nghi.
 
 	Tim cùng Lauren nơi ở không phải Los Angeles nội thành, mà là một đại khu bên trong một huyện, lần này CFA lưu động cuộc thi là ở lân cận một cái khác trong huyện, đi xe đại khái hơn nửa canh giờ lộ trình.
 
 	Dọc theo đường đi, Trương Tử An cùng Richard thảo luận một hồi ở trường đấu bên trong khả năng gặp phải tình hình, cũng thương nghị đối sách.
 
 	Khác một trong chiếc xe, nhiếp ảnh gia rất hoài nghi Jane cách làm có chính xác không, dưới cái nhìn của hắn, cái họ này trương thần côn nhất định là sử dụng chướng nhãn pháp, sớm ở mặt cỏ bên trong bố trí cái gì đạo cụ, không đáng vì chuyện này mà lãng phí thời gian —— trình độ nào đó trên, hắn suy đoán càng gần gũi với chân tướng.
 
 	Jane không cách nào xác định, nhưng nàng kiên trì như vậy, cho rằng đáng giá thử một lần.
 
 	Tiếp cận chỗ cần đến, phụ trách lái xe Jane chú ý tới ven đường xuất hiện lâm thời bảng hướng dẫn, vì là CFA người dự thi cùng khán giả chỉ dẫn trường đấu phương hướng, phun tô vẽ các loại mèo đồ án xe cộ nhiều lần chạy qua, có thật mèo cũng có Hello Kitty như vậy phim hoạt hình mèo, có xe cộ trên còn ấn số điện thoại, vì là chính mình mèo xá đánh quảng cáo.
 
 	Chờ đến trên bản đồ biểu thị nhà thi đấu, nàng nhìn thấy nơi này đã đã biến thành mèo hải dương. Đủ loại đủ loại mèo —— cứ việc nàng phân không ra là cái gì chủng loại, tất cả đều an phận thủ thường địa nhốt tại mèo trong lồng, do chủ nhân mang theo mang vào nhà thi đấu. Có chút mèo xá nặng ở tham dự, chỉ đến rồi một hai người, khác một ít mèo xá đội hình mạnh mẽ, hiển nhiên là nhất định muốn lấy được.
 
 	Rất nhiều mèo xá các chủ nhân lẫn nhau nhận thức, không có vội vã mang mèo ra trận, mà là đứng nhà thi đấu cửa phụ cận tán gẫu, thân thiện địa liên lạc cảm tình, đàm luận cùng mèo tương quan tin tức cùng bát quái, đàm luận đào tạo mèo một ít tâm đắc cùng lĩnh hội, đương nhiên, cũng có người chỉ là tượng phổ thông người Mỹ như thế đàm luận khí trời cùng tổng tuyển cử.
 
 	Nàng cùng Trương Tử An xe lần lượt đứng ở nhà thi đấu cửa, có mấy vị mèo xá chủ nhân nhận ra mặt sau chiếc kia là Lam Sắc Đỉnh Cao xe, lảo đảo địa đi tới chào hỏi.
 
 	"Này! Tim, ngươi hôm nay tới chậm. . ."
 
 	Nhưng mà trong xe đi ra không phải bọn họ bạn cũ Tim, mà là một vị xa lạ tóc đen Hoàng da dẻ người Trung quốc, bên trong xe không còn ai khác.
 
 	"Ngạch. 