Chương 356: Tiến vào trường đấu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina ngáp một cái, mất hết cả hứng địa nhảy xuống xe, lạnh nhạt địa nhìn Trương Tử An một chút, như là đang nói: Đem Bổn cung gọi ra ngoài làm gì?
 
 	Tim này mấy cái bạn cũ ánh mắt vừa chuẩn mà độc, chuyên nghiệp kinh doanh mèo xá mấy năm đến mười mấy năm không giống nhau, nếu bàn về tướng mèo thuật, so với Trương Tử An cao đến không biết chạy đi đâu. Nhìn thấy Fina đầu tiên nhìn, bọn họ liền từ con mắt màu sắc, tướng mạo cùng thân thể nhận ra đây là một con hiếm thấy Ai Cập mèo, chỉ có điều lấy CFA tiêu chuẩn mà nói, nên cũng không phải là thuần chủng.
 
 	Làm bọn họ cảm thấy bất ngờ chính là, này chỉ Ai Cập mèo tương đương kiêu căng khó thuần, ánh mắt ác liệt dị thường, từ đầu tới đuôi lộ ra một luồng người sống chớ gần cảnh ra hiệu vị. Phải biết, tham gia CFA thi đấu mèo, đều là đặc biệt chọn lựa ra, không riêng muốn phẩm tướng xuất sắc, càng quan trọng chính là dịu ngoan, đặc biệt dịu ngoan, dịu ngoan đến cho dù người xa lạ —— nói thí dụ như trọng tài, đem chúng nó ôm lấy đến xoa bóp vò vò cũng sẽ không phản kháng, càng sẽ không phản trảo nạo bọn họ mấy lần, bằng không cho dù phẩm tướng tái xuất sắc cũng sẽ bị phán vì là thất cách.
 
 	Này chỉ Ai Cập mèo, hiển nhiên không phải có thể khiến người ta tùy tiện sờ loạn, ánh mắt của nó liền rõ rõ ràng ràng nói cho bọn họ —— muốn sờ? Mượn ngươi cẩu đảm thử một lần!
 
 	Nếu là như vậy, đừng nói quán quân tổ thi đấu, coi như là mèo nhà tổ thi đấu, nó cũng không thể thu được quán quân, bởi vì cho dù là mèo nhà tổ thi đấu cũng là có trọng tài, hội sờ sờ xoa bóp, nắm đậu mèo bổng đậu đậu nó, kiểm định nó có hay không khỏe mạnh, dịu ngoan.
 
 	Bọn họ nhìn kỹ Fina, mà Trương Tử An thì lại nhìn kỹ đi ngang qua những người dự thi khác. Người dự thi trong tay đều mang theo mèo lồng, bên trong chứa đủ loại màu sắc hình dạng mèo, phần lớn là huyết thống cao quý thuần chủng mèo, tình cờ cũng có tham gia mèo nhà tổ thi đấu hỗn loại mèo. Chính như Tim đám bạn già lường trước như vậy, hết thảy dự thi mèo đều phi thường dịu ngoan, toàn đều yên tĩnh địa bát ngọa ở mèo trong lồng, bởi vậy chúng nó nhìn thấy Fina thì biểu hiện ra sợ hãi đều không có bị chủ nhân nhận ra được.
 
 	Trương Tử An ở Tim cửa nhà mặt cỏ biểu diễn hô hấp thổ nạp thì không có gió, hiện tại vẫn không có gió, Fina mùi truyền không xa lắm, chỉ có từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua dự thi mèo chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Simon, Vincent, Jack cùng Carl nhìn chăm chú một chút, vi không thể thành địa lắc đầu một cái, con mèo này tính cách có nghiêm trọng vấn đề, e sợ liền mèo nhà tổ quán quân đều không lấy được.
 
 	Bọn họ đang muốn mịt mờ nhắc nhở Trương Tử An, liền nghe được trường đấu phát thanh truyền đến, nhắc nhở người dự thi dành thời gian ra trận, thi đấu sắp bắt đầu. Mấy người bọn hắn đều là hướng về phía tuần tra cuộc thi mỗi cái mèo loại quán quân danh hiệu mà đến, không bằng Trương Tử An như vậy nhàn nhã, bọn họ mèo đã do người nhà hoặc là trợ thủ sớm mang vào trong sân, nhưng thi đấu lúc bắt đầu hay là muốn bọn họ tự mình ở đây mới được, như vậy chính mình mèo cũng sẽ khá an tâm.
 
 	"Chúng ta muốn ra trận. Jeff, rất hân hạnh được biết ngươi, thay chúng ta hướng về thằng khốn Tim cùng đáng yêu Lauren vấn an, nói cho bọn họ biết, chúng ta hội đúng giờ tham gia bọn họ cảm ơn tiết party." Bọn họ hướng về Trương Tử An nói rằng, lần thứ hai nắm tay cũng nhiệt tình vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"Được rồi, ta hội chuyển cáo bọn họ." Richard nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng mau chóng ra trận đi,
 
 	Tuy rằng mèo nhà tổ thi đấu yêu cầu không nghiêm, nhưng hay là muốn báo danh." Bọn họ lâm ra trận trước nhắc nhở.
 
 	"Như vậy đi, lão đầu môn các ngươi đi trước, ta cùng hắn báo một hồi tên." Vincent xuất phát từ cùng Tim giao tình, đơn độc lưu lại.
 
 	"Ngươi tay chân lưu loát điểm! Nếu như ngươi lần này không lấy được quán quân, tốt nhất đừng dùng cái này làm cớ!" Ba người kia nói đùa.
 
 	"Lăn các ngươi!" Vincent cười mắng.
 
 	Có Vincent hỗ trợ, Trương Tử An cùng Fina ung dung quyết định báo danh tương quan công việc. Vincent đem hắn thủ lĩnh đến cabin trên liền cáo từ rời đi. Jane cùng nhiếp ảnh gia không có bị ngăn trở, rất thuận lợi địa ra trận, một đường cùng đập Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An ngồi ở cabin trên, tò mò đánh giá trường đấu tình hình. Fina cũng tương tự rất tò mò, tự nó từ trong dòng sông lịch sử bị triệu hoán đi ra sau đó, còn chưa từng gặp nhiều như vậy mèo.
 
 	"Ồ? Ta mèo làm gì là lạ?"
 
 	Trương Tử An nghe được bên cạnh có người nói chuyện, quay đầu nhìn lại, là một vị khuôn mặt hiền lành người da trắng lão thái thái, mang lão kính viễn thị, đầu đầy cong lên tóc bạc, quần áo đơn giản, trong tay chống một cái gậy, cảm thấy lẫn lộn địa nhìn chằm chằm nàng mang đến mèo.
 
 	Nhìn thấy nàng mèo thì, Trương Tử An cũng là sững sờ, bởi vì hắn chưa từng gặp loại này mèo.
 
 	Từ nhỏ ở cửa hàng thú cưng bên trong lớn lên, mưa dầm thấm đất bên dưới, Trương Tử An tự nhận là gặp mèo là không ít, ngoại trừ Ai Cập mèo như vậy hết sức ít ỏi mèo bên ngoài, phần lớn mèo hắn đều gặp, thế nhưng hiển nhiên trước mắt con mèo này là ngoại lệ.
 
 	Đây là một con thể hình gầy gò tao nhã mèo, nắm giữ một tấm tinh xảo tiết hình khuôn mặt nhỏ, cao vót hình tam giác lỗ tai, thoáng trên chọn quyến rũ hạnh nhân mắt. Lấy gầy gò hình thể mà nói, bắp thịt của nó tương đương mạnh mẽ, tứ chi thon dài, cái duôi dài mà mạnh mẽ.
 
 	Chỉ riêng lấy hình thể mà nói, nó cùng Fina có sáu, bảy phân thậm chí càng cao hơn tương tự độ, cùng Trương Tử An trong cửa hàng con kia mèo thần pho tượng cũng rất giống.
 
 	Có điều, con mắt của nó là màu hổ phách, ngoại trừ cằm hơi trắng bệch bên ngoài, toàn thân khoác sô cô la sắc ngắn mao, trên trán có M hình hoa văn, những này hiện ra đặc điểm đưa nó cùng Ai Cập mèo phân chia ra đến.
 
 	Nó sợ hãi bất an nhìn Fina, thân thể chăm chú nằm phục ở trên sân khấu, một cử động cũng không dám.
 
 	Fina cũng chú ý tới nó, bởi vì cảm thấy nó cùng chính mình giống nhau đến mấy phần, không chỉ có là ngoại hình, còn có thần thái cùng khí chất, cùng với một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị, liền rất hứng thú địa đánh giá nó.
 
 	Trương Tử An vội ho một tiếng, lấy nắm đấm che ở miệng trước, nói khẽ với Richard nói: "Hỏi một chút là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Này! Cần cần giúp một tay không?" Bởi bên trong hội trường âm thanh ầm ĩ, Richard tăng cao âm lượng hỏi.
 
 	Người da trắng lão thái thái lỗ tai có thể có chút bối, Richard hỏi xong lần thứ hai, nàng mới phản ứng được là ở nói chuyện với chính mình.
 
 	"Này! Ngươi được, tiểu tử." Nàng hữu thiện chào hỏi.
 
 	"Gọi ta Jeff. Ta chú ý tới ngươi thật giống như gặp phải phiền toái? Cần cần giúp một tay không?" Richard nói rằng.
 
 	Nàng run rẩy địa duỗi ra tràn đầy nếp nhăn tay, "Há, ngươi thực sự là quá tốt rồi! Ta gọi Catherine, ngươi có thể gọi ta Cathy."
 
 	Trương Tử An đứng lên đến, thăm dò qua thân thể cùng nàng nắm tay.
 
 	"Cathy, ngươi mèo sao rồi? Xảy ra vấn đề gì?" Richard hỏi.
 
 	"Đúng đấy, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì. . ." Cathy nghi hoặc địa xoa xoa nàng mèo, "Nhà ta Wendy vẫn là chỉ rất hoạt bát con mèo nhỏ, phi thường bướng bỉnh, ta cần phí công ấn lại nó, mới không còn để nó từ trên sân khấu chạy mất. . . Không biết tại sao, từ vừa nãy bắt đầu nó liền biến thành như vậy, nằm úp sấp không nhúc nhích. Ta lo lắng nó có phải là đột nhiên sinh bệnh. . . Thế nhưng sáng sớm thời điểm ta vừa lượng quá nhiệt độ của người nó, tất cả bình thường a. . ."
 
 	Trương Tử An rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nàng mèo không có sinh bệnh, thuần túy là bởi vì nhìn thấy Fina doạ thành như vậy. Hắn định liệu trước địa đi tới, "Ta có thể nhìn nó à?"
 
 	"Đương nhiên, xin mời." Cathy ra hiệu đạo, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này tóc đen người trẻ tuổi là vị thú y? Vậy coi như quá tốt rồi.
 
 	Trương Tử An ôm lấy Wendy, từ hắn góc độ quan sát một phen, sau đó hướng về Fina nháy nháy mắt, ý tứ là đừng dọa doạ người ta, ngươi xem đều doạ thành ra sao? Đều sắp sợ vãi tè rồi!
 
 	Không chỉ có là Wendy, phụ cận hắn cabin trên mèo cũng biểu hiện ra không giống trình độ tình huống khác thường , khiến cho các chủ nhân nghi hoặc không ngớt, châu đầu ghé tai địa thương thảo đối sách, biểu hiện rất là lo lắng. Nơi này là mèo nhà tổ cabin, mang theo mèo đến đa số là phổ thông yêu mèo người, mà không phải nghề nghiệp gây giống người, gặp phải loại này tình huống khác thường có vẻ bó tay toàn tập. Wendy cách đến gần nhất, chịu đến ảnh hưởng cũng nghiêm trọng nhất.
 
 	Fina khinh bỉ mà liếc nhìn hắn một chút, ý tứ là ngươi ngoại trừ ở lão nhân cùng đứa nhỏ trước mặt tinh tướng bên ngoài còn có thể làm gì?
 
 	Trương Tử An thì lại biểu thị, quyền đánh nam sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải vườn trẻ, luôn luôn là ta chung cực lý tưởng cùng mục tiêu cuộc sống.
 
 	Mặc dù như thế, Fina vẫn là phóng thích một loại nào đó tín hiệu, lấy người nhĩ không nghe được tần suất nhẹ nhàng hừ một tiếng.
 
 	Wendy cùng phụ cận mèo như được đại xá.
 
 	Trương Tử An có thể cảm giác được toàn thân nó căng thẳng bắp thịt nhất thời lỏng lẻo đi.
 
 	Hắn đem nó thả lại trên sân khấu, nó không lại bát ngọa, khôi phục trạm tư, nhưng vẫn như cũ kính cẩn địa hướng về Fina cúi thấp đầu.Chương 356: Tiến vào trường đấu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina ng