Chương 357: 1 trực chờ đợi
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Cathy không hiểu Trương Tử An ôm lấy Wendy thời điểm đến cùng phát sinh cái gì, có điều nàng rất cao hứng Wendy không sao rồi, cưng chiều mà đem nó ôm vào trong lòng, nhẹ giọng an ủi.
 
 	Trương Tử An trở lại chỗ ngồi của mình, đang muốn nhìn nhìn trong sân có hay không đẹp mắt cô em, quần áo lại bị Fina xả một hồi.
 
 	"Làm gì?" Hắn đau lòng địa nói: "Cái này trung sơn trang mới đâm xuyên hai lần, có thể đừng xả hỏng rồi."
 
 	Fina nghiêm nghị ra lệnh: "Đi hỏi một chút con kia mèo là xảy ra chuyện gì. Bổn cung tổng cảm thấy trên người nó có mùi vị quen thuộc."
 
 	Kỳ thực Trương Tử An cũng có chút ngạc nhiên tâm, dù sao cũng là chỉ chưa từng thấy mèo loại, lại không giống như là hỗn huyết.
 
 	"Được rồi, ta đi hỏi một chút."
 
 	Hắn lấy quyền che miệng, cùng Richard thương lượng một chút, nặng lại rời đi chỗ ngồi, hướng đi Cathy thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Cathy, ngươi Wendy không sao rồi sao?" Richard hỏi.
 
 	Cathy cười cợt, "Nó vừa nãy thật giống có chút chấn kinh, có điều hiện tại đã tốt lắm rồi, thực sự là đa tạ ngươi."
 
 	"Chú ý ta để hỏi vấn đề sao?" Richard nói.
 
 	"Mời nói." Cathy chăm chú lắng nghe.
 
 	"Wendy là cái gì chủng loại mèo? Ta là nói, ta chưa từng gặp như vậy mèo." Trương Tử An nhìn chằm chằm Wendy, biểu hiện ra cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ.
 
 	"Ồ." Cathy nâng lên trầm trọng lão kính viễn thị, trong đôi mắt tràn đầy từ ái ý cười, "Wendy là một con Abyssinia mèo, nghe nói qua à?"
 
 	"Không có, lần đầu tiên nghe được danh tự này." Trương Tử An ngoan ngoãn mà lắc đầu.
 
 	"Chẳng trách, loại này mèo xác thực rất hiếm thấy, dưỡng ít người, gây giống chúng nó mèo xá cũng ít." Cathy tự hào địa nói rằng, "Tiểu tử, ta nghe ngươi nói chuyện không giống như là nước Mỹ khẩu âm, ngươi là người Trung quốc? Vẫn là người Hàn?"
 
 	"Người Trung quốc." Richard nói.
 
 	"Xin lỗi, ta đều là không nhận rõ hai quốc gia này." Cathy áy náy cười nói, "Đời này chưa bao giờ từng rời đi nước Mỹ."
 
 	"Không sao, rất nhiều người phương Tây đều không nhận rõ." Richard nói, "Ta ở Trung Quốc Tân Hải thị mở ra một gia cửa hàng thú cưng, lần này đến nước Mỹ học tập cùng giao lưu đến."
 
 	Nghe được hắn là mở cửa hàng thú cưng, Cathy vẫn chưa nhìn với con mắt khác, trái lại rất vui mừng hướng về hắn đưa tay ra: "Oa nha,
 
 	Nguyên lai chúng ta lại là đồng hành! Một lần nữa giới thiệu một chút, Catherine · Donna Ryan."
 
 	"Jeff · trương." Richard trước sau như một địa giới thiệu.
 
 	Nhưng mà Trương Tử An nghe nàng giới thiệu đến rất chính thức, thậm chí ngay cả bên trong tên nói hết ra, liền dùng tiếng Anh nói rằng: "Tiếng Trung tên là Trương Tử An."
 
 	"A, vậy ta còn là gọi ngươi Jeff đi, tiếng Trung tên đối với ta mà nói rất khó đọc." Cathy rất vui vẻ địa phất tay một cái, "Jeff, ngươi xác thực người rất hiếu học, loại này mèo có người nói là sớm nhất ở Abyssinia phát hiện —— chỗ đó vào hôm nay tên là Ethiopia, sau đó với thế kỷ 19 trung kỳ bị mang tới Âu Châu, bắt đầu nhân công gây giống."
 
 	Nàng thương hại địa vuốt nhẹ Wendy, trung đẳng độ dài lông tóc như sóng lúa loại chập trùng bất định. Trương Tử An khởi đầu cho rằng Wendy là màu sắc như một sô cô la sắc, lúc này tử quan sát kỹ mới phát hiện không phải —— nó mỗi một cọng lông tự cho tới dưới đều phân thành lưỡng đến ba cái sắc mang, tuy rằng đều là sô cô la sắc, nhưng màu sắc sâu cạn không giống. Theo Cathy khẽ vuốt, nó lông tóc ở triển lãm hội ánh đèn chiếu rọi xuống hiện ra mỹ lệ thần bí minh ám ánh sáng lộng lẫy phun trào.
 
 	Cathy một bên thích ý địa tuốt mèo, một bên êm tai nói: "Abyssinia mèo rất đáng thương, bởi thế chiến thứ hai tạo thành sinh linh đồ thán cùng với 20 thế kỷ sáu thập kỷ 70 Âu Châu mèo bệnh bạch cầu lan tràn, làm cho loại này mèo một lần tuyệt tích, sau khi lần thứ hai từ nguyên nơi sản xuất tiến cử cũng tăng thêm đào tạo, mới hình thành ngày hôm nay Abyssinia mèo, nhưng mà đã cùng ban đầu Abyssinia mèo có chỗ bất đồng. . . Lại như ngươi Ai Cập mèo như thế."
 
 	"Ồ? Ngươi nhận ra?" Trương Tử An hơi có chút giật mình, quay đầu lại liếc mắt một cái Fina, thấy nó cũng ở chuyên chú nhìn chằm chằm Wendy.
 
 	"Đương nhiên." Nàng cười nói, "Ai Cập mèo quá ít ỏi, không phải mỗi lần lưu động cuộc thi đều có thể nhìn thấy Ai Cập mèo, thế nhưng đây, ta đã tham gia có đủ nhiều số lần, vì lẽ đó luôn có thể gặp phải một hai lần."
 
 	"Ta Wendy cùng ngươi mèo nên có một loại nào đó rất thân cận liên hệ máu mủ." Nàng nói, "Abyssinia mèo khởi nguyên vẫn là cái câu đố, thế nhưng bình thường nhận vì chúng nó là do cổ Ai Cập mèo diễn biến tới được —— ngươi không phát hiện à? Nó dáng vẻ tượng chỉ sư tử con, có thể Ai Cập mặt người thân sư tử tượng chính là phỏng theo nó làm thành đây!"
 
 	Rất thân cận liên hệ máu mủ. . . Không trách Fina sẽ cảm thấy trên người nó có mùi vị quen thuộc, nói đến nó nên tính là Fina chi thứ đời sau, trên người kế thừa nguyên thủy Ai Cập mèo huyết mạch so với phần lớn hắn mèo loại càng thêm dày đặc.
 
 	Trương Tử An thoáng tưởng tượng một hồi loại này mèo di chuyển diễn biến quá trình, không khỏi mà say mê trông ngóng.
 
 	Một lát sau, hắn lấy quyền che miệng, nói khẽ với Richard nói rồi vài câu, Richard thuật lại nói: "Cathy, ta nghe được ngươi đã đã tham gia rất nhiều thứ lưu động cuộc thi —— thứ ta nói thẳng, ngươi ngày hôm nay có phải là đi nhầm nơi triển lãm? Nơi này là mèo nhà tổ vị trí, ngươi nên mang theo Wendy đi giải quán quân tổ chứ?"
 
 	"Không." Cathy thở dài, tóc bạc run rẩy, "Ta không có đi nhầm nơi triển lãm, rất nhiều năm trước tới nay, ta vẫn là ở nhà mèo tổ nơi triển lãm."
 
 	Liền Richard đều giật mình không thôi, không giống nhau : không chờ Trương Tử An ám chỉ, nó lại hỏi: "Tại sao?"
 
 	Nàng vẻ mặt âm u, trầm mặc chỉ chốc lát sau, cố gắng miệng cười chỉ chỉ xa xa trên tường treo lên CFA tiêu chí, "Bởi vì bọn họ không thừa nhận, bọn họ chỉ thừa nhận màu gốc, màu đỏ, màu xanh lam cùng nai con sắc Abyssinia mèo, mà sô cô la sắc Abyssinia mèo không được phép tham gia giải quán quân."
 
 	Wendy như là cảm nhận được chủ nhân thương tâm, liếm liếm ngón tay của nàng, lấy rất nhỏ rất nhuyễn âm thanh kêu vài tiếng.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi hàng năm đều sẽ tới tham gia mèo nhà tổ thi đấu?" Richard hỏi.
 
 	Cathy gật gù, "Ta một mực chờ đợi chờ, chờ đợi bọn họ thừa nhận Wendy một ngày kia."
 
 	Trương Tử An trong lồng ngực một lai do địa bay lên một luồng phiền muộn khí, đột nhiên cảm thấy trong hội trường có chút khô nóng, đem cổ áo gỡ bỏ một chút, rất hoài niệm bên ngoài ánh mặt trời cùng nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	"Có điều, khả năng này là ta một lần cuối cùng dự thi." Cathy đột nhiên sảng lãng cao giọng cười lên.
 
 	"Tại sao?" Richard lại hỏi.
 
 	Nàng vỗ vỗ gậy, dùng Trương Tử An đều nhìn thấu, ngụy trang đi ra rộng rãi nói rằng: "Bởi vì ta nhanh không nhúc nhích."
 
 	"Ta trượng phu chết vào ung thư phổi —— ta đã sớm nhắc nhở qua hắn, để hắn không muốn đánh nhiều như vậy khói." Nàng như là quay về trong không khí cũng không tồn tại người nào đó, trào phúng địa cười nói.
 
 	"Hắn tạ thế sau, bằng hữu đưa ta một con Abyssinia mèo giải buồn, từ đây ta liền thích loại này mèo, thậm chí trở thành một tên nghiệp dư gây giống người, vẫn chuyên chú gây giống Abyssinia mèo. Wendy là ta yêu nhất, nó là ta gây giống ra Abyssinia mèo bên trong xuất sắc nhất một con, ta vốn tưởng rằng có thể ở trên người nó nhìn thấy sô cô la sắc Abyssinia mèo bị thừa nhận một ngày kia , đáng tiếc. . . Xem ra nguyện vọng này có thể tạm gác lại người khác thực hiện."
 
 	Nàng vô lực lắc lắc đầu, như là nỗ lực từ rậm rạp mạng nhện bên trong tránh ra như thế.
 
 	"Có thừa nhận hay không cũng không có quan hệ gì chứ? Bất luận bọn họ có thừa nhận hay không, sô cô la sắc Abyssinia mèo đều là tồn tại." Trương Tử An môi khinh động rù rì nói. Richard ngẩn ra, vội vàng đem lời nói của hắn thuật lại thành tiếng Anh.
 
 	"Fina, chúng ta đi." Hắn phủi phủi quần áo, đứng lên đến bắt chuyện Fina.
 
 	Fina thấy sắc mặt hắn không đúng, không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là nhảy xuống sân khấu.
 
 	Cathy ngạc nhiên mà nhìn hắn, "Ngươi muốn đi rồi chưa? Ngươi không chuẩn bị tham gia thi đấu?"
 
 	"Ta cảm thấy như vậy buồn cười thi đấu không tham gia cũng được. Ta gọi Trương Tử An, là cái người Trung quốc, ở Tân Hải thị mở ra một gia cửa hàng thú cưng. Cathy, nếu như ngươi sau đó đến Trung Quốc du lịch, xin cho phép ta hơi tận tình địa chủ."
 
 	Richard đem lời nói của hắn chuẩn xác địa phiên dịch.
 
 	"Ta còn có việc, đi trước, chúc ngươi thi đấu thuận lợi." Trương Tử An lần thứ hai cùng nàng nắm tay, hắn dùng chính là hai tay, nắm chặt nàng một tay, mang theo sùng kính cùng kính phục.
 
 	Đi ra vài bước sau khi, hắn quay đầu lại cười cợt, "Cathy, ngươi là ta lần này đến nước Mỹ nhìn thấy xinh đẹp nhất cô nương."
 
 	"Thật sự? Cảm tạ!" Cathy nâng chính mình tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt, vui vẻ cười lên, cười đến tượng đứa bé.
 
 	"Thật sự. Gặp lại." Hắn phất tay cùng nàng cáo biệt.
 
 	. . .
 
 	Jane cùng nhiếp ảnh gia tính nhẫn nại đã sắp bị làm hao mòn hết, lúc này thấy Trương Tử An muốn rời khỏi, Jane bước nhanh đuổi theo.
 
 	"Ngươi phải đi?" Nàng rất không vừa ý hỏi.
 
 	"Hừm, đột nhiên đối cuộc so tài này mất đi hứng thú." Trương Tử An cũng không quay đầu lại địa đáp, "Gặp lại."
 
 	Nhìn hắn tự mình tự rời đi bóng lưng, nhiếp ảnh gia nói móc địa nói rằng: "Ta nói rồi chứ? Quả nhiên đi một chuyến uổng công, buổi trưa cơm trưa vẫn là ngươi mời khách, xin đừng nên quỵt nợ."
 
 	"Quái đản!" Jane thở phì phò giậm chân một cái, "Trở về nắm luyện công đoạn video kia báo cáo kết quả đi."
 
 	" đoạn video này không muốn?"Nhiếp ảnh gia hỏi.
 
 	Jane tức đến nổ phổi địa hỏi ngược lại: " giữ lại làm gì? Để khán giả nhìn hắn cùng một lão thái thái tán gẫu mèo lịch sử? Chúng ta là địa phương băng tần tin tức, không phải đậu má!"
 
 	Nhiếp ảnh gia không đáng kể nhún nhún vai, không dám trêu chính đang nổi nóng nàng, đem đoạn video này xóa rơi mất.
 
 	Đàn ông thông minh, đều là biết lúc nào nên câm miệng.
 
 	"Còn ngốc đứng chờ cái gì? Chúng ta đi! Đi ăn ngươi cái kia chết tiệt cơm trưa!" Nàng phát một trận tính khí, hất đầu làm rời đi trước.
 
 	Nhiếp ảnh gia đem máy quay phim màn ảnh cái nắp che lên, lảo đảo theo sát ở nàng mặt sau rời đi, trong lòng tính toán muốn chút gì không cần chính mình dùng tiền cơm trưa.
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An đi ra nhà thi đấu cửa lớn, lúc này bên ngoài bãi đậu xe hầu như không có một bóng người, tất cả mọi người tất cả đều ra trận tham quan hoặc là tham gia thi đấu. Hắn tìm tới Tim gia đình lữ hành xe, ngồi vào trong xe, quay cửa kính xe xuống, hít sâu mấy cái mới mẻ không khí, giảm bớt trong lòng phiền muộn.
 
 	"Đến cùng làm gì? Bổn cung con kia mèo tộc đồng bào lại là xảy ra chuyện gì?" Fina nhảy lên vị trí kế bên tài xế, không hài lòng mà tò mò hỏi. Nó chán ghét chỉ có mình bị chẳng hay biết gì cảm giác.
 
 	Richard đem vừa nãy Cathy nói từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh địa thuật lại một lần.
 
 	Fina càng nghe, sắc mặt càng lạnh, ánh mắt cũng càng ác liệt.
 
 	"Ta đường đường mèo tộc, làm sao cần chỉ là nhân loại thừa nhận!" Nó nổi giận đùng đùng, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Trương Tử An khải lái xe, "Quên đi, chúng ta đi thôi, về nhà."
 
 	Đúng vào lúc này, gió nổi lên.
 
 	Một trận kình phong đột ngột kéo tới, đem Fina này thanh quát chói tai kể cả mùi của nó cuốn lên, một mạch nhét vào nhà thi đấu mở rộng trong cửa chính.
 
 	. . .
 
 	Này thiên, Jane trở lại nàng cái kia lại nhỏ lại phá địa phương trong đài truyền hình, chịu đến BOSS đổ ập xuống một trận lăng nhục, bởi vì ngay ở nàng cùng nhiếp ảnh gia chạy đi phòng ăn ăn cơm sau ngắn trong thời gian ngắn, CFA trường đấu xuất hiện khó có thể tin kỳ cảnh.
 
 	Hết thảy tham gia thi đấu mèo, tránh thoát chủ nhân cùng trọng tài tay, hướng về trống rỗng nhà thi đấu cửa, sợ hãi nằm phục với trên sân khấu.
 
 	Vạn mèo làm lễ!Chương 357: 1 trực chờ đợi
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Cathy không hiểu Trương Tử An ôm lấy Wendy thời điểm đến cùng phát sinh cái gì, có điều nàng rất cao hứng Wendy không sao rồi, cưng chiều mà đem nó ôm vào trong lòng, nhẹ giọng an ủi.
 
 	Trương Tử An trở lại chỗ ngồi của mình, đang muốn nhìn nhìn trong sân có hay không đẹp mắt cô em, quần áo lại bị Fina xả một hồi.
 
 	"Làm gì?" Hắn đau lòng địa nói: "Cái này trung sơn trang mới đâm xuyên hai lần, có thể đừng xả hỏng rồi."
 
 	Fina nghiêm nghị ra lệnh: "Đi hỏi một chút con kia mèo là xảy ra chuyện gì. Bổn cung tổng cảm thấy trên người nó có mùi vị quen thuộc."
 
 	Kỳ thực Trương Tử An cũng có chút ngạc nhiên tâm, dù sao cũng là chỉ chưa từng thấy mèo loại, lại không giốn