Chương 359: Đệ 5 con tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tuy rằng Fina ngoài miệng các loại không tình nguyện, nhưng vẫn để cho Trương Tử An đưa nó ẩn thân, dù sao câu nói kia —— lòng hiếu kỳ hại chết mèo mà, nó hội đối Trương Tử An nói tới "Thú vị địa phương" cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Nhưng mà, làm tới mục đích sau, nó vừa xuống xe, ngay lập tức sẽ đem mặt kéo đến càng dài.
 
 	"Ngươi nói địa phương chính là chỗ này?" Nó qua lại nhìn quét trước mặt này điều thường thường không có gì lạ đường phố, hoài nghi Trương Tử An đầu óc có phải là hằng ngày nước vào.
 
 	Từ làm cho người ta trên quan cảm tới nói, con đường này so với Tân Hải thị Trung Hoa đường không khá hơn bao nhiêu, nhìn qua mặt mày xám xịt, hai bên đường phố trồng thưa thớt cây cọ thụ, đường cái cũng không rộng rãi đại khí, nhiều lắm có thể chứa đựng sáu chiếc xe song song, thấy thế nào đều cùng "Thú vị địa phương" xả không lên quan hệ, liền hào xe đều không mấy chiếc.
 
 	Lão Trà cùng Tinh Hải cũng không xoi mói, rất hứng thú địa nhìn kỹ lui tới ăn mặc kỳ trang dị phục người đi đường.
 
 	Muốn nói tới bên trong cùng những nơi khác to lớn nhất khác nhau, chính là có rất nhiều người ăn mặc hí kịch diễn viên loại khoa trương quần áo rêu rao khắp nơi, mà những người khác thì lại hội tranh sống chung chi chụp ảnh chung lưu niệm.
 
 	Trương Tử An đem xe khoá lên, nói rằng: "Các ngươi cũng chớ xem thường nơi này, nơi này là Hollywood trung tâm, nổi danh ánh sao đại đạo, có thể nói là thế giới điện ảnh công nghiệp trái tim . Còn những kia kỳ trang dị phục người, bọn họ là đầu đường nghệ nhân, với bọn hắn chụp ảnh chung bình thường là muốn thu phí."
 
 	"Ha?" Fina càng không cao hứng, "Lần trước cái kia đập Bổn cung bức ảnh sinh viên đại học, ngươi mới thu rồi bao nhiêu tiền?"
 
 	Trương Tử An biết nó chỉ chính là Tân Hải đại học nhiếp ảnh xã Lạc Thanh Vũ, gần nhất với hắn tình cờ liên lạc qua, thật giống là nghe nói hắn bức ảnh đã qua trường học sơ tuyển, cho dù đại biểu Tân Hải đại học tham gia toàn thành phố giáo dục ngành nghề nhiếp ảnh đại triển, hơn nữa nghe Lạc Thanh Vũ ý tứ, tựa hồ là tự tin tràn đầy.
 
 	Nơi này du khách đông đảo, dị thường ầm ĩ, đến từ các nơi trên thế giới đám người nói không cùng loại loại ngôn ngữ, mang theo không giống ý nhị khẩu âm, hình thành một khúc dân tộc giao hòa giai điệu, liền dường như ánh sao đại đạo Khởi Điểm —— ngân đúc bốn nữ sĩ phóng tầm mắt tới đài biểu thị như vậy, bốn vị nữ sĩ pho tượng phân biệt là người da trắng, Mỹ Lating người, người da đen cùng người Hoa, chỉ có điều Trương Tử An đối vị này tên là Hoàng Liễu Sương Hoa kiều nữ diễn viên phi thường xa lạ, hoàn toàn chưa từng nghe nói.
 
 	"Tử An, đây là cái gì?" Lão Trà cúi đầu nhìn kỹ trơn bóng người đi đường, giơ lên một cái móng vuốt chỉ vào trên mặt đất màu vàng sao năm cánh hỏi.
 
 	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, dùng ngón tay chạm đến mang chút cảm giác mát mẻ hồng nhạt thủy ma thạch , vừa khuông nạm lấy tinh trạng đồng thau khuông, trung gian thì lại đồng dạng dùng đồng thau chạm trổ tên tiếng Anh tự.
 
 	"Ánh sao đại đạo mà, đây chính là cái gọi là tinh, phàm là có thể ở đây lưu lại tên, không có chỗ nào mà không phải là thế giới giải trí trong sản nghiệp làm ra cống hiến to lớn danh nhân. . ."
 
 	Trương Tử An nói tới chỗ này,
 
 	Lại tựa hồ như nghe được phụ cận có người khinh thường lạnh rên một tiếng, âm thanh chớp mắt là qua, bắt được không đến nguyên.
 
 	Hắn hơi kinh ngạc địa ngẩng đầu lên, bốn phía nhìn quét. Chu vi người đến người đi, nghe không ra là ai ở hừ lạnh.
 
 	"Ồ? Các ngươi đã nghe chưa?" Hỏi hắn.
 
 	"Nghe được cái gì?" Lão Trà hỏi ngược lại.
 
 	Tinh Hải vội vàng cẩn thận từng li từng tí một địa tách ra người đi đường, lão Trà chuyên chú nghe hắn giải thích, Fina ngáp dài buồn bực ngán ngẩm địa híp mắt, Tuyết sư tử vây quanh Fina ân cần quyến rũ, tựa hồ chỉ có đứng hắn bả vai Richard cũng nghe được cái kia hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Là nói có người hừ một tiếng à? Bổn đại gia thật giống cũng nghe được, chỉ là không biết là cái nào thiếu đạo đức hanh. . ."
 
 	"Quên đi, không cần phải để ý đến, khả năng không phải ở hanh chúng ta." Trương Tử An không có quá để ý.
 
 	Hắn cảm giác mình khả năng là đa nghi rồi, nhiều như vậy rộn rộn ràng ràng du khách, thao các loại không giống ngôn ngữ cùng khẩu âm, khả năng chỉ là ai đi ngang qua thì đánh cái dị quốc tình điều ợ no, kết quả bị chính mình ngộ nhận là hừ lạnh.
 
 	Hắn chỉ vào sao năm cánh hình dạng thủy ma thạch, tiếp tục đối lão Trà giới thiệu nói: "Tên tiếng Anh tự phía dưới làm bằng đồng mâm tròn, thì lại đại biểu cái này người chuyên nghiệp lĩnh vực. Ngài xem này viên tinh là Michael · Jackson, phía dưới mâm tròn là đĩa nhạc hình dạng, ý vị hắn là lấy hát nổi danh. . . Còn có một mảnh đất gạch là công phu siêu sao Thành Long, mâm tròn trên có khắc ấn máy chụp hình, biểu thị hắn là đóng phim, ngài cũng xem qua hắn diễn phim võ thuật chứ? Đáng tiếc mảnh đất kia gạch chất lượng tốt tượng có vấn đề , biên giới đều bị giẫm nát. . ."
 
 	Lão Trà vuốt râu gật đầu, vẫn chưa biểu hiện ra đặc biệt có hứng thú dáng vẻ, "Đúng là xem qua. . ."
 
 	Nó cúi đầu trầm ngâm chốc lát, có chút do dự hỏi: " công phu của hắn diễn viên đâu? Nhiều như vậy tinh tinh, lẽ nào chỉ có Thành Long một người lưu lại tên?"
 
 	Trương Tử An duỗi ra ba ngón tay, "Hiện nay chỉ có ba vị người Hoa ở ánh sao trên đại đạo nắm giữ thuộc về mình tinh tinh, ngoại trừ Thành Long bên ngoài, còn có nàng ——" hắn xoay người lại chỉ chỉ ánh sao đại đạo Khởi Điểm ngân đúc bốn nữ sĩ pho tượng, "Còn có cái kia gọi Hoàng Liễu Sương nữ diễn viên . Còn người thứ ba sao. . ."
 
 	Hắn giả vờ thần bí cười cợt, biết lão Trà chân chính quan tâm danh tự của người đó.
 
 	"Trà lão gia tử, xin cho phép ta bán cái cái nút, một lúc vẫn để cho ngài mắt thấy là thật đi."
 
 	Trương Tử An dẫn tinh linh rong chơi ở ánh sao trên đại đạo, thổ lộ trong lồng ngực không nhiều mực nước, hướng về chúng nó giới thiệu mỗi một nhà kiến trúc lai lịch cùng nghe đồn, tình cờ nghỉ chân nhìn kính bạo đường vũ biểu diễn, nghe đầu đường nghệ nhân đạn trên vài đoạn đàn ghita, ngâm nga một ít hắn nghe không hiểu nước Mỹ nông thôn ca khúc, sau đó phình chưởng, tượng cắt thịt tự móc ra trong túi tiền tiền lẻ tài trợ một hồi.
 
 	"Buổi trưa hôm nay không trở về đi, chờ ít người một ít, chúng ta đi nơi này ăn cơm trưa." Hắn chỉ vào bên cạnh một gian người đông như mắc cửi Hàn quốc thịt nướng điếm nói rằng, "Nghe nói nơi này thịt nướng không sai, giá cả cũng không mắc, chỉ tiếc không thể dùng mỹ đoàn. . ."
 
 	Fina sáng sớm ăn được rất no, nhưng lúc này nghe thấy được thịt nướng trong cửa hàng bay ra hương vị, vẫn là suýt chút nữa không nhúc nhích đường. Ở nước Mỹ trong lúc, mỗi ngày muốn chịu đựng Trương Tử An cặn bã thịt nướng tay nghề, nó cũng là rất khổ cực đây.
 
 	Bọn họ vòng qua Trung Quốc rạp hát, nơi đó là đến Hollywood tất đến cảnh điểm, người thực sự quá chen chúc, nhét đến cùng cá mòi đồ hộp gần như, hơn nữa còn thỉnh thoảng có du lịch xe buýt dừng lại, đi vào trong thiêm sài thêm hỏa.
 
 	Chính vào lúc này, Trương Tử An điện thoại di động đột nhiên vang lên một tiếng.
 
 	Hắn theo thói quen móc ra Tim mua cho hắn dự chi phí điện thoại di động, ở nước Mỹ trong lúc hắn vẫn dùng cái này, cho rằng là Tim hoặc là Lauren có chuyện tìm hắn, kết quả thắp sáng màn hình một xem, này bộ trong điện thoại di động cũng không có điện thoại hoặc là tin tức nhắc nhở.
 
 	Từ trong túi tiền móc ra hắn điện thoại di động của chính mình, Trương Tử An kinh ngạc phát hiện lại là ( sủng vật thợ săn ) game phát sinh thông báo.
 
 	( game nhắc nhở ): Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở ngài thành thị, có hay không đi tới bắt được do player tự làm quyết định.
 
 	( game nhắc nhở ): Trở xuống vì là sủng vật tin tức.
 
 	( sủng vật loại hình ): Tinh linh.
 
 	( quý hiếm độ ): Tinh anh : Sử thi cấp.
 
 	( bắt được độ khó ): Không cách nào xác định.
 
 	( độ nguy hiểm ): Thấp.Chương 359: Đệ 5 con tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tuy rằng Fina ngoài miệng các loại không tình nguyện, nhưng vẫn để cho Trương Tử An đưa nó ẩn thân, dù sao câu nói kia —— lòng hiếu kỳ hại chết mèo mà, nó hội đối Trương Tử An nói tới "Thú vị địa phương" cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Nhưng mà, làm tới mục đích sau, nó vừa xuống xe, ngay lập tức sẽ đem mặt kéo đến càng dài.
 
 	"Ngươi nói địa phương chính là chỗ này?" Nó qua lại nhìn quét trước mặt này điều thường thường không có gì lạ đường phố, hoài nghi Trương Tử An đầu óc có phải là hằng ngày nước vào.
 
 	Từ làm cho người ta trên quan cảm tới nói, con đường này so với Tân Hải thị Trung Hoa đường không khá hơn bao nhiêu, nhìn qua mặt mày xám xịt, hai bên đường phố trồng thưa thớt cây cọ thụ, đường cái cũng không rộng rãi đại khí, nhiều lắm có thể chứa đựng sáu chiếc xe song song, thấy thế nào đều cùng "Thú vị địa phương" xả không lên quan hệ, liền hào xe đều không mấy chiếc.
 
 	Lão Trà cùng Tinh Hải cũng không xoi mói, rất hứng thú địa nhìn kỹ lui tới ăn mặc kỳ trang dị phục người đi đường.
 
 	Muốn nói tới bên trong cùng những nơi khác to lớn nhất khác nhau, chính là có rất nhiều người ăn mặc hí kịch diễn viên loại khoa trương quần áo rêu rao khắp nơi, mà những người khác thì lại hội tranh sống chung chi chụp ảnh chung lưu niệm.
 
 	Trương Tử An đem xe khoá lên, nói rằng: "Các ngươi c