Chương 361: Công phu siêu sao
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Rất nhiều chuyện chính là một tầng giấy cửa sổ, chọc thủng liền không cái gì.
 
 	Chỉ có điều, Tinh Hải tầng này giấy cửa sổ đặc biệt dày, là do vô số nhà khoa học cùng với khoa học kẻ đam mê mạnh mẽ trí tưởng tượng ngưng tụ mà thành. Thế nhưng không liên quan, giọt nước mưa có thể xuyên thạch, coi như là một toà xi măng cốt thép vách tường, sớm muộn cũng có bị mài xuyên một ngày kia.
 
 	Muốn nói có món đồ gì có thể cùng nhà khoa học nghiêm cẩn trí tưởng tượng cùng sánh vai, cái kia nhất định là Hollywood điện ảnh công tác giả ngông cuồng trí tưởng tượng.
 
 	Tinh Hải thịt lót vừa chạm được Monroe đầu ngón tay, liền giống như điện giật địa rụt trở lại. Đợi một lúc, nó phát hiện tựa hồ không có nguy hiểm gì, tượng sáp không nhúc nhích, liền lông mi đều vẫn không nhúc nhích, cũng không nhúc nhích lên dấu hiệu, không lại đột nhiên nhào tới đem nó nắm lấy, mạnh mẽ nhét hồi cái hộp đen bên trong.
 
 	Nó lại nỉ non mấy lần Trương Tử An dạy cho nó, lần thứ hai dò ra chân trước —— ít đi chút rụt rè, có thêm chút kiên định. Nó lần thứ hai cùng Monroe đầu ngón tay chạm nhau, so với lần thứ nhất, lần này tiếp xúc thời gian muốn dài hơn nhiều, tiếp theo lại là lần thứ ba, lần thứ bốn. . . Mãi đến tận cuối cùng, nó rốt cục có thể thời gian dài tiếp xúc mà không buông ra.
 
 	Trương Tử An biết rõ thời gian cấp bách, con thứ năm tinh linh lúc nào cũng có thể biến mất, nhưng vẫn cứ kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi Tinh Hải lại về phía trước bước tiến một bước, chờ đợi nó đột phá trái tim của chính mình ma.
 
 	"Miêu ô ~ Tử An, Tinh Hải đụng tới!" Tinh Hải trong ánh mắt có căng thẳng qua đi hư thoát cảm, có điều vẫn như cũ rất hưng phấn.
 
 	"Rất tốt, Tinh Hải!" Trương Tử An khích lệ nói, cũng có thâm ý địa nhắc nhở nó, "Cố gắng hồi nghĩ một hồi vừa nãy cảm giác, sau đó nhớ kỹ."
 
 	Tinh Hải gật gù, chuyên chú hồi tưởng.
 
 	Tượng sáp cùng chân nhân trong lúc đó, còn cách hô hấp, mùi, nhiệt độ, ánh mắt, động tác chờ rãnh trời, nhưng chung quy là một khởi đầu tốt.
 
 	"Đi thôi, bên trong còn có rất nhiều thú vị đồ vật." Hắn bắt chuyện đại gia.
 
 	Bọn họ tiếp tục hướng về tượng sáp quán nơi sâu xa đi tới, đi ngang qua một vị lại một vị siêu cấp siêu sao tượng sáp, đặc biệt giữa đường quá lấy mặc lớn mật mà nghe tên lôi đế dát dát tượng sáp thì, hắn rất muốn như hắn du khách như thế đi tới, lấy tay khoát lên trên bả vai của nàng hợp cái ảnh, có điều kiêng kỵ đến chính mình ở tinh linh trước mặt hình tượng vấn đề, vẫn là coi như thôi. . .
 
 	Cho tới hắn khá là bình thường tượng sáp, sẽ không có chư do dự nhiều. Trương Tử An nhận không hoàn toàn nơi này hết thảy minh tinh, đặc biệt là nữ minh tinh, dài đến đều rất đẹp, trừ phi là hắn vừa vặn xem qua cái kia bộ phim, bằng không vẫn đúng là không tốt nhận ra, không giống nam minh tinh như vậy có phân chia độ.
 
 	Tham quan ( loạn thế giai nhân ) tượng sáp thì, hắn rất muốn một cước đem Clark Gable đá đi, chính mình ngồi vào cái kia cái ghế trên, chịu đựng giai nhân thu ba.
 
 	Đi ngang qua ( tiểu sử của Forrest Gump ) thì,
 
 	Hắn thử giật giật Forrest Gump trong tay sô cô la hộp.
 
 	Hắn nhảy vào Hitchcock bồn tắm lớn, le lưỡi mắt trợn trắng, giả dạng làm bị giết người bị hại.
 
 	Leo lên ( Rocky ) quyền đài, hắn cùng quyền vương mặt đối mặt bày ra bạch hạc xoải cánh pose, luôn cảm giác sử thái Long nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn đặc biệt bất đắc dĩ. . . Lúc gần đi, hắn còn gõ gõ khối này kim đai lưng, trong lòng tích trữ vạn nhất chi nghĩ.
 
 	Hắn nhếch lên chân ngồi trên Obama tổng thống bảo tọa, thử từ Beckham dưới chân đoạn cầu, "duang~" địa vì là Kobe phối hợp bốn giờ sáng sớm Los Angeles đánh thép thanh.
 
 	Hắn mô phỏng theo Miêu vương vũ bộ, cân nhắc có muốn hay không lần sau thăng cấp đặc kỹ thì có muốn hay không đem Miêu vương vũ đạo động tác thêm vào. . .
 
 	Cuối cùng, hắn còn nhân lúc người không chú ý, lặng lẽ xếp đặt một chiêu Vịnh Xuân tư thế.
 
 	Hắn ngày hôm nay vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân trung sơn trang, bởi mỗi ngày ở lão sài đốc xúc dưới gian khổ huấn luyện, hắn có thể thời gian dài duy trì một chiêu động tác tư thế bất động.
 
 	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, phía sau hắn tiến vào tân du khách thì có người bị lừa rồi.
 
 	Ở ngoài cửa cùng da xanh Shrek chụp ảnh chung lưu niệm cái kia một nhà ba người, hai vợ chồng mang theo mười tuổi khoảng chừng nam hài, mỗi đi ngang qua một tượng sáp thì, đều muốn ba người thay phiên chụp ảnh chung, nhạc dung dung, vì lẽ đó đi rất chậm, lúc này mới vừa đuổi tới Trương Tử An bọn họ.
 
 	Bé trai một chút nhìn thấy ngụy trang thành tượng sáp Trương Tử An, vô cùng phấn khởi địa trước tiên xông lại, hướng về cha mẹ kêu lên: "Cho ta đập một tấm! Cho ta đập một tấm!"
 
 	Cha mẹ hắn trước đây đã tới nơi này, lần này là cố ý mang theo nhi tử đến, lúc này bọn họ rất nghi hoặc mà nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt, lẫn nhau hỏi dò đây là vị nào mới tới minh tinh? Lần trước đến thời điểm vẫn không có. Xem điệu bộ này, tựa hồ lại là một vị người Hoa công phu siêu sao? Thế nhưng tại sao bọn họ đối khuôn mặt này một chút ấn tượng đều không có?
 
 	Nhi tử ở bên kia tự nhiên kêu, giục cha mẹ cho hắn chụp ảnh.
 
 	Lúc này, Trương Tử An đột nhiên oa địa kêu to một tiếng, còn thuận tiện giả trang cái mặt quỷ, đem đứa bé trai này sợ đến tượng kỳ lạ như thế, như một làn khói nhi chạy về cha mẹ phía sau, nơm nớp lo sợ địa theo dõi hắn.
 
 	Bé trai cha mẹ cũng đầu tiên là cả kinh, sau đó cười ha ha, hướng về Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, khen hắn phẫn đến quá tượng! Nhân gia đều là dùng tượng sáp đến lấy giả đánh tráo, chỉ có hắn giả dạng làm tượng sáp lấy thật loạn giả!
 
 	Có thể nói, Trương Tử An ở đây chơi đến so với ai khác đều này, mỗi khi lệnh lão Trà cùng Fina cảm giác sâu sắc không nói gì.
 
 	Lão Trà đột nhiên ồ một tiếng, bước nhanh đi tới một vị tượng sáp trước, xuất thần địa nhìn chằm chằm.
 
 	Trương Tử An tạm thời thu lại chơi tâm, đi theo nó quá khứ, cùng lão Trà đồng thời quan sát Lý Tiểu Long tượng sáp.
 
 	Hắn biết, lão Trà khả năng đối Thành Long tượng sáp không cảm, nhưng gặp phải Lý Tiểu Long tượng sáp thì, nhất định sẽ lòng sinh xúc động, vì lẽ đó bay đến nước Mỹ trước, hắn cũng đã định ra rồi du lãm tượng sáp quán kế hoạch.
 
 	Lý Tiểu Long ăn mặc kinh điển Hoàng y quần áo bó cùng màu vàng công phu hài, bày ra một Tiệt quyền đạo tư thế, tóc đen bay lả tả, thần thái tuấn lãng, ánh mắt lấp lánh địa nhìn chằm chằm phía trước, chính là hắn khi còn sống anh tư bộc phát trong nháy mắt.
 
 	Trương Tử An thấy lão Trà ánh mắt lấp lóe, tự đang trầm tư, tự ở hồi ức, lại tự ở tiếc hận. Hắn biết lão Trà ở trên ti vi xem qua Lý Tiểu Long đóng phim, mỗi lần lão Trà suốt đêm xem phim trắng đêm chưa ngủ thời điểm, ngày thứ hai Trương Tử An luôn có thể ở truyền phát tin ghi chép bên trong tìm tới Lý Tiểu Long điện ảnh, hơn nữa nhìn quá không ngừng một lần.
 
 	Lão Trà từ chưa từng nói qua, Trương Tử An cũng không có nói toạc, chỉ là làm bộ không biết.
 
 	Lão Trà tại sao nhiều lần quan sát Lý Tiểu Long điện ảnh đây? Là vì từ vị này công phu siêu sao trên người tìm về ngày xưa Diệp Vấn phong thái sao? Trương Tử An không biết. Lý Tiểu Long cùng Diệp Vấn trong lúc đó ân ân oán oán rất phức tạp, hơn nữa hắn cùng lão Trà quan hệ , khiến cho hắn không cách nào đối ai đúng ai sai vọng thêm trí bình.
 
 	Có điều, hắn biết lão Trà nhất định rất muốn từ càng gần hơn khoảng cách nhìn thấy Lý Tiểu Long dáng vẻ.
 
 	Lý Tiểu Long tráng niên mất sớm, nhìn thấy bản thân của hắn là không thể, cũng may vị này tượng sáp giống y như thật, hầu như hoàn mỹ hoàn nguyên Lý Tiểu Long bản người hình dạng, so với những hình ảnh kia mơ hồ phim ảnh cũ tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Tuy rằng Lý Tiểu Long loại kia vênh váo hung hăng khí thế không cách nào hoàn nguyên, nhưng bao nhiêu có thể để bù đắp một hồi lão Trà trong lòng tiếc nuối.
 
 	Này, chính là ràng buộc.Chương 361: Công phu siêu sao
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Rất nhiều chuyện chính là một tầng giấy cửa sổ, chọc thủng liền không cái gì.
 
 	Chỉ có điều, Tinh Hải tầng này giấy cửa sổ đặc biệt dày, là do vô số nhà khoa học cùng với khoa học kẻ đam mê mạnh mẽ trí tưởng tượng ngưng tụ mà thành. Thế nhưng không liên quan, giọt nước mưa có thể xuyên thạch, coi như là một toà xi măng cốt thép vách tường, sớm muộn cũng có bị mài xuyên một ngày kia.
 
 	Muốn nói có món đồ gì có thể cùng nhà khoa học nghiêm cẩn trí tưởng tượng cùng sánh vai, cái kia nhất định là Hollywood điện ảnh công tác giả ngông cuồng trí tưởng tượng.
 
 	Tinh Hải thịt lót vừa chạm được Monroe đầu ngón tay, liền giống như điện giật địa rụt trở lại. Đợi một lúc, nó phát hiện tựa hồ không có nguy hiểm gì, tượng sáp không nhúc nhích, liền lông mi đều vẫn không nhúc nhích, cũng không nhúc nhích lên dấu hiệu, không lại đột nhiên nhào tới đem nó nắm lấy, mạnh mẽ nhét hồi cái hộp đen bên trong.
 
 	Nó lại nỉ non mấy lần Trương Tử An dạy cho nó, lần thứ hai dò ra chân trước —— ít đi chút rụt rè, có thêm chút kiên định. Nó lần thứ hai cùng Monroe đầu ngón tay chạm nhau, so với lần thứ nhất, lần này tiếp xúc thời gian muốn dài hơn nhiều, tiếp theo lại là lần thứ ba, lần thứ bốn. . . Mãi đến tận cuối cùng, nó rốt cục có thể thời gian dài tiếp xúc mà không buông ra.
 
 	Trương Tử An biết rõ thời gian cấp bách, con thứ năm tinh linh lúc nào cũng có thể biến