Chương 362: Chốc lát ôn tồn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Một nhà ba người không hề tức giận, cùng Trương Tử An nói giỡn vài câu, kính xin hắn vì bọn họ chiếu vài tờ toàn gia chụp ảnh chung, liền nên rời đi trước. Trong lòng bọn họ có lẽ sẽ có nghi vấn, tại sao người Trung quốc này sẽ ở Lý Tiểu Long tượng sáp trước mặt lưu lại thời gian lâu như vậy? Quả nhiên là bởi vì người Trung quốc đều có công phu tình kết?
 
 	Lão Trà chuyên chú nhìn chằm chằm Lý Tiểu Long tượng sáp, nháy mắt một cái không nháy mắt, sau một hồi lâu mới dời ánh mắt, thật sâu thở dài một tiếng, nói rằng: "Tử An, được rồi, cảm tạ ngươi."
 
 	"Trà lão gia tử, chúng ta không vội vã, ngài có thể xem thêm một lúc." Trương Tử An chân tâm thực lòng địa nói rằng.
 
 	Lão Trà lắc đầu nói rằng: "Thệ giả như tư phù."
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta tiếp tục cuống." Trương Tử An không có miễn cưỡng. Lão Trà cùng Tinh Hải không giống, nó đầy đủ thành thục, từng trải cũng đầy đủ thâm, nỗi khúc mắc của nó có thể do chính nó đến mở ra.
 
 	Đi không bao xa, vẫn nghiêm mặt mất hết cả hứng Fina đột nhiên ngẩn ra, lăng lăng nhìn kỹ phía trước một toà hoa lệ tượng sáp.
 
 	Phản ứng của nó cũng ở Trương Tử An trong dự liệu, bởi vì đó là Elizabeth · Taylor đóng vai ( Ai Cập diễm hậu ).
 
 	Fina đã từng đánh giá quá nàng rất xấu, tuy rằng không biết là chân tâm hay là giả dối, hay hoặc là chỉ là ngạo kiều —— Trương Tử An càng nghiêng về đây là nó không thích người khác đến đóng vai chính mình đã từng chủ nhân.
 
 	Có điều mà, hiện đại cùng cổ đại thẩm mỹ quan khẳng định là không giống, hơn nữa năm 2000 đến, người hình dạng bởi không ngừng hỗn huyết cũng đang phát sinh thay đổi. Chân chính Cleopatra VII là Hy Lạp hậu duệ, mà Elizabeth · Taylor có chứa một phần tư Indian huyết thống, Fina thấy ngứa mắt cũng cũng bình thường.
 
 	Mặc dù như thế, háo tư 44 triệu USD, cân nhắc đến lạm phát nhân tố, đầu tư ngạch ghi tên ảnh sử đệ nhất này bộ tác phẩm vĩ đại tại bối cảnh khảo cứu phương diện là không thể xoi mói, sưu tập có thể sưu tập đến tất cả cổ Ai Cập tư liệu, cũng ở trong phim ảnh hơn nữa tinh chuẩn hoàn nguyên, ngoại trừ Ai Cập diễm hậu bản người bên ngoài, những phương diện khác hẳn là rất gần với chân thực cổ Ai Cập.
 
 	Elizabeth · Taylor, hoặc là nói là Cleopatra VII, ăn mặc một thân hợp thể thuần trường bào màu đen, nghiêng người dựa vào ở màu đỏ nhung thiên nga trên giường mềm, mặt mày mỉm cười nhìn chăm chú phía trước. Tư thế của nàng phi thường có nữ nhân vị, bày ra duyên dáng S hình đường cong, hoàng kim cánh tay hoàn, vòng tay cùng bím tóc rơi sức lại cho nàng tăng thêm hào hoa phú quý cùng trang nhã.
 
 	Ở phía sau nàng, năm 2000 trước đêm tối, xa hoa hoàng gia bình để thuyền buồm giương buồm đãng tương, du lịch với sông Nile bên trong, bận rộn binh lính cùng bọn đầy tớ tận tâm tận lực địa hầu hạ nữ vương bệ hạ.
 
 	Càng xa xăm, một vầng minh nguyệt chiếu thiên cổ.
 
 	Trắng nõn Kim tự tháp đứng yên với nguyệt quang bên trong, bất luận minh nguyệt vẫn là Kim tự tháp, trăm ngàn năm qua cũng không từng thay đổi.
 
 	Nàng đang nhìn cái gì?
 
 	Tượng Pharaoh vương như thế quan sát rộng lớn thần quốc?
 
 	Tượng thê tử như thế chờ đợi đắc thắng trở về Caesar hoặc Anthony?
 
 	Tượng mẫu thân như thế chờ đợi tử nữ lớn lên?
 
 	Tượng người tiên tri như thế thản nhiên đối mặt số phận phải chết?
 
 	Hay hoặc là,
 
 	Nàng là ở dao nhìn phương xa tuyên bố ba tư đề tư Bastet Thần cung, nhớ nhung một chỗ thâm cung đại thần quan?
 
 	Lão Trà thấy Fina tình huống khác thường, nghi hoặc mà muốn hỏi cái gì, nhưng bị Trương Tử An giơ tay ngăn cản. Tuyết sư tử muốn tiến đến Fina bên người, bị hắn ngang thân ngăn cản. Đây là hắn lần thứ nhất ngăn cản lão Trà nói chuyện, bởi vì hiện tại cũng không phải là hỏi dò thời cơ, Fina tính khí có thể không giống lão Trà tốt như vậy, nó lúc này nhất định không muốn bị bất luận người nào hoặc sự quấy rối, cho dù là lão Trà, cho dù là Tuyết sư tử.
 
 	Fina cương đứng ở tại chỗ, so với vừa nãy Tinh Hải còn muốn do dự không trước. Nó trợn mắt lên đón nhận ánh mắt của nàng, miệng không tiếng động mà mở ra đóng lại, như là ở kể ra cái gì, vừa giống như là ở hỏi dò cái gì.
 
 	Đây chính là Trương Tử An lựa chọn đến tượng sáp quán du lãm một cái khác lý do, bởi vì nơi này không chỉ có Lý Tiểu Long tượng sáp, còn có Ai Cập diễm hậu tượng sáp —— dù cho vẻn vẹn là một vị Ai Cập diễm hậu diễn viên.
 
 	Ở trên máy bay, làm Fina hỏi đến khi nào mới biết bay quá hắc thổ địa thì, hắn liền lưu lên ý, nếu như tạm thời không cách nào đi Ai Cập, vậy hãy để cho Elizabeth · Taylor tượng sáp mang cho nó sơ qua an ủi đi.
 
 	Fina cùng Tinh Hải không giống, nó nắm giữ mạnh mẽ ý chí, không cần Trương Tử An cổ vũ, liền ở ban đầu hoảng hốt sau khi, nhận ra đây cũng không phải là Ai Cập diễm hậu bản người, chỉ là một vị nó đã từng thấy diễn viên.
 
 	Nó bước ra chân, hướng về nàng đi tới, đi rất chậm, cũng rất cẩn thận, như là sợ động tác quá đại hội thức tỉnh trận này ảo mộng.
 
 	Trương Tử An nghe được phía sau truyền đến bước chân tuyên bố cùng tiếng nói chuyện, quay đầu nhìn lại, mặt sau đi tới một đôi tình lữ trẻ tuổi, cầm trong tay camera, nhìn dáng dấp tựa hồ là muốn đi cùng Ai Cập diễm hậu tượng sáp chụp ảnh chung lưu niệm.
 
 	Hắn quyết định thật nhanh, không chờ bọn họ tới gần liền nghênh đón kéo bọn họ, cợt nhả địa nói rằng: "Các ngươi khỏe, ta là đại FFF đoàn trú Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng đặc phái viên, xin hỏi có thể cho mượn hộp quẹt à?"
 
 	Trương Tử An là cố ý dùng tiếng Trung nói những câu nói này, mà đôi này : chuyện này đối với nước ngoài tình nhân hiển nhiên là nghe được một mặt mộng bức, không hiểu hắn đang nói cái gì —— đừng nói bọn họ không hiểu, Trương Tử An chính mình cũng không hiểu, chỉ là vừa thấy được tuổi trẻ tình nhân, hắn trong lồng ngực liền dựng lên cháy hừng hực sứ mệnh cảm. . .
 
 	Tuổi trẻ tình nhân khoa tay bắt tay thế, chỉ chỉ lỗ tai, vung vung tay, ra hiệu bọn họ nghe không hiểu tiếng Trung.
 
 	Trương Tử An biết rõ ý của bọn họ, vẫn như cũ biểu diễn hắn am hiểu nhất giả vờ ngây ngốc. Hắn cầm một phần du lịch địa đồ để bọn họ xem, trên địa đồ lung tung chỉ điểm, làm bộ hỏi đường dáng vẻ, các loại quấy nhiễu, chính là không thả bọn họ quá khứ.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với tuổi trẻ tình nhân da mặt khá là bạc, đồng thời cũng khá là nhiệt tình, cho dù nghe không hiểu Trương Tử An đang nói cái gì, vẫn là bỉ thủ hoa cước địa vì hắn chỉ đường. Trương Tử An một lúc trợn mắt lên làm bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ, một lúc nhíu chặt lông mày biểu thị cảm thấy lẫn lộn, trong lòng cảm thấy khắp thiên hạ đạo diễn cùng nhà sản xuất đều mù, nếu như tìm hắn đến đóng phim, cố gắng cũng có thể nắm cái Oscar Ảnh Đế. . .
 
 	Hắn một bên dây dưa đến cùng bọn họ, một bên nhìn lén đến xem Fina, chỉ thấy Fina đã đi tới nhuyễn giường trước, ngửa đầu nhìn kỹ Ai Cập diễm hậu tượng sáp, bích lục trong tròng mắt lập loè óng ánh nước mắt.
 
 	Trương Tử An ở trong lòng yên lặng mà hướng về đôi này tình nhân nói xin lỗi, sử dụng cả người thế võ, chỉ có vào lúc này không thể để cho bọn họ quá khứ, đây là vì Fina, đồng thời cũng là vì an toàn của bọn họ, bằng không dưới cơn thịnh nộ Fina nói không chắc hội làm xảy ra chuyện gì đến.
 
 	Lão Trà cùng Tuyết sư tử tựa hồ cũng rõ ràng cái gì, căng thẳng bất an nhìn chằm chằm lui tới du khách, chỉ lo có cái nào mắt không mở quá tới quấy rầy.
 
 	Mấy giây sau khi, Fina nhẹ nhàng nhảy lên, lập đến nhuyễn giường bên trên, gần trong gang tấc mà nhìn tượng sáp.
 
 	Từ Trương Tử An góc độ nhìn sang, hắn đột nhiên cảm thấy Ai Cập diễm hậu khớp tại bên người cái tay kia bên trong thật giống ít đi gì đó, nếu như nhiều một con mèo tượng sáp khả năng liền càng hoàn mỹ.
 
 	Fina tồn ngồi xuống, cùng nàng đối diện một lúc, sau đó nhắm mắt lại, với trước người của nàng bát ngọa ở nhuyễn giường bên trên. Nó biết nàng là giả, không có hô hấp, không có mùi, không có nhiệt độ, không có thứ gì, thậm chí ngay cả diện mạo đều không giống nhau, thế nhưng ngoại trừ những này bên ngoài lại toàn đều giống nhau.
 
 	Nó thật hy vọng nàng đột nhiên động lên, ôn nhu đưa tay đặt trên người nó, nói một tiếng: "Fina, đợi lâu. Từ nay về sau, chúng ta lại cũng không tách ra. "
 
 	Fina biết đây là mơ hão, chân chính nàng đã chết rồi, nương theo bất hủ thần quốc đồng thời dập tắt ở năm 2000 trước trong dòng sông lịch sử, khả năng liền xác ướp đều không có để lại.
 
 	Chốc lát ôn tồn sau khi, nó mở mắt ra, trong con ngươi đã không ngấn lệ, lần thứ hai trở thành bình thường Fina.
 
 	Nó mặt lạnh nhảy xuống nhuyễn giường, trừng Trương Tử An một chút, khinh bỉ mà nói rằng: "Đình chỉ sái bảo đi, đừng cho Bổn cung mất mặt!"
 
 	Trương Tử An cũng sắp không chịu được nữa, lại triền xuống này đôi tình nhân chỉ sợ cũng phải báo cảnh, mau mau vọt đến một bên, để bọn họ được toại nguyện địa cùng diễm hậu tượng sáp chụp ảnh chung.
 
 	Chờ này đôi tình nhân mang theo đầy bụng không hiểu ra sao sau khi rời đi, diễm hậu tượng sáp chu vi lần thứ hai không đi.
 
 	"Ngươi còn nhiều hơn lưu một lúc à?" Trương Tử An chỉ vào tượng sáp hỏi.
 
 	Fina quẩy đuôi, trước tiên xoay người rời đi.
 
 	"Có ngu hay không? Lưu lại tới làm cái gì? Chỉ có điều là một vị tượng sáp mà thôi." Nó hờ hững nói rằng, "Hơn nữa còn rất xấu."Chương 362: Chốc lát ôn tồn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương t