Chương 364: Thiên sứ ở nhân gian
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lian, giúp ta đập tấm hình!"
 
 	"Ba ba , ta nghĩ đi nhà cầu!"
 
 	"Mau nhìn nha, là kẻ huỷ diệt ư! Schwarzenegger kẻ huỷ diệt!"
 
 	"Tinh Hải, cố lên!"
 
 	"Mẹ! Mụ mụ! Người này là ai a? Thật là đẹp!"
 
 	"Thân ái, ta xin lỗi còn không được à? Ta không nên nói Halle Berry so với ngươi mỹ. . ."
 
 	Nó từng bước một tiến lên, cẩn thận mà tránh khỏi lui tới du khách, giống như u linh xuyên toa ở tượng sáp trong lúc đó.
 
 	Đến từ bốn phương tám hướng âm thanh hội tụ với trong tai của nó, vang vọng ở trong đầu của nó.
 
 	Lian?
 
 	Schwarzenegger?
 
 	Kẻ huỷ diệt?
 
 	Tinh Hải?
 
 	Halle Berry?
 
 	Những thứ này đều là tên ai? Nghe tới phi thường xa lạ.
 
 	Đầu của nó có chút đau, quơ quơ, nhưng vẫn như cũ mơ hồ làm đau.
 
 	Đúng rồi! Nó đột nhiên nhớ tới một cái chuyện quan trọng hơn, không khỏi mà choáng váng.
 
 	Ta là ai?
 
 	Tên của ta lại là cái gì?
 
 	Nó mờ mịt trợn mắt lên, hướng bốn phía nhìn xung quanh, nhìn kỹ sượt qua người du khách, hi vọng trong bọn họ cái nào có thể dừng lại nói cho nó biết đáp án. . . Thế nhưng không có, không có một người nghỉ chân, ánh mắt của mọi người đều lưu luyến với minh tinh tượng sáp trên mặt, ai cũng không có cúi đầu nhìn về phía nó.
 
 	Nó cúi thấp đầu, lung tung không có mục đích địa tiến lên, không biết chính mình đến từ đâu, không biết chính mình hướng đi phương nào.
 
 	"Mẹ! Nàng là cái rất lợi hại diễn viên à?"
 
 	Chờ ngẩng đầu lên thời điểm, nó phát hiện mình đi tới một đôi hai mẹ con bên người, các nàng chính chỉ vào một vị tượng sáp, hưng phấn chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Bé gái mẫu thân nhìn kỹ tượng sáp nói rằng: "Nàng hành động xuất chúng, vinh dự chờ thân. . . Có điều nàng đầu tiên là một người chính trực, cho dù Hollywood xa hoa đồi trụy cũng chưa từng làm nàng trầm luân."
 
 	Vinh dự chờ thân? Nó nghe đến đó, nhẹ nhàng lạnh rên một tiếng, khẩu khí thật là lớn, thực sự là không biết trời cao đất rộng!
 
 	Bé gái mẫu thân thật giống nghe được nó này thanh hừ lạnh, sửng sốt một chút, hướng về chu vi nhìn một chút, nhưng không có phát hiện thanh nguyên.
 
 	"Mẹ, làm gì? Ngươi đang tìm cái gì?" Bé gái ngẩng đầu lên, nghi hoặc địa nhìn phía mẫu thân.
 
 	Nàng lắc đầu một cái, đại khái là chính mình nghe lầm đi.
 
 	"Audrey Hepburn, nàng ở Hollywood bên trong không phải xinh đẹp nhất, cũng không phải hành động xuất sắc nhất, nhưng nàng là một người chính trực, có một viên thiện lương trái tim. Nàng đồng tình người yếu, yêu thích hài tử cùng động vật nhỏ, đã từng thu dưỡng quá nai con và mấy con chó con, thậm chí đã từng mang theo nàng yêu khuyển Famous với điện ảnh bên trong ra kính. Năm đó hoa từ trần, dung nhan không lại, nàng lại lấy to lớn nhất nhiệt tình dấn thân vào về công ích sự nghiệp, làm Liên hiệp quốc nhi đồng cơ kim hội thân thiện đại sứ, vì có thể để so với ngươi còn nhỏ bọn nhỏ ăn cơm no, không biết mỏi mệt bôn ba với châu Phi mỗi cái nghèo khó khu vực. . ."
 
 	Ngủ say ký ức ở trong đầu của nàng thức tỉnh, nàng phảng phất trở về điên cuồng sưu tập Audrey Hepburn tư liệu cùng hình ảnh thiếu nữ thời kì. Nàng đem hai tay khoát lên con gái bả vai, thuộc như lòng bàn tay loại hướng về con gái kể rõ Audrey Hepburn sự tích, so với giảng giải nàng quá khứ của chính mình còn muốn trôi chảy.
 
 	Con gái nàng chăm chú lắng nghe, con mắt trở nên càng ngày càng sáng.
 
 	Ở cái này siêu sao danh lưu cuộc sống riêng cùng đạo đức ngày càng bết bát thời đại, Audrey Hepburn không nghi ngờ chút nào là Hollywood một dòng nước trong, đáng giá mọi người đem chi vĩnh viễn ghi khắc.
 
 	Nàng thâm tình nói rằng: "Làm Audrey Hepburn già lọm khọm, ở di lưu chi tế, con trai của nàng hỏi nàng là phủ còn có lời muốn nói, nàng trả lời như vậy nói: 'Không có, ta không có tiếc nuối. . . Ta chỉ là không hiểu, tại sao có nhiều như vậy nhi đồng ở chịu đựng thống khổ.' "
 
 	"Mẹ! Nàng nhất định là thiên sứ!" Bé gái viền mắt bên trong doanh đầy nhiệt lệ, đầy cõi lòng ước mơ địa nói rằng.
 
 	"Đúng, bảo bối, nàng chính là thần di lạc nhân gian thiên sứ, chờ hoàn thành sứ mệnh sau khi, một lần nữa đầu vào thiên phụ ôm ấp." Nàng ngồi chồm hỗm xuống, từ phía sau nắm ở con gái, cùng nhìn kỹ vị này đem thiên sứ xinh đẹp nhất trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng tượng sáp.
 
 	Nàng ở con gái trong lòng gieo xuống một hạt giống, đối với tức sẽ tiến vào thời kỳ trưởng thành con gái tới nói, thần tượng sức mạnh là mạnh mẽ, nếu như khả năng,
 
 	Nàng hi vọng con gái có thể tượng chính mình năm đó như vậy, lấy Audrey Hepburn vì là mục tiêu đi tới. Có thể, chờ lần này lữ hành kết thúc về đến nhà, có thể đem nàng cất giấu Audrey Hepburn hình ảnh cùng tư liệu chia sẻ cho con gái.
 
 	Nàng cũng không biết, ngoại trừ con gái bên ngoài, còn có một con nàng không nhìn thấy tinh linh cũng ở nghiêm túc lắng nghe nàng giảng giải.
 
 	. . .
 
 	Chờ hai mẹ con sau khi rời đi, nó yên lặng nhìn kỹ Audrey Hepburn nụ cười. Nét cười của nàng rất chân thành, rất thả lỏng, phảng phất hoàn thành một hạng rất trọng yếu công tác, rốt cục có thể ngồi xuống thống khoái mà nghỉ ngơi, ăn một khối ngọt bính, uống một chén cà phê nóng, ngửi say lòng người mùi hoa, lẳng lặng mà chờ đợi tình yêu chân thành đến.
 
 	Thiên sứ à?
 
 	Nó rất ước ao nàng, nàng biết mình là ai, biết nàng sứ mạng của chính mình, đồng thời hoàn thành nàng sứ mạng của chính mình, không có ở này nơi phồn hoa bên trong trầm luân.
 
 	Nếu như khả năng, nó cũng muốn như nàng như thế vượt qua không có tiếc nuối một đời.
 
 	Nó, cũng muốn trở thành thiên sứ!
 
 	"Miêu ô ~ "
 
 	Lỗ tai của nó giật giật, bỗng nhiên quay đầu lại, phát hiện một con mèo nhỏ chính đang yên lặng nhìn kỹ chính mình.
 
 	Con mèo nhỏ mọc ra trắng đen song sắc da lông, cùng một đôi kỳ dị ngân tròng mắt màu xám, bất kể là động tác vẫn là ngữ khí đều phi thường đáng yêu, cùng nó duy trì khoảng cách an toàn, không cảm giác được một chút uy hiếp.
 
 	Nó khả năng là quá mức chăm chú, liền này con mèo nhỏ lúc nào tới được cũng không có chú ý đến.
 
 	Ồ? Con mèo này thấy được ta?
 
 	Nó rất kinh ngạc, rõ ràng liền nhân loại đều không nhìn thấy nó, tại sao này con mèo nhỏ nhưng có thể?
 
 	Không, không đúng!
 
 	Nó tử quan sát kỹ này chỉ trắng đen song sắc con mèo nhỏ, con mèo nhỏ con mắt mặc dù đối với phương hướng của nó, con ngươi nhưng không có tập trung ở trên người nó. Nó cấp tốc giải thích này con mèo nhỏ ngôn ngữ tay chân, con mèo nhỏ đại khái là nghe thấy được mùi của nó, nhưng không nhìn thấy nó hình thể.
 
 	"Xin chào, ta là Tinh Hải, muốn cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm à? Chơi rất vui yêu!" Tinh Hải ngồi xổm dưới đất, hữu hảo địa giơ lên một cái chân trước hướng về nó chào hỏi.
 
 	Nó lại là cả kinh!
 
 	Không đúng, tại sao mình có thể nghe hiểu mèo ngôn ngữ?
 
 	Lẽ nào ta biến thành mèo? Cái này không thể nào!
 
 	Nó trong lòng không tên địa nôn nóng lên, cả người toả nhiệt, phun ra đầu lưỡi nhanh chóng thở dốc.
 
 	"Ngươi không thoải mái sao?" Tinh Hải ngoẹo cổ hỏi.
 
 	Nó há miệng, thống khổ nói rằng: "Ta. . . Ta. . . Ta không nhớ ra được. . . Ngươi có thể nói cho ta. . ."
 
 	Khi nó nhấc mở mắt, cùng Tinh Hải bốn mắt nhìn nhau thời điểm, bốn phía cảnh vật trong nháy mắt phát sinh kỳ quái vặn vẹo!
 
 	Hắc ám giáng lâm!
 
 	Xảy ra chuyện gì? Ai tắt đèn?
 
 	Nó đột nhiên hoảng loạn lên, hảo đoan đoan tại sao muốn tắt đèn?
 
 	Không đúng! Thật giống không phải có người tắt đèn, bởi vì tắt đèn đều không có như thế hắc ám, sâu không thấy đáy hắc ám!
 
 	Là bị cúp điện à?
 
 	Cũng không đúng! Cho dù bị cúp điện, cũng có thể có Thái Dương, mặt trăng cùng tinh tinh ánh sáng, sẽ có người thắp sáng ngọn nến cùng đèn măngsông đến chiếu sáng, vậy mà lúc này chu vi nhưng là tuyệt đối hắc ám, liền tí xíu tia sáng đều không có, khác nào toàn bộ thế giới đều bị hắc ám nuốt chửng.
 
 	Nó nơm nớp lo sợ địa súc đứng dậy tử, trong lòng phi thường sợ sệt. Một lát sau, nó quyết định muốn trốn khỏi mảnh này vô biên vô hạn hắc ám.
 
 	Giơ lên chân trước, cẩn thận mà tiến lên, một bước chân thật sau khi mới hội bước ra bước kế tiếp.
 
 	Cái vuốt dưới truyền đến lạnh lẽo kim loại xúc cảm, nó càng buồn bực, đây rốt cuộc là nơi nào? Vì sao lại dùng kim loại đến tạo nhà? Nhiều tiền đến hoa không xong sao?
 
 	Mặc kệ thế nào, rời khỏi nơi này trước lại nói.
 
 	Một bước, hai bước, ba bước. . .
 
 	Mới vừa đi ra vài bước, nó chân trước liền gặp phải chướng ngại vật —— lạnh lẽo, cứng rắn, không gì phá nổi, cho cảm giác của nó giống nhau dưới chân sàn nhà.
 
 	Nó trên dưới phải trái di động chân trước, nỗ lực biết rõ chướng ngại vật phạm vi, sau đó đi vòng qua, thực sự không được cũng có thể nhảy qua đi, nó đối với mình nhảy lên năng lực rất tin tưởng.
 
 	Không có, phía trước chướng ngại vật không có rõ ràng giới hạn, tựa hồ cùng sàn nhà là một thể thành hình rèn đúc đi ra, liền nhỏ bé đường nối đều không có!
 
 	Con ngươi của nó kịch liệt co rút lại, cảm giác khủng hoảng cướp lấy trái tim của nó!
 
 	Nó hướng về bên trái một lần nữa khởi xướng thăm dò, nhưng mà kết quả cùng vừa nãy giống như đúc, chỉ bước ra vài bước, thì có kim loại vách tường nằm ngang ở trước mặt, chặn lại rồi đường đi.
 
 	Bên phải. . . Như thế!
 
 	Phía sau. . . Vẫn như cũ như vậy!
 
 	Nó nhiều lần thử nghiệm trước sau trái phải mỗi một phương hướng, thậm chí còn dụng hết toàn lực nhảy lên thật cao, đỉnh đầu nhưng mạnh mẽ gõ đến kim loại trần nhà , khiến cho nó đầu càng đau.
 
 	Đây là một cạm bẫy! Ta bị nhốt rồi! Nó rõ ràng thật sự nhận sự thực này.
 
 	Đây là tên khốn kiếp nào làm?
 
 	Nếu như bị nó tìm ra là ai làm, nó hướng về Thượng Đế xin thề nhất định sẽ làm cho cái kia người đẹp đẽ!
 
 	Có điều ở trước đó, vẫn là rời đi trước cái này đáng sợ địa phương quỷ quái đi!
 
 	"Cứu mạng! Cứu mạng! Ai tới cứu cứu ta! Ta bị giam ở!" Nó gỡ bỏ cổ họng, lớn tiếng kêu cứu, âm thanh ở không gian nhỏ hẹp bên trong dị thường nặng nề.
 
 	Không có người trả lời, có điều. . .
 
 	"Miêu ô ~ "
 
 	Chờ một chút!
 
 	Nó tựa hồ nghe đến thanh âm gì, nếu như không nghe lầm, hẳn là mèo kêu thanh, thật giống chính là vừa nãy con kia trắng đen song sắc con mèo nhỏ.
 
 	"Miêu ô ~ ngươi là ai? Làm gì tiến vào?" Trong bóng tối truyền đến âm thanh, rất nhỏ, rất suy yếu.
 
 	Nó nuốt ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Ngươi đã quên à? Chúng ta vừa nãy không từng thấy sao?"
 
 	"Miêu ô ~ ta chưa từng thấy ngươi ~ ta chưa bao giờ từng rời đi cái này hộp đen ~ "
 
 	"Không đúng! Chúng ta rõ ràng gặp, ngay ở vừa nãy! Sẽ ở đó xếp đầy tượng sáp trong phòng, chu vi có không ít du khách đang đi lại! Ngươi còn nói ngươi gọi Tinh Hải, muốn mời ta cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm!" Nó tượng chết chìm người nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng lớn bằng thanh kêu lên.
 
 	"Miêu ô ~ Tinh Hải? Ta gọi Tinh Hải?" Trắng đen con mèo nhỏ âm thanh mang theo mười phần nghi hoặc, không giống ngụy trang đi ra.
 
 	Nó hoảng sợ tất cả đều hóa thành phẫn nộ, dụng hết toàn lực rít gào lên: "Ngươi muốn sái ta có đúng hay không! Chính là ngươi làm đúng không! Ngươi đến cùng muốn thế nào? Vội vàng đem ta thả ra ngoài!"
 
 	Nó ở hộp đen bên trong bốn phía xông tới, cho dù đụng phải vỡ đầu chảy máu cũng lại không tiếc, nhất định phải chạy ra địa phương quỷ quái này!
 
 	"Miêu ô ~ không nên lộn xộn ~" trắng đen con mèo nhỏ tựa hồ là đang cảnh cáo nó.
 
 	Thế nhưng chậm, nó thật giống không cẩn thận chạm phiên món đồ gì.
 
 	Một luồng nhàn nhạt khổ hạnh nhân mùi vị tràn ngập ra.
 
 	Sau một khắc, nó cùng trắng đen con mèo nhỏ chết ở hộp đen bên trong, hài cốt không còn.Chương 364: Thiên sứ ở nhân gian
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lian, giúp ta đập tấm hình!"
 
 	"Ba ba , ta nghĩ đi nhà cầu!"
 
 	"Mau nhìn nha, là kẻ huỷ diệt ư! Schwarzenegger kẻ huỷ diệt!"
 
 	"Tinh Hải, cố lên!"
 
 	"Mẹ! Mụ mụ! Người này là ai a? Thật là đẹp!"
 
 	"Thân ái, ta xin lỗi còn không được à? Ta không nên nói Halle Berry so với ngươi mỹ. . ."
 
 	Nó từng bước một tiến lên, cẩn thận mà tránh khỏi lui tới du khách, giống như u linh xuyên toa ở tượng sáp trong lúc đó.
 
 	Đến từ bốn phương tám hướng âm thanh hội tụ với trong tai của nó, vang vọng ở trong đầu của nó.
 
 	Lian?
 
 	Schwarzenegger?
 
 	Kẻ huỷ diệt?
 
 	Tinh Hải?
 
 	Halle Berry?
 
 	Những thứ này đều là tên ai? Nghe tới phi thường xa lạ.
 
 	Đầu của nó có chút đau, quơ quơ, nhưng vẫn như cũ mơ hồ làm đau.
 
 	Đúng rồi! Nó đột nhiên nhớ tới một cá