Chương 365: Ánh bình minh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lão sư, vì cái gì quan sát có thể ảnh hưởng kết quả? Thật xin lỗi, lão sư. . . Ta có phải hay không quá ngu ngốc, không thích hợp học lượng tử vật lý?"
 
 	"Không sao, ngươi cũng không phải là đần, lượng tử lý luận vốn cũng không phải là người bình thường có thể lý giải —— không phải quan sát ảnh hưởng kết quả, mà là hai loại kết quả đồng thời tồn tại, chỉ có khi ngươi quan sát thời điểm, mới biết được đến cùng chuyện gì xảy ra. Ngươi tưởng tượng một chút Schrödinger cái kia kinh điển tư tưởng thí nghiệm, đem một con mèo nhốt tại một cái tuyệt đối bịt kín cái hộp đen bên trong, lại bỏ vào một cái từ tính phóng xạ chốt mở khống chế độc dược bình, bên trong đầy kịch độc xyanua. Tính phóng xạ vật chất suy biến tốc độ là không xác định, ngươi vĩnh viễn không biết chốt mở sẽ bị khi nào phát động, tại ngươi mở ra cái hộp đen quan sát trước đó, con mèo kia đã nhưng có thể còn sống, cũng có thể là tử vong, đúng hay không?"
 
 	"Ngô. . . Ta giống như có chút hiểu được, bất quá lão sư, tại sao muốn cầm một con mèo tới làm cái này thí nghiệm? Không phải rất tàn nhẫn sao?"
 
 	"Không ai thiết thực làm qua cái này thí nghiệm. . . Đại khái không có đi, đây chỉ là cái tư tưởng thí nghiệm, con mèo kia chỉ tồn tại chúng ta trong tưởng tượng, chưa nói tới có bao nhiêu tàn nhẫn. Lại nói, Schrödinger mèo, dù sao cũng so Schrödinger con gián muốn tốt nghe đi?"
 
 	"Ha ha, lão sư ngài nói rất đúng, vậy ta thử lại lấy nghĩ một hồi."
 
 	"Ừm, từ từ suy nghĩ, suy nghĩ nhiều mấy lần cũng không có quan hệ."
 
 	. . .
 
 	Nó lỗ tai giật giật, tỉnh lại.
 
 	Bên ngoài tựa hồ thổi qua một chút không hiểu thấu đối thoại, hư vô mờ ảo, phảng phất gần trong gang tấc, lại phảng phất xa cuối chân trời. Tại nó lớn tiếng kêu cứu suy nghĩ sinh ra trước đó, bên ngoài lại cấp tốc an tĩnh lại.
 
 	Đây là địa phương nào?
 
 	Dưới thân thể mặt truyền đến kim loại lạnh buốt cứng rắn xúc cảm, có chút quen thuộc.
 
 	Chờ một chút! Ta không là chết sao?
 
 	Nó giật mình run run một chút, nhớ lại! Nó bị nhốt ở một gian bền chắc không thể phá được kim loại cái hộp đen bên trong, cùng một con kỳ quái đen trắng mèo con bị giam chung một chỗ. Sau đó. . . Nó giống như không cẩn thận đụng lật ra một cái bình nhỏ.
 
 	Cái bình? Trong bình đựng cái gì?
 
 	Trong bình giống như chứa cái gì làm nó cảm thấy cực độ kinh khủng đồ vật, ngay cả Địa Ngục ma quỷ đều không có có kinh khủng như vậy!
 
 	Cái bình bị nó đụng lật ra, kia cỗ nhàn nhạt khổ hạnh nhân hương vị vẫn lạc ấn tại trong óc của nó, đau đầu, buồn nôn, bị đè nén, cắn chặt hàm răng, toàn thân run rẩy, mất đi ý thức, tiến vào vĩnh hằng hắc ám quốc gia. . .
 
 	Không không, cái này nhất định là mộng, nhất định là ác mộng! Chỉ cần mở mắt ra, mộng liền kết thúc, ta vẫn sẽ trở lại gian kia tượng sáp quán, ngồi chồm hổm ở tôn này thiên sứ tượng sáp trước mặt.
 
 	Không như mong muốn, nó mở mắt ra, chung quanh vẫn là sâu không thấy đáy hắc ám.
 
 	Nó chưa từng như này khủng hoảng qua, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Này quỷ dị vách tường kim loại, đáng sợ hắc ám, mình tựa hồ chết qua một lần sau đó lại sống tới ký ức. . .
 
 	Nó đằng một chút đứng lên, cấp thiết muốn muốn làm chút gì, tuyệt không thể ngồi chờ chết!
 
 	"Meo ô ~ đừng lộn xộn ~ "
 
 	Nó lại nghe thấy thanh âm này, thân thể lập tức phản xạ có điều kiện cứng đờ. Trước đây không lâu, nó tựa như là không cẩn thận đụng lật ra thứ gì, sau đó khổ hạnh nhân hương vị liền tiêu tán mà ra. . .
 
 	"Ta không động." Nó nói, nhiều lần đấu tranh tư tưởng, nó đem thân thể căng đến như tượng sáp không nhúc nhích tí nào, "Có thể nói cho ta đây là có chuyện gì sao? Ta có phải hay không đang nằm mơ? Nếu như ta hung hăng cắn một chút mình, có thể hay không tỉnh lại?"
 
 	"Meo ô ~ ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, dù sao ta sinh ra ngay ở chỗ này."
 
 	"Sinh ra ngay ở chỗ này?" Nó thê thảm cười nói, " đừng nói giỡn, ai cũng sẽ không xảy ra đến chính là ở đây! Cha mẹ ngươi đâu? Huynh đệ tỷ muội đâu? Chủ nhân của ngươi đâu? Có phải hay không là ngươi chủ nhân đem ngươi quan ở chỗ này?"
 
 	"Meo ô ~ ta không biết. Ta chưa thấy qua phụ mẫu, chưa thấy qua huynh đệ tỷ muội, có ký ức đến nay vẫn đợi ở chỗ này. . . Đúng, ngươi nói chủ nhân là cái gì?"
 
 	Nó bị hỏi đến có chút cứng họng, "Chủ nhân. . . Chủ nhân chính là cho ngươi đồ ăn ngon, để ngươi có ấm áp địa phương đi ngủ, còn có thể chơi với ngươi người. . . Ta đã biết, nhất định là ngươi đem chủ nhân của ngươi làm phát bực, hắn mới đem ngươi quan ở chỗ này,
 
 	Để ngươi đạt được giáo huấn!"
 
 	"Meo ô ~ là thế này phải không?" Đen trắng mèo con trong thanh âm tràn đầy hoang mang cùng không xác định.
 
 	Nó tựa hồ tìm tới một đầu chạy khỏi nơi này có thể thực hiện con đường, kích động phun nước bọt kêu lên: "Đúng! Nhất định là như vậy! Ta có một lần cắn bị thương ông chủ, chủ nhân của ta liền đem ta nhốt tại phòng tối bên trong trừng phạt ta. . . Chủ nhân của ngươi, hắn tên gọi là gì? Hắn luôn có cái danh tự a? Có thể hay không nói cho ta?"
 
 	"Meo ô ~ danh tự. . . Ta nghe người ta nâng lên nhiều nhất danh tự, gọi là Schrödinger, hắn liền là chủ nhân của ta sao?"
 
 	"Đại khái không sai được. . . Uy! Đen trắng mèo con chủ nhân! Uy! Schrödinger! Ngươi ở đâu? Ngươi tính sai! Ta không phải ngươi mèo, ngươi muốn trừng phạt liền trừng phạt nó, ta không có phạm sai lầm, không muốn trừng phạt ta! Xin xin thương xót, thả ta ra ngoài!" Nó ngửa mặt lên trời thét dài, thét lên cuối cùng kém chút khóc lên.
 
 	Nó hô vô số lần, lại không người đáp lại, thẳng đến nó cuống họng câm đến rốt cuộc hô không ra, mới dừng lại thở dốc.
 
 	"Meo ô ~ danh tự. . . Ta cũng muốn một cái tên." Đen trắng mèo con tại trong bóng tối nói.
 
 	Nó nuốt nước bọt bôi trơn một chút yết hầu, khàn khàn nói: "Ta đã nói rồi, ngươi có danh tự, ngươi tự xưng gọi Tinh Hải, ta là tại tượng sáp trong quán gặp được ngươi, ngươi còn hỏi ta chơi hay không chơi trốn tìm, sau đó ta không biết chuyện gì xảy ra liền xuất hiện tại cái địa phương quỷ quái này. . ."
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải. . . Đây là tên của ta sao?"
 
 	"Đại khái là." Nó lời nói mang theo sự châm chọc nói nói, " ngươi danh tự này cũng rất lớn, quần tinh hải dương, đó không phải là vũ trụ sao? So địa phương quỷ quái này lớn!"
 
 	Đen trắng mèo con còn nói thêm: "Meo ô ~ vậy ta gọi Tinh Hải đi. . . Chơi trốn tìm là cái gì? Chơi rất vui sao?"
 
 	Nó ha ha một tiếng, tức giận nói: "Chính là một người giấu một người tìm, theo ta thấy đến, chơi vui trình độ cũng liền bình thường. . . Bất quá khi đó nhìn dáng vẻ của ngươi ngược lại là thật thích."
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn chơi chơi trốn tìm ~" đen trắng mèo con trong giọng nói tràn đầy ước mơ.
 
 	"Tỉnh lại đi, chờ ngươi có thể rời đi nơi này lại nói. Ở chỗ này chơi chơi trốn tìm, vạn nhất lại đụng lật kia cái bình làm cái gì?" Nó lạnh nói đối mặt. Nó đối kia cái bình đã câm như hến, tại cái này chật hẹp cái hộp đen bên trong chơi chơi trốn tìm? Vẫn là thôi đi, nó cũng không muốn lại chết một lần. . .
 
 	Chờ một chút!
 
 	Lại chết một lần?
 
 	Đầu của nó có chút choáng váng.
 
 	Ta ở chỗ này chết qua bao nhiêu lần rồi?
 
 	Vì cái gì có thể dễ dàng như thế nghĩ đến "Lại chết một lần" đáng sợ như vậy chữ. . .
 
 	Vì cái gì đối kia chiếc bình xúc cảm quen thuộc như thế, cơ hồ có thể ở trong lòng phác hoạ ra cái bình ngoại hình, phảng phất đã không cẩn thận đụng vượt qua rất nhiều lần?
 
 	Kia chiếc bình tựa hồ khả năng xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, vô luận như thế nào tránh, cũng vô pháp né tránh, sớm muộn sẽ đụng lật, coi như không động vào, kia cái bình giống như cũng sẽ tự hành ngã lật. . .
 
 	Thì ra là thế a. . . Như vậy, đây là ta lần thứ mấy phục sinh đâu?
 
 	Nó rơi vào trầm tư, trong đầu hoàn toàn bị cái này mấy vấn đề chiếm hết, ngay cả chạy đi nguyện vọng đều không mãnh liệt như vậy. . .
 
 	"Meo ô ~ không quan hệ, quen thuộc liền tốt! Quen thuộc, cũng liền không như vậy thống khổ. . . Tinh Hải muốn chơi chơi trốn tìm!"
 
 	Nó từ trong trầm tư tỉnh lại, xé vỡ cuống họng lớn tiếng gào thét: "Giết ta đi! Nhanh giết ta đi! Đừng để ta lại sống lại! Xin thương xót, đừng để ta như thế không có tôn nghiêm sống sót!"
 
 	Vô luận nó làm sao hô, vẫn không có đáp lại.
 
 	"Meo ô ~ tượng sáp quán là cái gì?"
 
 	Nó không trả lời, đen trắng mèo con vẫn hỏi.
 
 	Bị hỏi đến phiền, nó đành phải nói ra: "Liền là một cái bày đầy tượng sáp phòng lớn, để người khác tham quan dùng, cái khác ta cũng không rõ ràng, dù sao ta chính là ở nơi đó gặp được ngươi."
 
 	"Meo ô ~ nghe hảo hảo chơi, thế nhưng là Tinh Hải chưa hề rời đi nơi này. . ."
 
 	Nó nghĩ nghĩ, "Có lẽ về sau sẽ rời đi. Lúc ấy ngươi nhìn rất vui vẻ, một bộ không buồn không lo bộ dáng —— đừng nói cái gì nhận lầm loại hình, ta rất xác định đó chính là ngươi, cái mũi của ta sẽ không ra sai."
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải sẽ rất vui vẻ sao?"
 
 	Nó trầm mặc không nói, nghiêm túc về suy nghĩ một chút trước đó nó cùng đen trắng mèo con gặp nhau kia ngắn ngủi trong nháy mắt.
 
 	Nghĩ đến đen trắng mèo con, nghĩ đến tượng sáp quán, nó lại nghĩ tới tôn này thiên sứ tượng sáp, nàng nụ cười trên mặt là như vậy thuần chân, nàng di ngôn là như vậy vô tư. . .
 
 	Nó rất xác định, mình không cách nào giống đen trắng mèo con đồng dạng lâu dài tại cái này hộp đen bên trong chống đỡ xuống dưới.
 
 	Đen trắng mèo con có thể chống đỡ xuống dưới, không phải là bởi vì thiên phú dị bẩm, mà là bởi vì từ khi ra đời đến nay liền ở chỗ này, quen thuộc tịch mịch, mà nó không được, nó được chứng kiến đại thiên thế giới, không chịu nổi tịch mịch, không bao lâu đại khái liền sẽ triệt để điên mất.
 
 	Chỉ có một lần, dù là chỉ có một lần, nó cũng phải trở thành thiên sứ, tại mất đi thần trí trước chí ít không nên để lại hạ tiếc nuối.
 
 	Nó đột nhiên tỉnh táo lại, chưa hề bình tĩnh như vậy qua.
 
 	"Ngươi sẽ rất vui vẻ." Nó đem chính mình tưởng tượng suốt ngày làm, ôn nhu nói: "Cái kia tượng sáp quán đại khái không cho phép mang theo mèo đi vào, ta ở nơi đó không nhìn thấy những người khác mang theo mèo, ngươi nhất định là bị vụng trộm mang vào —— điều này nói rõ, tương lai ngươi sẽ gặp phải một cái yêu ngươi tân chủ nhân, hắn sẽ cho ngươi ăn ngon, để ngươi ngủ đến ấm áp giường, đùa với ngươi chơi trốn tìm, vì để cho ngươi cao hứng sẽ vụng trộm đem ngươi mang vào tượng sáp quán. . . Cho nên, ngươi nhất định phải chống đỡ xuống dưới, tại vui vẻ thời gian tiến đến trước đó, vô luận nhiều thống khổ cũng nhất định phải chống đỡ xuống dưới, không muốn đổ vào trước tờ mờ sáng trong bóng tối!"
 
 	Nói xong những này, nó trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng buông lỏng, thân thể cũng giống như đã mất đi trọng lượng, ngay cả sinh tử đều không trọng yếu nữa.
 
 	Nguyên lai, trợ giúp người khác là vui sướng như vậy sự tình.
 
 	"Meo ô ~ meo ô ~" đen trắng mèo con giống như tin tưởng nó, cao hứng kêu lên.
 
 	Nếu như nó rải rác mấy lời, có thể trợ giúp đen trắng mèo con tại vô tận trong luân hồi nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, như vậy nó đại khái cũng coi là hoàn thành sứ mạng của mình, có thể trầm tĩnh lại, ăn được một khối ngọt bánh, ngửi một cái hương hoa, vây quanh thiên sứ chân đảo quanh, hướng nàng ngoắc ngoắc cái đuôi, mời nàng sờ sờ đầu của mình. . .
 
 	Nó tưởng tượng ra mỹ hảo hình tượng, an tĩnh ghé vào lạnh buốt kim loại trên sàn nhà, chậm đợi mình lần tiếp theo tử vong.
 
 	Nó thản nhiên tiếp nhận vận mệnh, tiếp nhận tử vong, lại sau đó một khắc nghênh đón ánh bình minh.Chương 365: Ánh bình minh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lão sư, vì cái gì quan sát có thể ảnh hưởng kết quả? Thật xin lỗi, lão sư. . . Ta có phải hay không quá ngu ngốc, không thích hợp học lượng tử vật lý?"
 
 	"Không sao, ngươi cũng không phải là đần, lượng tử lý luận vốn cũng không phải là người bình thường có thể lý giải —— không phải quan sát ảnh hưởng kết quả, mà là hai loại kết quả đồng thời tồn tại, chỉ có khi ngươi quan sát thời điểm, mới biết được đến cùng chuyện gì xảy ra. Ngươi tưởng tượng một chút Schrödinger cái kia kinh điển tư tưởng thí nghiệm, đem một con mèo nhốt tại một cái tuyệt đối bịt kín cái hộp đen bên trong, lại bỏ vào một cái từ tính phóng xạ chốt mở khống chế độc dược bình, bên trong đầy kịch độc xyanua. Tính phóng xạ vật chất suy biến tốc độ là không xác định, ngươi vĩnh viễn không bi