Chương 369: 10 năm sinh tử 2 mịt mờ
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Fina tại trở về lúc chủ động yêu cầu tiến vào trong trò chơi đi ngủ, đã nó biết chuyến bay cũng sẽ không bay qua Ai Cập trên không, cũng liền lười nhác lãng phí thời gian, máy bay chỗ ngồi cũng không dễ chịu, cất cánh lúc hạ xuống càng là làm nó có chút trong lòng run sợ.
 
 	Trương Tử An mừng rỡ đồng ý, vừa vặn có thể tiết kiệm rơi một trương vé máy bay, chỉ cần mua một trương Richard chỗ ngồi là được rồi.
 
 	Đến nước Mỹ thời điểm, Richard chỗ ngồi là dựa vào gần qua đạo, lúc trở về nó học thông minh, yêu cầu ngồi vào vị trí gần cửa sổ, Trương Tử An thì ngồi ở bên cạnh nó.
 
 	Vừa lên máy bay, hắn liền ngạc nhiên phát hiện lần này chuyến bay tiếp viên hàng không chất lượng không tệ, lại cao gầy lại tuổi trẻ, tướng mạo cũng có thể dễ dàng tha thứ, không biết có phải hay không là mỹ liên hàng Lễ Tạ Ơn lớn bán hạ giá. . . Bởi vậy, từ lúc ngồi lên máy bay, ánh mắt của hắn vẫn không có bỏ được rời đi mấy vị tiếp viên hàng không.
 
 	Richard nhảy đến chỗ ngồi của mình, cách cửa sổ mạn tàu ngắm nhìn mưa bụi trong mông lung Los Angeles phi trường quốc tế.
 
 	Từng cái màu xám bạc cự điểu dừng sát ở trên đường chạy, thỉnh thoảng có máy bay cất cánh hoặc là hạ xuống, sân bay xuyên thẳng qua xe buýt chở khách lấy các lữ khách vãng lai tại từng cái hàng hạ ở giữa. Cho dù là ngày mưa, toà này nước Mỹ thứ ba lớn sân bay vẫn là một mảnh bận rộn cảnh tượng.
 
 	Hành khách chung quanh dùng các loại ngôn ngữ đàm luận ngày mưa có thể hay không ảnh hưởng đến lần này chuyến bay bình thường cất cánh, chẳng qua trước mắt mới thôi, không có thu được cơ trưởng phát ra đến trễ cất cánh quảng bá.
 
 	Richard cảm thấy có chút nhàm chán, Trương Tử An lần này nước Mỹ chi hành trong lúc đó khẩu ngữ tiến bộ rất lớn, phổ thông hội thoại không cần mượn nhờ nó cũng có thể bình thường giao lưu, mà lại hắn bây giờ căn bản không nói gì, con mắt so sân bay xuyên thẳng qua xe buýt còn muốn. . .
 
 	Biết sớm như vậy, nó cũng dứt khoát yêu cầu trở lại trong trò chơi ngủ một giấc tốt bao nhiêu , chờ tốt về sau, nó liền có thể thừa dịp Trương Tử An ngủ bù thời điểm cãi lộn.
 
 	. . .
 
 	Nàng ngồi cạnh cửa sổ trên chỗ ngồi, an tĩnh chờ đợi máy bay cất cánh. Tay phải của nàng bên cạnh là một cái thô lỗ trung niên nam nhân, ánh mắt khôn khéo mà chua ngoa, thỉnh thoảng lấy bắt bẻ ánh mắt dò xét nàng một chút, giống như là đang đánh giá cái gì treo giá hàng hóa đồng dạng —— loại ánh mắt này tổng làm nàng nhớ tới chồng trước, mà lại nàng rất xác định ở phi cơ cất cánh sau cái nào đó thời khắc, hắn nhất định sẽ tìm cơ hội hướng nàng bắt chuyện.
 
 	Thế là, nàng từ trong rương hành lý lấy ra Laptop, mở ra sau khi đặt ở trên đầu gối, khởi động văn kiện, giả dạng làm bề bộn nhiều việc dáng vẻ. Nàng còn không có kế hoạch bắt đầu tiếp theo đoạn tình cảm lưu luyến, chí ít hiện tại không có.
 
 	Văn kiện bên trong là một phần đại thể hoàn thành diễn thuyết bản thảo, chỉ cần tiến hành mấy cái chi tiết nhỏ phương diện sửa chữa là được rồi.
 
 	Những năm gần đây, nàng đã thành thói quen tại viết loại này diễn thuyết bản thảo, thậm chí so viết nàng học thuật báo cáo còn muốn tấp nập, vì Alex hội ngân sách trù khoản mà bôn tẩu khắp nơi. Đối với nàng diễn thuyết nội dung, có người có thể lý giải, có người không thể, chỉ trích nàng quá quá khích tiến thanh âm cũng thường có nghe thấy. Cho đến ngày nay, vẫn có người cho rằng Alex chẳng qua là một cái khác trò cười, là kia thớt tên là "Thông minh Hans" ngựa phiên bản, dựa vào người khác trong lúc vô tình ám chỉ đến trả lời vấn đề, còn có người nói nàng đối động vật đại não kiến giải là không trung lâu các, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chèo chống.
 
 	Đúng vậy, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chèo chống, bởi vì duy nhất cái kia "Chứng cứ" đã vĩnh viễn rời đi thế giới này.
 
 	Nghiên cứu của nàng trong sở còn có mặt khác mấy cái Châu Phi vẹt xám, đều rất xuất sắc, nhưng mà không có một con như Alex như vậy xuất sắc. Nó là một thiên tài —— tại nó rời đi về sau, nàng càng thêm xác nhận điểm này.
 
 	Theo Alex sự tích làm nàng thanh danh vang dội, phòng thí nghiệm tài chính cũng dần dần rộng rãi, không cần như nhiều năm lúc trước dạng, để Alex cùng mặt khác hai con vẹt còn có một người sống sờ sờ cùng nhau chen tại không đến 6 mét vuông nhỏ hẹp gian phòng bên trong. Đây đều là Alex di sản, đáng tiếc nó đã vô duyên hưởng dụng.
 
 	Nàng hơi nghiêng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm cửa sổ mạn tàu phản quang bên trong mặt mình. Nàng mặc một thân màu xám đen đồ vét, bên trong là cao cổ áo len, hôm nay Los Angeles có chút lạnh, mà nàng lại có chút lão, nếp nhăn trên mặt so mười năm trước nhiều hơn rất nhiều, làn da cũng vô lực nông rộng xuống tới.
 
 	Khoảng cách Alex qua đời đã mười năm, mà nàng vẫn không bỏ xuống được nó.
 
 	Tại sao là vẹt xám?
 
 	Rất nhiều người hỏi qua nàng vấn đề này,
 
 	Đến mức nàng không thể không đem đối câu nói này giải đáp thường xuyên đặt ở diễn thuyết bản thảo đoạn thứ nhất.
 
 	Châu Phi vẹt xám là thụ nhất nhân loại hoan nghênh sủng vật một trong, sớm tại hơn 4000 năm trước cổ Ai Cập bích hoạ bên trong liền xuất hiện làm sủng vật vẹt, bọn chúng dễ dàng nhất học được, cũng dễ dàng nhất rõ ràng biểu đạt ra ngôn ngữ của nhân loại.
 
 	Nàng nhìn chằm chằm mưa bụi trong mông lung Los Angeles phi trường quốc tế, không khỏi hồi tưởng lại cùng Alex lần đầu gặp nhau thời điểm, chính là tại Chicago áo hắc ngươi phi trường quốc tế phụ cận một nhà cửa hàng thú cưng, lúc ấy nó mới 1 tuổi lớn, cùng mặt khác tám con chim cùng một chỗ ngồi xổm ở lồng bên trong chờ đợi bị người thu dưỡng, mà nàng chọn trúng nó, một phần chín tỷ lệ.
 
 	Cách đó không xa trên đường chạy ngừng lại một khung to lớn Boeing 787 máy bay hành khách, loại này quái vật khổng lồ bình thường đều là bay quốc tế đường thuyền, nàng không khỏi suy đoán lên chiếc máy bay này biết bay hướng chỗ nào? Nước Nga? Trung Quốc? Australia? Vẫn là cái gì khác xa xôi quốc gia? Sân bay khách bậc thang xe đã rút lui, cabin cửa đóng bế, 787 ngay tại nghe theo khống chế đài quan sát chỉ thị, tùy thời chuẩn bị cất cánh lấy trống đi đường băng.
 
 	Trong cabin vang lên cơ trưởng quảng bá:
 
 	"Máy bay chẳng mấy chốc sẽ bay lên, hiện tại khoang thuyền nhân viên phục vụ tiến hành kiểm tra an toàn. Xin ngài ngồi xuống, thắt chặt dây an toàn, thu hồi chỗ ngồi chỗ tựa lưng cùng bàn nhỏ tấm. Xin xác nhận ngài vật phẩm tùy thân đã chính xác cất đặt cách đỉnh đầu phía trên giá hành lý cùng dưới ghế ngồi phương. Lần này chuyến bay toàn bộ hành trình cấm khói, phi hành trên đường xin đừng nên hút thuốc lá."
 
 	Nàng hé miệng cười một tiếng, đem Laptop Gates khép lại, ôm vào trong ngực, xem ra chính mình chiếc máy bay này muốn trước đi một bước.
 
 	Chỉ chốc lát sau, máy bay khẽ run lên, chầm chậm trượt, dần dần gia tốc, từ phía sau siêu việt bộ kia dừng ở trên đường chạy 787.
 
 	Hai cơ gặp thoáng qua sát na, con mắt của nàng tựa hồ tại bộ kia 787 một cái nào đó khoang thuyền cửa sổ bắt được một vòng quen thuộc màu xám. Nàng nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, cấp tốc bên cạnh xoay người, ý đồ để kia lau bụi sắc tại trong tầm mắt dừng lại thêm một hai giây.
 
 	Bởi vì mưa bụi mông lung, mà lại khoảng cách khá xa, nàng nhìn không rõ lắm, bất quá rất xác định kia là một con Châu Phi vẹt xám, dù sao nàng đối bọn chúng hình thể thực sự quá quen thuộc.
 
 	Một con đi theo chủ nhân cưỡi khoang thuyền vẹt xám!
 
 	Nếu như không có đoán sai, chủ nhân của nó đại khái cũng là nàng nhà khoa học đồng hành, giống nàng tại nhiều năm trước đồng dạng không tiếc tốn nhiều trắc trở xin nghiên cứu khoa học chứng minh, để nó có thể cùng mình tùy hành, không cần bị giam trong lồng —— nàng rất thay nó may mắn, điều này nói rõ chủ nhân rất yêu nó, rất để ý cảm thụ của nó.
 
 	Có như vậy một nháy mắt, nàng không khỏi phỏng đoán kia có phải hay không là Alex, bất quá lập tức cười một cái tự giễu, lắc đầu, đem cái này điên cuồng suy nghĩ từ trong đầu xua tan. Nàng nhất định là quá hoài niệm Alex, mới có thể sinh ra dạng này không thiết thực ý nghĩ.
 
 	Từ khi năm 2007 ngày mùng 6 tháng 9 Alex qua đời, đã mười năm. . .
 
 	Máy bay lại là khẽ run lên, đầu phi cơ bên trên ngửa, nhẹ nhàng rời đi đường băng, đầu nhập bầu trời ôm ấp.
 
 	Trên mặt đất bộ kia 787 trở nên càng ngày càng nhỏ, tựa hồ cũng bắt đầu ở trên đường chạy trượt, sắp bay lên.
 
 	Nàng đem thân thể chuyển chính thức, thoải mái tựa ở lưng ghế bên trên.
 
 	Mười năm, cũng nên buông xuống.
 
 	Khả năng này là nàng một lần cuối cùng diễn thuyết, bởi vì nàng muốn về hưu. Nàng không còn lo lắng Alex di sản không người kế thừa, giống vừa rồi bộ kia 787 dặm nhà khoa học đồng hành, không phải liền mang theo một con nghiên cứu khoa học dùng vẹt xám a? Nó nhất định phi thường xuất sắc, có thể sẽ giống Alex đồng dạng xuất sắc, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy đạt được tại khoang thuyền bên trong tùy hành nghiên cứu khoa học chứng minh. Chủ nhân của nó cũng nhất định làm được rất xuất sắc, so với nàng còn muốn xuất sắc, bởi vì nàng chưa hề mang theo Alex đi ra nước.
 
 	Có những người khác cùng vẹt tại nàng cùng Alex dắt tay mở con đường bên trên tiếp tục tiến lên, nàng cảm thấy vô cùng vui mừng.
 
 	Nàng chờ mong, chờ mong tương lai một ngày nào đó, có thể tại trên TV nhìn thấy con kia vẹt xám thân ảnh, nhìn thấy toàn thế giới vì nó kinh hô tin tức. Nàng chân thành kỳ vọng nó có thể bảo trì khỏe mạnh, có thể so với Alex đi được càng xa.
 
 	Cabin quảng bá vang lên lần nữa:
 
 	"Các nữ sĩ các tiên sinh, chúng ta đã rời đi Los Angeles tiến về Chicago. Tại đoạn này đang đi đường, chúng ta vì ngài chuẩn bị cơm trưa. Cung cấp bữa ăn lúc chúng ta đem quảng bá thông tri ngài."
 
 	Nàng đã quyết định , chờ rời đi Chicago sân bay về sau, đi vài thập niên trước nhà kia cửa hàng thú cưng địa chỉ ban đầu đi một chút, nhìn xem nhà kia cửa hàng thú cưng còn ở đó hay không, nếu như ở đây, nàng chuẩn bị từ trong tiệm lại tuyển một con vẹt, xám. Lần này không phải là vì nghiên cứu khoa học, chỉ là vì làm bạn mình vượt qua sau khi về hưu quãng đời còn lại.
 
 	Đầy cõi lòng ước mơ, khóe miệng nàng lộ ra mỉm cười.
 
 	. . .
 
 	Tiếp viên hàng không nhóm cũng ngồi vào nhân viên phục vụ chuyên môn trên chỗ ngồi, Trương Tử An ánh mắt bị cản, lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.
 
 	Hắn nghiêng đầu nhìn một cái Richard, nhắc nhở: "Phi cơ muốn cất cánh —— đoạn này tiếng Anh ta không nghe lầm chứ? Ngươi tranh thủ thời gian ngồi xuống! Ta nói, ngươi vừa đến nước Mỹ liền phải xương cổ bệnh vẫn là thế nào? Rảnh đến không có việc gì lại nhìn trời làm cái gì? Trên trời có cái gì? Xám cơ?"
 
 	Richard nhanh chóng nháy mắt mấy cái, bình tĩnh nói ra: "Không có gì, bản đại gia con mắt lại tiến hạt cát."Chương 369: 10 năm sinh tử 2 mịt mờ
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Fina tại trở về lúc chủ động yêu cầu tiến vào trong trò chơi đi ngủ, đã nó biết chuyến bay cũng sẽ không bay qua Ai Cập trên không, cũng liền lười nhác lãng phí thời gian, máy bay chỗ ngồi cũng không dễ chịu, cất cánh lúc hạ xuống càng là làm nó có chút trong lòng run sợ.
 
 	Trương Tử An mừng rỡ đồng ý, vừa vặn có thể tiết kiệm rơi một trương vé máy bay, chỉ cần mua một trương Richard chỗ ngồi là được rồi.
 
 	Đến nước Mỹ thời điểm, Richard chỗ ngồi là dựa vào gần qua đạo, lúc trở về nó học thông minh, yêu cầu ngồi vào vị trí gần cửa sổ, Trương Tử An thì ngồi ở bên cạnh nó.
 
 	Vừa lên máy bay, hắn liền ngạc nhiên phát hiện lần này chuyến bay tiếp viên hàng không chất lượng không tệ, lại cao gầy lại tuổi trẻ, tướng mạo cũng có thể dễ dàng tha thứ, không biết có phải hay không là mỹ liên hàng Lễ Tạ Ơn lớn bán hạ giá. . . Bởi vậy, từ lúc ngồi lên máy bay, ánh mắt của hắn vẫn không có bỏ được rời đi mấy vị tiếp viên hàng không.
 
 	Richard nhảy đến chỗ ngồi của mình, cách cửa sổ mạn tàu ngắm nhìn mưa bụi trong mông lung Los Angeles phi trường quốc tế.
 
 	Từng cái màu xám bạc cự điểu dừng sát ở trên đường chạy, thỉnh thoảng có máy bay cất cánh hoặc là hạ xuống, sân bay xuyên thẳng qua xe buýt chở khách lấy các lữ khách vãng lai tại từng cái hàng hạ ở giữa. Cho dù là ngày mưa, toà này nước Mỹ thứ ba lớn sân bay vẫn là một mảnh bận rộn cảnh tượng.
 
 	Hành khách chung quanh dùng các loại ngôn ngữ đàm luận ngày mưa có thể hay không ảnh hưởng đến lần này chuyến bay bình thường cất cánh, chẳng qua trước mắt mới thôi, không có thu được cơ trưởng phát ra đến trễ cất cánh quảng bá.
 