Chương 371: Hắc ám sợ hãi chứng
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Ban đêm lúc ngủ, lúc đầu Trương Tử An để Phi Mã Tư đến trong phòng ngủ cùng mọi người cùng nhau ngủ, nó cũng đồng ý, phối hợp đi đến Tinh Hải cái nôi bên cạnh, yêu cầu ngủ ở nơi này. Trương Tử An gặp Tinh Hải không có phản đối, cầm đầu chăn lông cho nó.
 
 	Nhưng mà, hắn lên giường sau vừa tắt đèn, Phi Mã Tư liền sợ hãi gâu gâu kêu to lên, thanh âm rất lớn, thậm chí có thể nói là khàn cả giọng cuồng hống, đem lúc đầu buồn ngủ mông lung Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh tất cả đều giật nảy mình. May mắn lúc ấy là trong đêm khoảng tám giờ, còn chưa tới các hàng xóm láng giềng chìm vào giấc ngủ thời gian, nếu không đoán chừng phải có người tìm tới cửa khiếu nại nhiễu dân. . .
 
 	Phi Mã Tư trong ánh mắt chưa tỉnh hồn, vô luận như thế nào cũng không đồng ý tắt đèn ngủ, nhưng là không tắt đèn lại sẽ đánh nhiễu đến Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh giấc ngủ. Cuối cùng, nó dùng răng ngậm chăn lông, đi vào cùng phòng ngủ đả thông trong phòng khách, tìm nơi hẻo lánh, để Trương Tử An cho nó tìm cái Tiểu Dạ đèn, nó ở nơi đó mở ra đèn chìm vào giấc ngủ.
 
 	Bởi vì không phải bình thường làm việc và nghỉ ngơi thời gian, lại thêm bị Phi Mã Tư dọa đến ứa ra mồ hôi lạnh, Trương Tử An nằm ở trên giường trằn trọc, một hồi lâu không có ngủ, đối với nó tự thuật lại nhiều mấy phần tin tưởng.
 
 	Phi Mã Tư hiển nhiên là cực độ sợ hãi hắc ám, nhưng mà thẳng đến tắt đèn trước đó, ngay cả chính nó cũng không biết sự thật này, nếu không nó ngay từ đầu liền sẽ yêu cầu không muốn tắt đèn. Điều này nói rõ cái gì đâu? Nói rõ nó hắc ám sợ hãi chứng là đột nhiên xuất hiện, cùng nó tại  tối tăm không ánh mặt trời cái hộp đen bên trong vượt qua dài dằng dặc luân hồi tự thuật không mưu mà hợp.
 
 	Tinh Hải không sợ tối, là bởi vì nó từ nhân loại trong tưởng tượng đản sinh ra về sau, vẫn ở vào trong bóng tối, chưa bao giờ thấy qua quang minh, mà Phi Mã Tư không giống, nó gặp qua quang minh, bởi vậy sợ hãi hắc ám —— cũng không đúng, nó sợ hãi khả năng không phải hắc ám, mà là trong bóng tối cái kia cái bình.
 
 	Trương Tử An tự hỏi, nếu như là mình ở vào đồng dạng hoàn cảnh bên trong, giơ tay nhấc chân, đều có thể phát động trí mạng cơ quan, tại cực độ trong thống khổ chết đi. . . Lại phục sinh, đoán chừng mình cũng sẽ được hắc ám sợ hãi chứng, không chừng sẽ trực tiếp điên mất.
 
 	Cứ như vậy, lấy đối hắc ám sợ hãi làm đại giới, Phi Mã Tư đạt được Tinh Hải một bộ phận năng lực —— đối tương lai thăm dò, năng lực phạm vi cùng cường độ tạm thời không rõ ràng, hẳn là nhỏ bé, là Tinh Hải năng lực sơn trại bản, chỉ có thể thăm dò có hạn tương lai, đại khái không cách nào can thiệp tương lai —— ngay cả như vậy cũng rất mạnh.
 
 	Nếu như từ trên đường cái tùy tiện giữ chặt một người, cùng hắn giảng: Ta có thể để ngươi nhìn thấy 5 giây sau tương lai, đại giới là ngươi về sau sẽ sợ hắc, đoán chừng 10 người bên trong có 9 cái sẽ đồng ý. . .
 
 	Bởi vì Phi Mã Tư thân thể so Tinh Hải cường tráng rất nhiều, mà năng lực lại yếu hóa rất nhiều, nếu như Trương Tử An đoán chừng không sai, nó hẳn là có thể càng thêm tấp nập sử dụng năng lực.
 
 	Trương Tử An nằm ở trên giường, nhìn về phía phòng khách nơi hẻo lánh bên trong ảm đạm ánh đèn, lại mượn ánh đèn dần dần quét mắt Fina, lão trà, Richard cùng Tuyết sư tử, bọn chúng hiển nhiên cũng bị Phi Mã Tư dọa đến tạm thời không ngủ, Fina còn cần xanh mơn mởn ánh mắt về trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Nếu như Phi Mã Tư có thể có được Tinh Hải bộ phận năng lực, có thể hay không cũng có thể. . .
 
 	Trong lòng của hắn lặp đi lặp lại mặc niệm lấy —— "Chờ nhàn nhận biết trong lòng cảnh, thiên biến vạn hóa tổng thị chân", chìm vào mộng đẹp. . .
 
 	Vì đem chênh lệch đảo lại, hắn hiếm thấy ngủ lấy lại sức, từ tám giờ tối liền một đầu đâm vào giữa giường, thẳng đến sáng ngày thứ hai hơn bảy điểm mới rời giường. Dù là dạng này, hắn y nguyên cảm giác thân thể có chút mệt mỏi, được lão trà sau khi đồng ý, quyền thuật dạy học trước hết tạm dừng một ngày.
 
 	Chờ hắn rời giường lúc, cái khác các tinh linh tất cả đều đã thức dậy, Tinh Hải tại tốt đẹp ngắn chơi mê tàng, Fina cùng Tuyết sư tử ngủ hồi lung giác vượt qua buổi sáng hài lòng thời gian, lão trà tại lầu một nơi hẻo lánh bên trong gật gù đắc ý mà nhìn xem sáng sớm tin tức, Richard. . . Hôm nay Richard tựa hồ có chút phá lệ yên tĩnh, không đúng, là từ hôm qua lên máy bay bắt đầu chính là như thế, khiến Trương Tử An hoài nghi nó có phải thật vậy hay không được xương cổ bệnh, bằng không đem Tôn Hiểu mộng kêu đến giúp nó kiểm tra một chút?
 
 	Phi Mã Tư hiển nhiên đêm qua ngủ không được ngon giấc, trừng mắt mông lung mắt buồn ngủ một mình ngẩn người, biết mình mắc hắc ám sợ hãi chứng tư vị đại khái cảm thụ không được tốt cho lắm. Cũng may chó không giống mèo giống nhau là ban ngày nằm đêm ra,
 
 	Cho nên ảnh hưởng không lớn, đơn giản là ban đêm mở ra đèn đi ngủ mà thôi, quen thuộc liền tốt.
 
 	Rửa mặt hoàn tất, Trương Tử An xuống lầu, kéo một phát mở sách màn cửa, liền thấy cổng chờ lấy ba người —— hai cái đại nhân cùng một đứa bé.
 
 	Điền Diệc cùng Cốc Nhạc đã tại cửa ra vào đợi một hồi, thỉnh thoảng lại nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian. Hôm nay mặc dù là cuối tuần, nhưng bọn hắn không thể chờ quá lâu, bởi vì còn muốn mang theo hài tử đi cùng những nhà khác dài chịu nhận lỗi, nếu như Trương Tử An nếu không mở cửa, bọn hắn khả năng liền muốn rời khỏi. Bọn hắn hỏi qua phụ cận hàng xóm, đều nói nhà này cửa hàng thú cưng bình thường rất sớm đã mở cửa, có thể là trong khoảng thời gian này lão bản đi nơi khác còn chưa có trở lại?
 
 	"Ngươi tốt." Điền Diệc bồi tiếu nói, "Là lão bản a?"
 
 	"Ây. . . Là, không sai." Trương Tử An vừa rời giường, đầu còn có chút mộng. Hắn nhìn một chút, nhận ra nhỏ Diệc Nhạc, đằng sau cái kia trung niên nữ nhân cũng có chút nhìn quen mắt. Tâm hắn nói đây là làm gì tới? Hưng sư vấn tội?
 
 	Nhỏ Diệc Nhạc cúi thấp đầu, đàng hoàng đứng tại phụ thân bên cạnh, hơn nữa còn mang lên trên một bộ mới tinh kiếng cận, làm hắn nhìn thiếu đi mấy phần nghịch ngợm, nhiều hơn mấy phần ổn trọng.
 
 	Mà Cốc Nhạc thì ánh mắt dao động, biểu hiện trên mặt rất là xấu hổ.
 
 	"Thật xin lỗi, ta nghe đứa nhỏ này nói, một đoạn thời gian trước nhờ có lão bản ngươi giữ chặt hắn, không cho hắn đi ngang qua đường cái chạy loạn, thật sự là quá cảm tạ, nếu không nói không chừng liền muốn xảy ra chuyện. . ."
 
 	Nói, Điền Diệc đập nhỏ Diệc Nhạc phía sau lưng một chút, nhỏ Diệc Nhạc cúi đầu xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, là ta sai rồi."
 
 	Lão trà nghe được thanh âm quen thuộc, cũng từ trong tiệm bước đi thong thả tới, từ đứng ngoài quan sát nhìn.
 
 	Cốc Nhạc vội ho một tiếng, cũng xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, lão bản, ngày đó là ta không tốt, tâm tình có chút bực bội, không có làm Thanh Thanh hồng đen trắng liền oan uổng ngươi, thật sự là không có ý tứ."
 
 	Theo người ngoài, vợ chồng bọn họ có thể có chút chuyện bé xé ra to, bất quá bọn hắn cũng không phải là đơn thuần vì xin lỗi mà đến, chủ yếu là muốn lấy thân làm thì, làm chuyện bậy liền muốn xin lỗi, dẫn đạo hài tử dựng nên chính xác nhân sinh quan.
 
 	Điền Diệc đưa lên hộp quà, "Lão bản, ta cũng bị cấp trên oan uổng qua, biết bị người oan uổng tư vị không dễ chịu, một chút lễ vật, không thành kính ý, mời lão bản nhận lấy."
 
 	Trương Tử An lập tức khoát tay cự tuyệt, "Lễ vật ta không thể nhận."
 
 	Điền Diệc cười khổ, "Lão bản ngươi còn tại sinh khí? Kỳ thật chúng ta trước mấy ngày tới qua một lần, nhưng là ngươi nơi này đóng kín cửa, nghe hàng xóm nói ngươi xuất ngoại du lịch, cho nên hôm nay mới tới."
 
 	"Đó cũng không phải." Trương Tử An lắc đầu.
 
 	Hắn đi đến nhỏ Diệc Nhạc phía trước, cúi thấp người thể hỏi: "Nhỏ Diệc Nhạc, ngươi thật nhận lầm?"
 
 	Cốc Nhạc nghĩ nói xen vào thay hài tử nói vài lời, nhưng bị Điền Diệc dùng ánh mắt ngăn lại.
 
 	Nhỏ Diệc Nhạc gật đầu, "Thật xin lỗi, là ta sai rồi."
 
 	"Ngươi sai ở nơi nào?" Trương Tử An lại hỏi.
 
 	"Ta không nên tùy ý đi ngang qua đường cái, càng không nên nói láo oan uổng ngươi. . ." Nhỏ Diệc Nhạc thấp giọng nói.
 
 	Trương Tử An ngồi dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Tốt, biết sai có thể thay đổi chính là hảo hài tử, ta tha thứ ngươi."
 
 	Điền Diệc cùng Cốc Nhạc thở dài một hơi, Điền Diệc lần nữa đưa lên hộp quà, "Lão bản, lễ vật chúng ta đều lấy ra, thực sự không tốt lấy thêm trở về, ngươi liền thu cất đi. . ."
 
 	Trương Tử An lần nữa cự tuyệt, "Lễ vật ta không muốn, nếu như là thật muốn xin lỗi, ta ngược lại thật ra có một thỉnh cầu."
 
 	Điền Diệc cùng Cốc Nhạc đều là sững sờ, không biết Trương Tử An muốn cái gì.
 
 	"Mời nói, nếu như chúng ta có thể làm được, nhất định làm được." Điền Diệc cười bồi nói.
 
 	"Không phải đối với các ngươi thỉnh cầu." Trương Tử An lần nữa đối nhỏ Diệc Nhạc, "Nhỏ Diệc Nhạc, ta nghĩ mời ngươi toàn lực ủng hộ Thái Tiểu Cần đồng học kỷ niệm ngày thành lập trường tiết mục, có thể chứ?"
 
 	Nhỏ Diệc Nhạc ngẩng đầu, xuyên thấu qua không quá dày thấu kính nhìn qua hắn, "Là cái kia truyện cổ tích cửa hàng thú cưng tiết mục?"
 
 	"Không sai. Có thể đáp ứng ta điều thỉnh cầu này sao? Ta biết ngươi tại trong lớp trong nam sinh rất có lực ảnh hưởng, đúng hay không?" Trương Tử An nói.
 
 	"Cũng không tính được có sức ảnh hưởng. . ." Nhỏ Diệc Nhạc thật không tốt ý tứ quay qua ánh mắt, "Tốt a, dù sao ta cũng không chơi người chết vinh dự."
 
 	Trương Tử An mỉm cười, "Vậy liền đa tạ ngươi. Đúng, chuyện ngày hôm nay cũng không cần nói cho Thái Tiểu Cần, đây là chúng ta nam nhân ở giữa sự tình, không sai a?"
 
 	"Không sai!" Nhỏ Diệc Nhạc dùng sức chút đầu, lập tức lại đem trượt xuống tới kính mắt phù chính. Hắn còn không quá thích ứng đeo kính.
 
 	"Tốt, lễ vật ta là sẽ không thu, các ngươi lấy về đi." Trương Tử An kiên quyết Điền Diệc nói.
 
 	"Cái này cái nào có ý tốt. . ."
 
 	"Không sao, sự tình đã qua, cũng không cần nhắc lại. Các ngươi còn có việc a? Không cần tại ta chỗ này quá mức trì hoãn, nhanh đi làm chuyện của các ngươi đi."
 
 	Trương Tử An chú ý tới, ngoại trừ Điền Diệc đưa cho hắn hộp quà bên ngoài, Cốc Nhạc còn mang theo mấy cái hộp quà, có thể là còn muốn đi những nhà khác lớn lên bên trong xin lỗi, hướng bị nhỏ Diệc Nhạc khi dễ qua bọn nhỏ xin lỗi.
 
 	Điền Diệc thở dài, "Vậy chúng ta đi trước, bất quá về sau chúng ta sẽ còn trở lại, nếu như ta đồng sự bên trong có muốn mua sủng vật, ta nhất định toàn lực đề cử lão bản ngươi nơi này."
 
 	Cốc Nhạc cũng tỉnh ngộ nói: "Đúng! Ta nữ đồng sự bên trong cũng có rất nhiều thích tiểu miêu tiểu cẩu, ta sau này trở về nhất định cho cùng với các nàng nói thêm xách ngươi tiệm này!"
 
 	Trương Tử An cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."
 
 	"Ta. . ." Nhỏ Diệc Nhạc giơ tay lên, "Ta. . . Cũng sẽ nói với các bạn học."
 
 	"Được. Vậy ta cũng tạ ơn nhỏ Diệc Nhạc." Trương Tử An vuốt vuốt đầu của hắn, làm hắn càng không tốt ý tứ.
 
 	Điền Diệc kéo nhỏ Diệc Nhạc tay, "Vậy chúng ta liền đi trước, lão bản ngươi vội vàng. Diệc Nhạc, mau cùng thúc thúc nói tạm biệt."
 
 	Nhỏ Diệc Nhạc vừa định nói, nhãn châu xoay động, đổi giọng học tiểu cần thái nói ra: "Cửa hàng trưởng ca ca gặp lại."
 
 	Cốc Nhạc sững sờ, đứa nhỏ này gọi thế nào ca ca, rõ ràng phải gọi thúc thúc mới đúng chứ.
 
 	Trương Tử An rất là hưởng thụ, cười phất phất tay, "Gặp lại a, về sau không có việc gì có thể thường đến, mang theo ngươi đám tiểu đồng bạn, nhưng là không thể chậm trễ học tập."
 
 	Nhìn xem hòa thuận một nhà ba người đi xa, Trương Tử An giống như là trông thấy mình khi còn bé dáng vẻ, bị phụ mẫu nắm tay, ghé qua tại đầu này nhiều năm rồi Trung Hoa trên đường.
 
 	Lão trà vui mừng hướng hắn gật gật đầu.
 
 	"Trà lão gia tử, ta tới cấp cho ngài pha trà." Trương Tử An tâm tình thật tốt.Chương 371: Hắc ám sợ hãi chứng
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Ban đêm lúc ngủ, lúc đầu Trương Tử An để Phi Mã Tư đến trong phòng ngủ cùng mọi người cùng nhau ngủ, nó cũng đồng ý, phối hợp đi đến Tinh Hải cái nôi bên cạnh, yêu cầu ngủ ở nơi này. Trương Tử An gặp Tinh Hải không có phản đối, cầm đầu chăn lông cho nó.
 
 	Nhưng mà, hắn lên giường sau vừa tắt đèn, Phi Mã Tư liền sợ hãi gâu gâu kêu to lên, thanh âm rất lớn, thậm chí có thể nói là khàn cả giọng cuồng hống, đem lúc đầu buồn ngủ mông lung Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh tất cả đều giật nảy mình. May mắn l