Chương 372: Công nhân viên mới
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An trở lại trong tiệm, suy nghĩ một hồi hôm nay hẳn là làm những thứ gì.
 
 	Bởi vì Tim từ nước Mỹ gửi đi đồ ăn cho mèo dự tính vào khoảng hôm nay vận đến, hắn khẳng định không thể đi xa nhà, nhiều lắm là chỉ có thể ở phụ cận tản bộ một chút, đi siêu thị mua vài món đồ tỉ như nói bò bít tết, nhưng là hắn đối với mình Grill steak tay nghề thật sự là không có lòng tin, đừng nói là chín bảy phần, đừng sắc khét liền tốt. . .
 
 	Fina trừng tròng mắt nhắc nhở hắn, nên đi cầm điểm tâm.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ phủ thêm áo khoác, thực sự không được bò bít tết liền xin nhờ Lý đại gia bọn hắn ngay cả mua mang sắc a, chỉ là tổng phiền phức người ta, có vẻ hơi không có ý tứ.
 
 	Lý đại gia trong tiệm sinh ý vẫn là không có gì khởi sắc, buổi sáng chỉ có chút ít tầm hai ba người đang ăn sớm một chút, còn không bằng trước kia xe đẩy bán điểm tâm thời điểm. Hắn đem sự tình cùng Lý đại gia nói, Lý đại gia rất sung sướng đáp ứng, mặc dù trên mặt mặt ủ mày chau, nhưng này không phải nhằm vào Trương Tử An.
 
 	Chờ Trương Tử An ôm bọt biển hộp giữ ấm đi về tới, lại phát hiện cổng bồi hồi một người nữ sinh.
 
 	Nàng mặc một bộ đến gối dài khoản áo lông, mang theo cọng lông thủ sáo, bọc một đầu hỏa hồng khăn quàng cổ, giống như là chờ đợi chắp đầu dưới mặt đất người làm việc, khẩn trương bất an đông nhìn nhìn, tây nhìn xem. Nàng lưu biển rất dài, che khuất con mắt, mà khăn quàng cổ lại rất cao, chặn cái cằm, lại thêm một bộ vừa rộng lại lớn dày kính mắt, cơ hồ hoàn toàn ẩn giấu đi nàng toàn bộ mặt, mặc đồ này đi đoạt ngân hàng cũng không có vấn đề gì.
 
 	"Ách, xin hỏi ngươi tìm ai?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Nàng cuống quít đem khăn quàng cổ kéo xuống một chút, lộ ra non nửa khuôn mặt, thở ra một ngụm bạch khí nói ra: "Cửa hàng. . . Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta. . . Ta muốn. . . Đi làm."
 
 	Cô gái này tựa hồ rất khẩn trương, nói tới nói lui lắp bắp, dùng sức giảo lấy hai tay, khuôn mặt đều đỏ lên.
 
 	Trương Tử An cau mày đánh giá mặt của nàng, "Ngươi là. . . Lỗ cái gì tới? Thật có lỗi ta nhớ không rõ."
 
 	"Lỗ Di Vân." Nàng nói, nói mình danh tự lúc thật không có cà lăm.
 
 	Tới cô bé này chính là Lỗ Di Vân.
 
 	Đoạn thời gian gần nhất, Lỗ Di Vân tranh minh hoạ công việc càng làm càng tốt, sinh hoạt cũng dần dần khoan dụ, không giống mùa hè mới vừa vào đi khi đó thời gian trôi qua chăm chú ba ba, ngay cả nàng mèo Mạt Lỵ đều trở nên có chút mập trước kia nàng đến tẩy mèo lúc, nghe Trương Tử An nói Mạt Lỵ có thể là có Chinchilla huyết thống, bất quá nàng hiện tại càng thêm hoài nghi nó là chỉ quýt mèo, tất cả mọi người nói mười con cái quýt mèo chín cái béo, còn có một cái đặc biệt tráng. . .
 
 	Bất quá, mặc dù trong tay có tiền dư, mua thêm tốt hơn chữ số thiết bị cùng đồ dùng hàng ngày, nàng lại hoảng sợ phát hiện một vấn đề khác bởi vì nàng tại trong cuộc sống hiện thực cơ hồ không cùng người giao lưu, nửa năm sống một mình sinh hoạt về sau, nàng trở nên một cùng người nói chuyện liền sẽ khẩn trương đến cà lăm.
 
 	Lỗ Di Vân vẫn chưa đủ tại một mực vì người khác họa tranh minh hoạ, nàng biết cái này không có gì tiền đồ, nàng chung cực lý tưởng là trở thành một mangaka, mặc dù cái nghề nghiệp này tạm thời không vì Trung Quốc đại chúng tiếp nhận, mặc dù cái lý tưởng này còn rất xa xôi, nàng còn tại cắn răng từng bước một hướng mục tiêu tiến lên. Nhưng mà, nàng tại hướng manga trang web hoặc là tạp chí gửi bản thảo lúc, lại gặp một vấn đề khác, đối phương biên tập thường xuyên hồi phục nói: Hoạ sĩ rất tuyệt, người thiết cùng đề tài, đối thoại cứng nhắc không có đặc sắc, hi vọng tiến hành cải tiến.
 
 	Nàng sẽ chỉ vẽ tranh, không có văn tự gì bản lĩnh, lại thêm không cùng người tại trong hiện thực giao lưu, làm nàng tại viết đối thoại lúc luôn luôn sứt đầu mẻ trán, biết rõ dạng này không được, lại kunai thượng sách.
 
 	Tại tiểu Tuyết trực tiếp thời gian nghe được Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cần thông báo tuyển dụng trang trí lúc, nàng đột nhiên nhớ tới mình có thể đi thử xem. Nàng thuê phòng ngay tại Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên cạnh cư xá, tới lui rất thuận tiện, trọng yếu nhất chính là nàng cùng Trương Tử An đánh qua hai lần quan hệ, không giống trong hiện thực những người khác như vậy lạ lẫm.
 
 	Làm một siêu trọng độ trạch nữ, trạch đến lâu, nàng với bên ngoài thế giới cảm thấy sợ hãi, đối người cùng nhân chi ở giữa giao lưu cảm thấy sợ hãi, đi ra gia môn làm công đối với nàng mà nói là một hạng rất lớn khảo nghiệm, nàng kỳ thật vài ngày trước liền nghĩ qua đến, mỗi lần trước khi ra cửa lúc nhưng lại đã mất đi dũng khí.
 
 	Nàng thống hận mình nhu nhược, biết tiếp tục như vậy nữa mình nhất định sẽ tại cái này chật hẹp bên trong phòng mướn chậm rãi hư thối, cho đến triệt để thoát ly xã hội, bị tất cả mọi người lãng quên. . . Thậm chí,
 
 	Nàng không khỏi nghĩ đến từ trên mạng nhìn thấy tin tức, có chút sống một mình người bệnh cấp tính sau khi chết, thẳng đến thi thể tản mát ra mùi hôi hương vị mới bị hàng xóm báo cảnh. . . Nàng không muốn dạng này, bình thường bị các bạn hàng xóm chỉ trỏ là đủ rồi, nàng không muốn ngay cả khi chết cũng bị người chỉ trỏ.
 
 	Hôm nay, nàng rốt cục quyết định đi ra gia môn.
 
 	Nàng chưa từng có làm việc qua, chưa từng có, nhưng nàng biết đi làm là cần đi qua phỏng vấn.
 
 	Trên đường đi, trong nội tâm nàng tràn ngập loạn thất bát tao vấn đề, tỉ như nói phỏng vấn bị cự tuyệt làm sao bây giờ, hoặc là bởi vì nàng nhiều lần kéo dài, cửa hàng trưởng đã chiêu đến người làm sao bây giờ. . . Nàng nửa đường mấy lần muốn đánh đạo hồi phủ, giống bị hoảng sợ ấu thú đồng dạng lùi về tổ bên trong, cũng may phòng cho thuê cùng cửa hàng thú cưng khoảng cách đủ gần, bất tri bất giác liền đã đi tới.
 
 	Nói chuyện với Trương Tử An lúc, nàng khẩn trương ứa ra mồ hôi, một mực khuyên bảo mình không muốn cà lăm, lại vẫn cứ cà lăm.
 
 	Cũng may Trương Tử An nhìn cũng không làm sao để ý, rất tùy tiện nói: "Đi làm? Vào nói a, bên ngoài lạnh lẽo."
 
 	Hắn đem cửa cuốn kéo vào được, "Mời đến đi."
 
 	Lỗ Di Vân đi theo hắn tiến vào cửa hàng, lại phát hiện trong tiệm cùng với nàng hai lần trước lúc đến hoàn toàn khác biệt, trang trí đến rực rỡ hẳn lên, mà lại trong tiệm mèo cùng chó cũng nhiều rất nhiều, đặc biệt là còn có một con nhìn rất hung Đại Lang Cẩu.
 
 	Trương Tử An vừa quay đầu lại, gặp nàng nhìn chằm chằm Phi Mã Tư giống như là có chút sợ hãi, liền trấn an nói: "Đừng sợ, nó không cắn người, nó là thiên sứ."
 
 	"A?" Lỗ Di Vân kinh ngạc ngây ngẩn cả người, "Trời. . . Thiên sứ?"
 
 	Cứ như vậy một nháy mắt, nàng khẩn trương liền bị kinh ngạc hòa tan!
 
 	Phi Mã Tư nghe được Trương Tử An, lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, rất uy phong ngồi xổm dưới đất, gâu gâu kêu hai tiếng.
 
 	Nó đang nói: "Đúng vậy, ta muốn trở thành thiên sứ!"
 
 	Lỗ Di Vân nhìn nhiều nó vài lần, phát giác nó thành thật, rất quy củ, không giống nàng nông thôn quê quán trông nhà hộ viện Đại Lang Cẩu như vậy thích gọi bậy cắn loạn, cũng liền nhiều ít yên tâm. Nàng trong lòng tự nhủ, Trương Tử An không hổ là mở cửa hàng thú cưng, con chó này huấn luyện đến thật tốt!
 
 	Trương Tử An chỉ vào mới tinh quầy thu ngân nói, "Công việc của ngươi vị trí ngay ở chỗ này, có khách lúc liền phụ trách thu ngân, không có khách nhân lúc ngẫu nhiên đổi mới một chút trong tiệm Wechat công chúng hào, chỉ đơn giản như vậy. Đúng, ta nhớ được chữ viết của ngươi rất khá, cũng biết vẽ tranh thật sao?"
 
 	Lỗ Di Vân từ trong túi móc ra USB, nói ra: "Ta mang đến ta trước kia tác phẩm."
 
 	Quầy thu ngân bên trên bày biện một đài Trương Tử An mua qua Internet máy tính để bàn, hắn ra hiệu từ nàng đến chính mình thao tác.
 
 	Nàng khởi động máy , chờ tiến vào mặt bàn sau đem USB cắm vào USB tiếp lời, khởi động hình ảnh trình duyệt phim đèn chiếu chiếu phim hình thức.
 
 	"Đây đều là ngươi vẽ?" Lần này đến phiên Trương Tử An giật mình, bởi vì trên màn hình kia từng trương mỹ luân mỹ hoán hình ảnh làm hắn không kịp nhìn, không thua gì hắn từ p đứng lên nhìn thấy phúc lợi đồ, thấy thế nào cái này đều có chuyên nghiệp tiêu chuẩn.
 
 	Lỗ Di Vân không nói gì, nàng chỉ chỉ mỗi tấm đồ dưới góc phải kí tên, sự thật thắng hùng biện.
 
 	"Ây. . . Nói thực ra, trình độ của ngươi quá cao, đến chỗ của ta làm cái này có chút nhân tài không được trọng dụng a. . ." Trương Tử An ăn ngay nói thật, "Tiền lương cho ngươi thấp, ngươi khẳng định không nguyện ý, cho cao. . . Ta có chút thua thiệt, bởi vì ta căn bản không cần đến cao như vậy trình độ họa sĩ a. . ."
 
 	"Không sao." Lỗ Di Vân lắc đầu, nàng tới đây cũng không phải là trông cậy vào có thể kiếm bao nhiêu tiền, chỉ là nàng tiếp xúc xã hội một cái cửa sổ."Chỉ cần cho bình thường tiền lương liền tốt, ta chỉ có một cái điều kiện. . ."
 
 	"Điều kiện gì?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Không có khách nhân thời điểm, ta muốn. . . Ở chỗ này họa một chút mình họa, có thể sao?" Nàng nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể. Cái này có cái gì không được? Lúc không có chuyện gì làm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi nguyện ý làm gì đều có thể." Trương Tử An cảm thấy điều kiện này quá đơn giản, không chút do dự sẽ đồng ý.
 
 	"Kia. . . Ta xem như thông qua phỏng vấn rồi?" Nàng thấp thỏm dò hỏi.
 
 	Trương Tử An cảm thấy mình chiếm được đại tiện nghi, vội vàng nói: "Thông qua được."
 
 	Lỗ Di Vân đạt được nàng muốn đồ vật, cũng là thở dài một hơi, chẳng phải khẩn trương, "Ta lúc nào tới làm?"
 
 	"Ây. . ." Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Hai ngày nữa ta chỗ này muốn một lần nữa khai nghiệp. . . Ngươi buổi sáng ngày mai liền đến a, ta cho ngươi biết một vài thứ tác dụng cùng giá cả, sau đó lại dạy dỗ ngươi làm sao cho khách hàng xử lý thẻ hội viên, thế nào?"
 
 	"Được." Nàng nhẹ nhàng cúi đầu, nghiễm nhiên đã coi Trương Tử An là Thành lão bản nhìn.
 
 	"Ngươi hôm nay liền đi về trước a, buổi sáng ngày mai tới." Trương Tử An như nhớ tới cái gì, đưa tay chỉ chỉ tóc của nàng, "Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi tiệm cắt tóc lấy mái tóc hớt ngắn một chút, đều quấn tới con mắt. . . Đương nhiên, đây không phải cứng nhắc quy định, ngươi không nguyện ý coi như xong."
 
 	Nàng nghe vậy khẽ giật mình, dùng ngón tay cuốn quyển trên trán lưu biển, phát hiện xác thực quá dài.
 
 	"Được rồi. Ta trở về mình cắt." Nàng nói, "A, ta cần cầm một chút hội họa công cụ tới, tỉ như mấy vị tấm loại hình, có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể, những chuyện nhỏ nhặt này ngươi không cần xin chỉ thị, cái này vốn là là chuyện của ta, ta hẳn là cho nhân viên sớm chuẩn bị tốt, nhưng ta không hiểu hội họa, sợ mua sai.
 
 	Trương Tử An luôn cảm thấy nàng có chút lạ, bất quá không quan trọng, dù sao chính hắn ở trong mắt người khác cũng là quái nhân, Vương Càn cùng Lý Khôn đồng dạng cũng là quái nhân, thậm chí tiểu Tuyết cũng là quái nhân, đây chính là cái gọi là vật họp theo loài đi.
 
 	Bất kể nói thế nào, hắn nơi này cuối cùng có cái thường trú nhân viên, nhìn qua cũng rất ổn trọng, không giống như là cái lắm mồm người, trang trí kỹ năng cao siêu, thật sự là rất hoàn mỹ, dạng này khi hắn lâm thời có việc thời điểm, cũng không cần luôn luôn bị ép đóng cửa tiệm.
 
 	Quách Đông Nhạc tại sửa chữa lúc, vì sợ trong tiệm sủng vật đi ra ngoài, cố ý tại quầy thu ngân cùng cửa hàng nội bộ ở giữa gắn thêm một đạo tự động cảm ứng cửa, bình thường Lỗ Di Vân tại thu ngân khu công việc cùng hội họa, cũng sẽ không quấy rầy đến hắn cùng các tinh linh giao lưu, có thể nói là có lợi không tệ.
 
 	Trương Tử An cho tiểu Tuyết phát cái tin tức, "Ta trở về nước, bây giờ tại trong tiệm, tùy thời có thể lấy xuất hành."
 
 	Tiểu Tuyết: "ok, ta lập tức cùng Đặng Khiết Đại tỷ liên hệ." 8)Chương 372: Công nhân viên mới
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An trở lại trong tiệm, suy nghĩ một hồi hôm nay hẳn là làm những thứ gì.
 
 	Bởi vì Tim từ nước Mỹ gửi đi đồ ăn cho mèo dự tính vào khoảng hôm nay vận đến, hắn khẳng định không thể đi xa nhà, nhiều lắm là chỉ có thể ở phụ cận tản bộ một chút, đi siêu thị mua vài món đồ tỉ như nói bò bít tết, nhưng là hắn đối với mình Grill steak tay nghề thật sự là không có lòng tin, đừng nói là chín bảy phần, đừng sắc khét liền tốt. . .
 
 	Fina trừng tròng mắt nhắc nhở hắn, nên đi cầm điểm tâm.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ phủ thêm áo khoác, thực sự không được bò bít tết liền xin nhờ Lý đại gia bọn hắn ngay cả mua mang sắc a, chỉ là tổng phiền phức người ta, có vẻ hơi không có ý tứ.
 
 	Lý đ