Chương 374: An toàn cam đoan
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Từ nhỏ đến lớn, tiểu Tuyết một mực là tại phụ mẫu tỉ mỉ che chở hạ trưởng thành, từ trước đến nay nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ mẫu thân từ không cần phải nói, phụ thân mặc dù thỉnh thoảng sẽ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nhưng chưa bao giờ có thần sắc nghiêm nghị răn dạy qua nàng. Hôm nay, đây là hắn lần thứ nhất hướng nàng quẳng đồ vật, dù là vẻn vẹn một phần báo chí.
 
 	Tiểu Tuyết đầu tiên là giật mình, sau đó hốc mắt đỏ lên, ủy khuất liền muốn lau nước mắt. Nàng không rõ chỉ là chó thị mà thôi, cũng không phải núi đao biển lửa, phụ thân tại sao muốn phát cơn giận như thế.
 
 	Mẫu thân cũng giật nảy mình, âm thầm hối hận mình vừa rồi một mực tại đứng ngoài quan sát, tiểu Tuyết thụ ủy khuất so chính nàng thụ ủy khuất còn khó chịu hơn gấp trăm lần! Nàng đoạt chạy bộ quá khứ đem tiểu Tuyết ôm vào trong ngực, quay đầu căm tức nhìn lão công: "Ngươi muốn làm gì! Có chuyện sẽ không hảo hảo nói a! Quẳng cái gì quẳng! Trách móc cái gì trách móc! Nói cho ngươi, người khác sợ ngươi Giang Thiên Đạt, ta Thạch Dung cũng không sợ!"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Giang Thiên Đạt cũng có chút hối hận, mới vừa rồi không có khống chế lại tính tình, hiện tại hắn hữu tâm xin lỗi, lại kéo không xuống tấm mặt mo này. . . Mấu chốt nhất đúng, nếu như hắn hiện tại mềm xuống tới, nữ nhi khẳng định vẫn là muốn đi chó thị trực tiếp, ở bên kia bị cướp điện thoại di động túi tiền việc nhỏ, vạn nhất bị đánh thụ thương nhưng làm sao bây giờ? Hài tử mẹ của nàng không phải đau lòng chết không thể. . .
 
 	Liên quan tới chó thị tình huống, hắn mặc dù có chút khuếch đại, nhưng trên cơ bản vẫn là phù hợp sự thật.
 
 	Có người bị trộm qua đồ vật không có? Có!
 
 	Có người bị băng đảng đua xe đoạt lấy xách tay cùng điện thoại không có? Có!
 
 	Có hài tử lạc đường rốt cuộc không tìm về được không có? Có!
 
 	Phát sinh qua đánh nhau ẩu đả sự kiện không có? Có!
 
 	Có camera giám sát không có? Không!
 
 	Về phần hãm hại lừa gạt, đối với một cái cơ hồ không có quản lý thị trường tới nói, đơn giản quá bình thường.
 
 	Thân ở thành hương kết hợp việc không ai quản lí khu vực, người nơi đâu miệng mật độ cao, nhân viên lưu động lớn, trị an hỗn loạn, phàm là có chút thân phận địa vị người đều không muốn đi nơi đó.
 
 	Dĩ vãng tiểu Tuyết trực tiếp địa điểm đều là tại nội thành, xa nhất bất quá Ẩn Vụ sơn, Giang Thiên Đạt coi như yên tâm, nhưng chó thị loại này tàng ô nạp cấu địa phương, hắn không nguyện ý để nữ nhi bốc lên dù là một chút xíu nguy hiểm, đây chính là cái gọi là "Thiên kim chi tử, cẩn thận" .
 
 	Hít sâu mấy hơi, Giang Thiên Đạt từ dưới đất nhặt lên báo chí, bình tĩnh mà kiên quyết nói ra: "Phát cáu đúng ta không đúng, nhưng đi chó thị chuyện này không có thương lượng, tuyệt đối không thể đi!"
 
 	Thạch Dung mặc dù đối trượng phu ngữ khí cùng thái độ rất bất mãn, nhưng nàng so với ai khác đều quan tâm nữ nhi, nàng sau khi nghe cũng đồng ý trượng phu quan điểm, đối nữ nhi trong ngực thấp giọng nói ra: "Tiểu Tuyết, liền nghe cha ngươi một lần, chó thị cũng đừng đi. Hôm nay thời tiết không tốt, ngươi liền để ở nhà cũng là đừng đi, mụ mụ cho ngươi nướng ngươi thích ăn nhất trứng thát."
 
 	Tiểu Tuyết cũng không lý giải, nàng rõ ràng làm chính là chính xác sự tình, đem gian thương mánh khoé bại lộ dưới ánh mặt trời, để càng nhiều người xem đến, miễn ở giống đặng khiết như thế bị lừa đi vất vả giãy tới tiền mồ hôi nước mắt, vì cái gì phụ mẫu sẽ kiên quyết phản đối đâu? Khó trách tất cả mọi người muốn bo bo giữ mình. . .
 
 	Nàng lau lau khóe mắt, đem còn sót lại nước mắt lau sạch sẽ, trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng đem mẫu thân đẩy ra, "Cha, mẹ, ta biết các ngươi quan tâm ta, nhưng ta đã trưởng thành, không còn là tiểu hài tử. Ta biết cái gì là đúng, cái gì là sai."
 
 	Dừng lại một chút, nàng nhìn thẳng phụ thân con mắt, dùng đồng dạng bình tĩnh mà kiên quyết ngữ khí nói ra: "Ta muốn làm chính xác sự tình."
 
 	Thanh âm của nàng không lớn, lại nghĩa chính từ nghiêm, dị thường có sức thuyết phục.
 
 	Giang Thiên Đạt cùng Thạch Dung hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có chút ngạc nhiên, không biết nữ nhi lúc nào sinh ra cường đại như vậy tinh thần trọng nghĩa. Trong lòng bọn họ, nữ nhi vẫn là cái kia cả ngày chỉ biết là cười toe toét bốn phía quậy dã nha đầu.
 
 	"Lại nói, ta không phải mình đi, ta mua mèo nhà kia cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng cũng sẽ cùng ta cùng đi. . . Các ngươi biết không, người kia cũng không phải bình thường người, hắn lợi hại, từng tại đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, tự mình một người tay không đem bảy tên lưu manh đánh nằm xuống!"
 
 	Tiểu Tuyết để chứng minh mình, từ trên bàn trà cầm lấy mẫu thân bình thường xem tivi kịch máy tính bảng, tìm ra tương quan video thả cho bọn hắn nhìn.
 
 	Đối với cửa hàng thú cưng bị nện đêm hôm ấy sự tình, Giang Thiên Đạt hơi có nghe thấy,
 
 	Thạch Dung không biết chút nào, lúc này bọn hắn nhìn chằm chằm video, nhìn thấy Trương Tử An hời hợt liền đem bảy tên lưu manh đánh nhân viên chạy hàng bên ngoài, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, cũng là kinh ngạc trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Video này đúng giả đi!" Thạch Dung nghi ngờ nói, nàng cảm thấy thật sự là khó có thể tin, cái này tám thành đúng đang đóng phim a?
 
 	"Là thật, rất nhiều người đều có thể chứng minh, còn có người quấn quít chặt lấy muốn bái hắn vi sư đâu!" Tiểu Tuyết giữ chặt tay của mẫu thân, một bên lay động một bên làm nũng nói: "Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, có người này cùng đi, ai cũng khi dễ không đến con gái của ngươi trên đầu! Có được hay không? Ngươi liền đáp ứng đi!"
 
 	Thạch Dung không có chủ ý, khó xử nhìn về phía trượng phu, "Hài tử ba nàng, ngươi nhìn cái này. . ."
 
 	Giang Thiên Đạt biết video này là thật, hắn nhận ra Trương Tử An, nhận ra căn này cửa hàng thú cưng, cũng từng nghe nói đêm hôm ấy sự tình, mặc dù đánh tâm nhãn trong không muốn tin tưởng cái kia làm người ta ghét trang bức phạm cửa hàng trưởng đúng vị thâm tàng bất lộ Vịnh Xuân đại tông sư, nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn không thể không tin.
 
 	Hắn trầm ngâm một lát, đưa ra một đầu khiến tiểu Tuyết cùng Thạch Dung thật bất ngờ điều kiện, "Ngươi muốn đi chó thị, trừ phi cho người này gọi điện thoại, để hắn ở trong điện thoại hướng ta cam đoan an toàn của ngươi, nếu không không có thương lượng."
 
 	"Cái này. . . Ngươi không phải ép buộc sao?" Tiểu Tuyết không phục chống đối nói, " người ta cùng ngươi không thân chẳng quen, dựa vào cái gì phải hướng ngươi cam đoan a. . ."
 
 	Giang Thiên Đạt đánh gãy nàng, không hề nhượng bộ chút nào nói ra: "Không cần nói nữa! Nếu như hắn thật có trong video bản lãnh lớn như vậy, bảo hộ cái nữ hài tử chỉ là tiện tay mà thôi, nếu như hắn không dám đáp ứng, vậy liền chứng minh tâm hắn hư!"
 
 	Tiểu Tuyết xin giúp đỡ giống như nhìn về phía mẫu thân, nhưng Thạch Dung lần này không có giúp nàng nói chuyện.
 
 	"Vậy được rồi. . . Ta thử một chút, nhưng hắn có đáp ứng hay không, ta cũng không dám cam đoan. . ." Tiểu Tuyết không có sức lấy điện thoại di động ra.
 
 	"Không đáp ứng ngươi cũng đừng đi!" Giang Thiên Đạt sớm cắt đứt nàng hết thảy đường lui.
 
 	Tiểu Tuyết cắn môi, do dự một hồi, đúng bấm Trương Tử An điện thoại.
 
 	"Uy? Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta đúng tiểu Tuyết. . . Nha! Ngươi làm gì. . ." Nàng lời dạo đầu còn chưa nói xong, điện thoại liền bị phụ thân đoạt mất.
 
 	Giang Thiên Đạt mặt lạnh lấy, mở ra điện thoại di động miễn đề: "Uy! Ta đúng tiểu Tuyết phụ thân, ngươi đúng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng sao?"
 
 	Trương Tử An tại điện thoại bên kia lấy làm kinh hãi, "Vâng, ngươi tốt."
 
 	"Nữ nhi của ta nói muốn đi theo ngươi chó thị làm trực tiếp, ngươi biết khả năng này sẽ dẫn tới phiền phức a?"
 
 	Trương Tử An trầm mặc mấy giây, nói ra: "Ta biết, ta cũng khuyên qua nàng đừng đi."
 
 	"Nhưng là nàng nhất định phải đi." Giang Thiên Đạt nói, "Làm phụ thân, ta muốn biết ngươi có thể hay không cam đoan nàng chuyến này an toàn, nếu như không được, ngươi liền chính miệng nói cho nàng, để nàng triệt để bỏ ý niệm này đi."
 
 	Nếu như đổi thành những người trẻ tuổi khác, Giang Thiên Đạt rất khẳng định đối phương cận kề cái chết cũng sẽ không thừa nhận mình vô năng, nhưng mà điện thoại mặt khác đúng cái kia hắn vĩnh viễn đoán không ra trang bức phạm cửa hàng trưởng, hắn thật đúng là không nắm chắc được Trương Tử An sẽ như thế nào trả lời.
 
 	Trương Tử An lại trầm mặc trong chốc lát, nói ra: "Tốt, xin cho ta cùng tiểu Tuyết nói chuyện. . ."
 
 	Giang Thiên Đạt thở dài một hơi, Trương Tử An đã nói như vậy, đại khái chính là muốn giúp đỡ thuyết phục tiểu Tuyết đừng đi.
 
 	"Hiện tại đúng miễn đề, ngươi nói thẳng đi." Giang Thiên Đạt nhìn về phía tiểu Tuyết.
 
 	Tiểu Tuyết cắn môi dưới, lộ ra đã ủy khuất lại khó chịu, cảm thấy mình liên lụy người khác mất mặt.
 
 	Đột nhiên, điện thoại bên kia truyền đến vài tiếng vang dội tiếng chó sủa.
 
 	"Gâu Gâu!"
 
 	"Ây. . . A? A, tốt a. . ."
 
 	Ngay sau đó, Trương Tử An tại điện thoại bên kia không biết đang cùng ai nói vài câu, lại thay đổi chủ ý nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta cam đoan tiểu Tuyết an toàn."
 
 	"Vạn tuế! Vạn tuế!"
 
 	Tiểu Tuyết nín khóc mỉm cười, nhịn không được nhảy lên cao ba thước, vỗ tay hoan hô lên!
 
 	"Ngươi nhưng muốn nói nói chắc chắn!" Nàng trừng mắt phụ thân nói, "Chơi xấu là chó nhỏ!"
 
 	Giang Thiên Đạt cùng Thạch Dung nghi hoặc không thôi, là ai để điện thoại đối diện cái kia cửa hàng trưởng cải biến chủ ý? Không nghe thấy có người thứ ba nói chuyện a!
 
 	"Tốt a, ngươi đi đi, bất quá nhất định phải chú ý an toàn." Giang Thiên Đạt bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cúp điện thoại, đưa di động còn đưa tiểu Tuyết.
 
 	Tiểu Tuyết liên tục không ngừng đáp ứng, giống như là sợ bọn họ đổi ý, nắm lên điện thoại nhanh như chớp mà chạy ra cửa bên ngoài, ầm một tiếng đóng cửa lại.
 
 	"Cha nó, ngươi cứ như vậy đáp ứng? Vạn nhất thật xảy ra nguy hiểm làm sao bây giờ?" Thạch Dung không yên tâm hỏi.
 
 	Giang Thiên Đạt khoát khoát tay, ra hiệu để nàng đừng nói trước, móc ra điện thoại di động của mình, bấm một vị hàng xóm dãy số.
 
 	"Uy? Kim lão nhị, đúng ta, lão Giang. . . Ngươi đừng chạy! Ngươi đạp mã chạy cái gì chạy! Ta có chuyện đứng đắn, không phải tìm ngươi thu được về tính sổ sách!" Điện thoại vừa tiếp thông, Giang Thiên Đạt liền chửi ầm lên, căn bản không có công ty lớn tổng giám đốc phong độ.
 
 	Kim Nhị tại điện thoại bên kia cười khổ, "Lão Giang, ngươi lại đùa ta, ngươi có thể có chuyện gì cần ta hỗ trợ? Có phải hay không muốn đem ta lừa gạt ra ngoài đánh ta một trận? Chúng ta mặc dù là hàng xóm, nhưng nghiệp vụ bên trên căn bản không có gặp nhau a. . ."
 
 	"Đánh rắm! Trên người ngươi tất cả đều là lông chó, đánh ngươi còn sợ ô uế tay của ta!" Giang Thiên Đạt mắng vài câu, quay lại chính đề, "Ngươi cùng công ty bảo an người rất quen đúng không?"
 
 	"Đúng a." Kim Nhị không khỏi sững sờ, "Ngươi biết ta đúng làm châu báu, cùng công ty bảo an tổng giám đốc kia là không phân khác biệt, làm sao vậy, thật có sự tình?"
 
 	"Ừm, tiểu Tuyết nha đầu kia muốn đi Nam Thành khu chó thị làm trực tiếp, có thể hay không mời ngươi tại công ty bảo an trong tìm thân thủ tốt, lặng lẽ đi theo nàng phía sau, nếu thật là gặp được chuyện gì, nếu như các nàng một đoàn người không giải quyết được, liền xuất thủ thay nàng giải quyết hết phiền phức?"
 
 	Giang Thiên Đạt rất ít cầu người, đặc biệt là không muốn cầu Kim lão nhị, nhưng là không có cách, hắn bên này quan hệ không bằng Kim lão nhị bên kia sắt, mà lại về thời gian cũng không kịp.
 
 	Kim Nhị không chút do dự đáp ứng, "Lão Giang ngươi yên tâm, việc này giao cho ta, tiểu Tuyết đứa bé kia ta cũng thật thích, sẽ không để cho nàng xảy ra chuyện. Ta cái này cho công ty bảo an tổng giám đốc gọi điện thoại, để hắn đem hộ vệ của mình phái ra, kia là đứng đầu nhất hảo thủ, quốc gia đặc công đội lui ra tới huấn luyện viên, cam đoan vạn vô nhất thất!"
 
 	Giang Thiên Đạt nghe được câu này, cuối cùng là yên tâm, "Vậy liền nhờ ngươi, tiểu Tuyết hiện tại ngay tại đi hướng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng trên đường. Quay đầu ta làm chủ, mời ngươi uống rượu."
 
 	"Được rồi, ngươi lão Giang rượu ta có thể uống không dậy nổi, uống một chầu phải trả hai bữa!" Kim lão nhị trêu chọc nói, "Không nói, ta cúp trước."
 
 	Cúp điện thoại về sau, Kim lão nhị vỗ vỗ ngồi xổm ở một bên thùng cơm, cảm khái vô hạn nói ra: "Còn may là độc thân cẩu tốt, cái này đương phụ mẫu chính là vì hài tử thao nát tâm a! Ngươi nói đúng không, thùng cơm?"
 
 	Thùng cơm miệng trong ngậm lớn đùi gà, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại nghẹn ngào một tiếng.
 
 	"Dừng a! Ngươi cái con tham ăn này, lúc nào có thể đem ngươi cái này tham ăn sức mạnh dùng tại huấn luyện bên trên?" Kim Nhị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chỉ vào nó cái mũi cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là không cần tiếp tục tâm huấn luyện, ngày nào ta liền đem ngươi đưa đến cửa hàng thú cưng, điếm trưởng kia thuần mèo có một bộ, cố gắng cũng sẽ thuần chó?"Chương 374: An toàn cam đoan
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Từ nhỏ đến lớn, tiểu Tuyết một mực là tại phụ mẫu tỉ mỉ che chở hạ trưởng thành, từ trước đến nay nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ mẫu thân từ không cần phải nói, phụ thân mặc dù thỉnh thoảng sẽ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nhưng chưa bao giờ có thần sắc nghiêm nghị răn dạy qua nàng. Hôm nay, đây là hắn lần thứ nhất hướng nàng quẳng đồ vật, dù là vẻn vẹn một phần báo chí.
 
 	Tiểu Tuyết đầu tiên là giật mình, sau đó hốc mắt đỏ lên, ủy khuất liền muốn lau nước mắt. Nàng không rõ chỉ là chó thị mà thôi, cũng không phải núi đao biển lửa, phụ thân tại sao muốn phát cơn giận như thế.
 
 	Mẫu thân cũng giật nảy mình, âm thầm hối hận mình vừa rồi một mực tại đứng ngoài quan sát, tiểu Tuyết thụ ủy khuất so chính nàng thụ ủy khuất còn khó chịu hơn gấp trăm lần! Nàng đoạt chạy bộ quá khứ đem tiểu Tuyết ôm vào trong ngực, quay đầu căm tức nhìn lão công: "Ngươi muốn làm gì! Có chuyện sẽ không hảo hảo nói a! Quẳng cái gì quẳng! Trách móc cái gì trách móc! Nói cho ngươi, người khác sợ ngươi Giang Thiên Đạt, ta Thạch Dung cũng không sợ!"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Giang Thiên Đạt cũng có chút hối hận, mới vừa rồi không có khống chế lại tính tình, hiện tại hắn hữu tâm xin lỗi, lại kéo không xuống tấm mặt mo này. . . Mấu chốt nhất đúng, nếu như hắn hiện tại mềm xuống tới, nữ nhi khẳng định vẫn là muốn đi chó thị trực tiếp, ở bên kia bị cướp điện thoại di động túi tiền việc nhỏ, vạn nhất bị đánh thụ thương nhưng làm sao bây giờ? Hài tử mẹ của nàng không phải đau lòng chết không thể. . .
 
 	Liên quan tới chó thị tình huống, hắn mặc dù có chút khuếch đại, nhưng trên cơ bản vẫn là phù hợp sự thật.
 
 	Có người bị trộm qua đồ vật không có? Có!
 
 	Có người bị băng đảng đua xe đoạt lấy xách tay cùng điện thoại không có? Có!
 
 	Có hài tử lạc đường rốt cuộc không tìm về được không có? Có!
 
 	Phát sinh qua đánh nhau ẩu đả sự kiện không có? Có!
 
 	Có camera giám sát không có? Không!
 
 	Về phần hãm hại lừa gạt, đối với một cái cơ hồ không có quản lý thị trường tới nói, đơn giản quá bình thường.
 
 	Thân ở thành hương kết hợp việc không ai quản lí khu vực, người nơi đâu miệng mật độ cao, nhân viên lưu động lớn, trị an hỗn loạn, phàm là có chút thân phận địa vị người đều không muốn đi nơi đó.
 
 	Dĩ vãng tiểu Tuyết trực tiếp địa điểm đều là tại nội thành, xa nhất bất quá Ẩn Vụ sơn, Giang Thiên Đạt coi như yên tâm, nhưng chó thị loại này tàng ô nạp cấu địa phương, hắn không nguyện ý để nữ nhi bốc lên dù 