Chương 373: Kiên trì phản đối
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lại âm thiên a. . ."
 
 	Tiểu Tuyết úp sấp bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút.
 
 	Từ buổi sáng rời giường bắt đầu, mây trên trời lượng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần chồng chất, lúc này đã liên miên thành màu xám trắng một mảng lớn, hiện đầy toàn bộ bầu trời. Không cần mở cửa sổ, nàng liền biết bên ngoài khẳng định không ấm áp.
 
 	Nhắc tới cũng xảo, không biết có phải hay không là ảo giác, Trương Tử An xuất ngoại hôm trước khí liền không tốt, trời đầy mây gió thổi tuyết rơi. Hắn vừa xuất ngoại, thời tiết lập tức liền chuyển tốt, liên tục mấy ngày ngày nắng. Từ khi tiếp vào hắn về nước tin tức, thời tiết này lại biến nguy rồi.
 
 	Tiểu Tuyết hắc hắc cười một tiếng, đoán chừng ngay cả lão thiên gia đều ghét bỏ hắn. . .
 
 	Nếu như nàng đem chuyện này nói cho hắn biết, hắn sẽ có phản ứng gì đâu? Nàng thử tưởng tượng một chút, Trương Tử An đại khái sẽ bày làm ra một bộ Long Ngạo Thiên sắc mặt, bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng —— "Mệnh ta do ta không do trời" đi!
 
 	Nàng ngồi trở lại trước máy vi tính, lốp bốp gõ lấy bàn phím, nhanh chóng hồi phục dân mạng tại Weibo cùng Wechat công chúng hào bên trên nhắn lại, sau đó đang phát ra một đầu ngắn gọn mới Bác Văn: "Trực tiếp báo trước: Mọi người chờ mong đã lâu chó thị trực tiếp đem ở hôm nay bắt đầu, xin mọi người đúng giờ chờ đợi tại trực tiếp ở giữa! Bất quá bởi vì hôm nay thời tiết tình trạng có chút hỏng bét, nếu như đột nhiên tuyết rơi, trực tiếp thời gian có thể sẽ có chỗ đổi mới, xin mọi người lưu ý tiểu Tuyết Weibo, một khi kế hoạch xuất hiện biến động, tiểu Tuyết sẽ kịp thời thông tri mọi người!"
 
 	Đóng lại máy tính, nàng mặc vào thật dày quần áo, nếu như là đối nhãn hiệu mẫn cảm người, một chút liền có thể nhận ra nàng toàn thân cao thấp đều là quốc tế xa hoa hàng hiệu, chỉ bất quá kiểu dáng tương đối đơn giản điệu thấp, những này là mẫu thân xuất ngoại du lịch lúc cho nàng mua về, mà lại tất cả đều là kiểu mới . Còn những cái kia đến từ các loại tuần lễ thời trang váy liền áo cùng lễ phục dạ hội, tất cả đều bị nàng bỏ đi như giày rách khóa tại trong tủ treo quần áo.
 
 	Nàng từ trên giường ôm lấy mèo Ba Tư tuyết cầu, thân mật dùng trán cọ xát trán của nó, "Tuyết cầu, xem thật kỹ nhà, chờ ta trở lại. Ô oa, ngươi thật nặng!"
 
 	Tuyết cầu trong ngực nàng mềm mềm kêu vài tiếng.
 
 	Đem tuyết cầu thả lại trên giường, cầm điện thoại di động lên cùng tự chụp cán, nàng nện bước nhẹ nhàng bước chân rời đi phòng ngủ của mình, bất quá đi đến đầu bậc thang lúc, trong nội tâm nàng liền là trầm xuống, vịn thang lầu tay vịn đứng vững, có chút do dự không tiến.
 
 	Hỏng bét! Quên hôm nay là chủ nhật, bình thường dù cho bận rộn nữa lão cha, chủ nhật cũng sẽ tận lực để ở nhà.
 
 	Giang thiên đạt ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêm túc lật xem « nhân dân nhật báo », « tham khảo tin tức », « Tân Hải nhật báo » các quốc gia cùng bản địa trọng yếu chính đảng báo chí, mặc dù tiểu Tuyết cảm thấy những này báo chí một chút ý tứ đều không có, nhưng dựa theo hắn lại nói, những này báo chí bên trong thường thường sẽ mịt mờ để lộ ra một chút biến đổi dấu vết để lại, có thể là tìm từ khác biệt, cũng có thể là là ngữ khí biến hóa vi diệu, ai có thể sớm đưa chúng nó tìm ra, ai liền có thể đứng lần tiếp theo thời đại triều đầu.
 
 	Tiểu Tuyết đối với hắn đang nhìn cái gì báo chí nửa điểm hứng thú đều không có, nàng hiện tại chỉ muốn sao có thể an toàn chạy đi.
 
 	Đáng tiếc, hôm nay phụ thân tựa hồ phá lệ tai thính mắt tinh, nàng vừa mới đạp xuống thang lầu một bước, hắn liền để xuống báo chí, nhìn thoáng qua trang phục của nàng, lập tức trầm mặt xuống.
 
 	"Ngươi lại muốn đi trực tiếp?" Hắn tức giận hỏi.
 
 	Không may! Thật là xui xẻo! Tiểu Tuyết trong lòng tự nhủ, ta đã tận lực buông lỏng bước chân, làm sao vẫn là bị hắn nghe được a. . .
 
 	Ngay tại nướng trứng thát mẫu thân nghe được tiếng nói chuyện, cũng từ trong phòng bếp thò đầu ra, mất hứng nói: "Hôm nay thời tiết không tốt, đừng đi ra ngoài!"
 
 	"Không sao a, nếu như tuyết rơi ta liền trở lại." Tiểu Tuyết nũng nịu ứng phó mẫu thân, về phần phụ thân bên kia. . . Liền quyền đương ngầm thừa nhận đi.
 
 	Mẫu thân bất đắc dĩ lắc đầu, "Cái này dã nha đầu, cũng không biết có phải hay không là ta sinh ra. . ."
 
 	Kỳ quái là, hôm nay phụ thân không có không giảng đạo lý quả quyết ngăn cản nàng, mà là lại hỏi: "Ngươi muốn đi đâu trực tiếp?"
 
 	Tiểu Tuyết nháy mắt mấy cái, suy nghĩ trong lời của hắn có phải hay không có cái gì cạm bẫy.
 
 	"Ta đi chó thị nhìn cẩu cẩu." Nàng hời hợt nói.
 
 	"Ngươi không phải có mèo sao? Còn muốn nuôi chó?" Mẫu thân chen lời nói.
 
 	Tiểu Tuyết làm sáng tỏ nói: "Không phải, chỉ là nhìn xem, đi chơi."
 
 	"Nhìn một chút liền mua về. . . Ta cho ngươi biết,
 
 	Ngươi muốn mua chó về đến chính mình huấn luyện, nếu như trong phòng loạn kéo gọi bậy liền tặng người." Mẫu thân cảnh cáo nói.
 
 	Tiểu Tuyết liên tục khoát tay, "Ta biết, ta thật không mua."
 
 	Nàng đã tại Trương Tử An cửa hàng thú cưng trực tiếp qua nhiều lần, ít nhiều hiểu rõ một chút sủng vật thường thức, biết nuôi chó so nuôi mèo muốn tiêu hao mấy lần thời gian cùng tinh lực, nàng cũng không có kia kiên nhẫn.
 
 	"Không được đi." Phụ thân kiên quyết nói.
 
 	"Không! Ta lại muốn đi!" Phụ thân cường ngạnh thái độ khơi dậy tiểu Tuyết phản kháng cảm xúc, nàng tùy hứng kêu lên.
 
 	Cha con hai cái không ai nhường ai nhìn chằm chằm trong chốc lát, giang thiên đạt thái độ có chút mềm hoá, hòa hoãn một chút ngữ khí nói ra: "Địa phương khác có thể đi, nhưng chó thị không được."
 
 	Tiểu Tuyết mới không tin hắn, "Ta hôm nay muốn đi chó thị, ngươi liền nói chó thị không được, nếu như ta ngày mai đi địa phương khác, ngươi lại nên nói địa phương khác không được!"
 
 	Phụ thân lắc đầu, "Địa phương khác ta không ngăn ngươi, nhưng là duy chỉ có chó thị không được."
 
 	"Vì cái gì hết lần này tới lần khác chó thị không được?" Tiểu Tuyết không cam tâm hỏi lại. Nàng cảm thấy phụ thân hôm nay thái độ có chút cổ quái, nhưng là quái ở đâu. . . Trong nội tâm nàng có khí, nhất thời nói không nên lời, bất quá tóm lại rất quái lạ.
 
 	Mẫu thân nhíu mày lại, nàng không muốn để cho tiểu Tuyết ra ngoài chỉ là bởi vì thời tiết không tốt, có khả năng tuyết rơi, lại không rõ trượng phu hôm nay vì sao kiên quyết như vậy ngăn cản nữ nhi đi chó thị. Nàng trầm mặc không nói gì, đi đến trong phòng bếp đem lò nướng tạm dừng, lại đi tới tựa ở cạnh cửa, muốn nghe cái minh bạch.
 
 	Phụ thân xụ mặt, nghiêm túc nói ra: "Địa phương khác, bất luận là nước đi trà lâu, vẫn là sách cũ cửa hàng cửa hàng thú cưng, tốt xấu đều là tuân theo luật pháp kinh doanh cửa hàng, bên trong lui tới khách hàng cũng đều là quần áo thể diện có giáo dưỡng người đứng đắn."
 
 	Tiểu Tuyết nghe, càng thấy kì quái, phụ thân là làm sao biết nàng đi qua địa phương nào? Bất quá lúc này nàng hoàn mỹ nghĩ lại, đầy trong đầu đều là làm sao thuyết phục phụ mẫu, đúng giờ đi trực tiếp, tốt nhất đừng thả đám dân mạng bồ câu.
 
 	"Về phần chó thị. . . Ngươi biết chó thị là địa phương nào sao? Chó thị ở vào Nam Thành khu vắng vẻ thành hương kết hợp bộ, ở vào nội thành cùng hai cái hương trấn giao giới việc không ai quản lí khu vực, nơi đó tam giáo cửu lưu hạng người gì đều có, hãm hại lừa gạt, xe bay giựt túi, trộm đồ, đập ăn mày ngoặt tiểu hài, thậm chí đánh nhau ẩu đả cầm giới đả thương người, những sự tình này nhìn mãi quen mắt. Ngươi một cái trẻ tuổi nữ hài tử đến đó, nếu như chỉ là đơn thuần dạo chơi thì cũng thôi đi, ngươi còn cầm điện thoại di động đi trực tiếp, chạm tới một chút ngành nghề dưới mặt nước quy tắc ngầm. . . Ngươi cho là mình là ai? Chính nghĩa sứ giả?"
 
 	Phụ thân càng nói càng kích động, cuối cùng vậy mà ba một tiếng đem báo chí ném tới trên mặt đất, cả kinh tiểu Tuyết mặt xám như tro, nàng chưa hề gặp phụ thân đối nàng phát qua như thế lớn tính tình!Chương 373: Kiên trì phản đối
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lại âm thiên a. . ."
 
 	Tiểu Tuyết úp sấp bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút.
 
 	Từ buổi sáng rời giường bắt đầu, mây trên trời lượng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần chồng chất, lúc này đã liên miên thành màu xám trắng một mảng lớn, hiện đầy toàn bộ bầu trời. Không cần mở cửa sổ, nàng liền biết bên ngoài khẳng định không ấm áp.
 
 	Nhắc tới cũng xảo, không biết có phải hay không là ảo giác, Trương Tử An xuất ngoại hôm trước khí liền không tốt, trời đầy mây gió thổi tuyết rơi. Hắn vừa xuất ngoại, thời tiết lập tức liền chuyển tốt, liên tục mấy ngày ngày nắng. Từ khi tiếp vào hắn về nước tin tức, thời tiết này lại biến nguy rồi.
 
 	Tiểu Tuyết hắc hắc cười một tiếng, đoán chừng ngay cả lão thiên gia đều ghét bỏ hắn. . .
 
 	Nếu như nàng đem chuyện này nói cho hắn biết, hắn sẽ có phản ứng gì đâu? Nàng thử tưởng tượng một chút, Trương Tử An đại khái sẽ bày làm ra một bộ Long Ngạo Thiên sắc mặt, bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng —— "Mệnh ta do ta không do trời" đi!
 
 	Nàng ngồi trở lại trước máy vi tính, lốp bốp gõ lấy bàn phím, nhanh chóng hồi phục dân mạng tại Weibo cùng Wechat công chúng hào bên trên nhắn lại, sau đó đang phát ra một 