Chương 375: Tự do khát vọng
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An để điện thoại xuống, nhìn xem kích động Phi Mã Tư, nói ra: "Ngươi là uống nhiều quá sao? Ngay cả là chuyện gì xảy ra cũng không biết, liền để ta một ngụm đáp ứng. . ."
 
 	Phi Mã Tư dùng kẽ chân kẹp lấy một cái ly uống rượu, lưu luyến không rời dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ giọt cuối cùng rượu, đặt chén rượu xuống nói ra: "Tóm lại, nữ hài kia có khả năng gặp được phiền phức, đúng không?"
 
 	Trương Tử An chống nạnh, "Cho nên?"
 
 	"Chúng ta muốn trợ giúp nàng, bởi vì ta muốn trở thành thiên sứ, để mọi người đạt được hạnh phúc." Phi Mã Tư nghiêm trang nói.
 
 	Trương Tử An đem tiểu Tuyết làm bằng hữu, cho nên mới không dám tùy tiện hướng tiểu Tuyết phụ thân hứa hẹn an toàn của nàng, bởi vì hắn tự nghĩ không có nắm chắc làm được. Người khác cho là hắn là Vịnh Xuân đại tông sư, hắn biết mình cẩu thí không phải! Coi như hạnh gặp danh sư, nhưng hắn mới luyện mấy ngày? Trong võ hiệp tiểu thuyết nhân vật chính xuống núi trang bức cua gái trước đó, còn muốn trước luyện bên trên ba năm năm năm, hắn trước mặt mọi người lúc lắc pose vẫn được, thực chiến tuyệt đối sẽ lộ tẩy.
 
 	Chó thị chỗ kia hắn không có đi qua, nhưng dùng cái mông ngẫm lại, ngươi đi làm trận vạch trần người ta trò lừa gạt, người ta không phải gấp a? Chó gấp sẽ còn nhảy tường đâu!
 
 	Mang theo lão Trà đi làm nhưng không có vấn đề, đừng nói chỉ là một chó thị, khắp thiên hạ đều đi đến! Nhưng lão Trà là một con mèo a, mèo giữa ban ngày thi triển quyền cước, đem toàn chó thị người đánh nằm xuống. . . Đây nhất định sẽ dẫn tới càng đáng sợ phiền phức, tuyệt đối không được.
 
 	"Ngươi không rõ, ta cũng nghĩ giúp tiểu Tuyết duỗi trương chính nghĩa, nhưng ta không có bản sự kia a, không có bản sự còn muốn can thiệp vào, đó không phải là ngớ ngẩn sao?" Trương Tử An bất đắc dĩ buông tay.
 
 	"Cạc cạc! Chẳng lẽ ngươi còn cho là mình không phải là đồ ngốc?" Richard mổ lấy ngực lông vũ kêu lên.
 
 	Phi Mã Tư đã tính trước nói: "Ngươi là ngớ ngẩn không quan trọng, có ta cái này thiên sứ tại liền không thành vấn đề."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Cái này chó thật không phải uống nhiều quá?
 
 	"Ngươi muốn cùng ta cùng đi chó thị?" Hắn hỏi.
 
 	Phi Mã Tư nghiêm túc gật đầu: "Đương nhiên, bởi vì ta là thiên sứ."
 
 	Trương Tử An chỉ chỉ cổng, "Không nói những cái khác, ngươi nếu là có bản sự đi ra tiệm này, ta liền thừa nhận ngươi là thiên sứ."
 
 	Richard bay nhảy cánh bay đến Trương Tử An trên bờ vai, đồng tình nói với Phi Mã Tư: "Được rồi, bản đại gia khuyên ngươi đừng thử, náo loạn nửa ngày ngươi cũng là ngớ ngẩn, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng? Ngươi bây giờ căn bản không thể rời đi căn này cửa hàng."
 
 	Trương Tử An quay đầu trừng nó một chút —— ngươi lúc mới tới không phải cùng dạng giống không có đầu con ruồi đồng dạng bốn phía đi loạn a? Còn có mặt mũi nói người khác?
 
 	Phi Mã Tư không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại đi đến lối vào cửa hàng, đông một chút, cái mũi đụng vào lấp kín vô hình trên tường, nước bọt đều bôi một mặt, kém chút đem răng đụng rơi.
 
 	Nó sững sờ, đem trên mặt nước bọt lau sạch sẽ, nhìn kỹ một chút phía trước, lại dùng cái mũi ngửi ngửi. Nó rất xác định, vô luận là nhìn cảm giác vẫn là khứu giác, phía trước hẳn là đều không tồn tại chướng ngại vật, nhưng vì cái gì ra không được đâu?
 
 	Phi Mã Tư không cam tâm, duỗi ra chân trước tại phía trước thử thăm dò ấn mấy lần, đụng chạm đến lấp kín phi thường rắn chắc tường. Nó lại tả hữu bình di lấy ấn mấy lần, cái này chắn vô hình tường không khí tựa hồ đem toàn bộ cửa tiệm chặn lại.
 
 	Nó trong lòng trầm xuống, loại tình huống này nó quá quen thuộc.
 
 	Cúi đầu trầm tư một lát, Phi Mã Tư lui về phía sau mấy bước, phát lực chạy lấy đà, sau đó nhảy lên thật cao. . .
 
 	Duang!
 
 	Cái này đụng cái rắn chắc, nó toàn bộ thân thể buồn cười thiếp tại không khí trên tường, sau đó oạch trượt xuống tới. . .
 
 	Trong tiệm xem náo nhiệt lão Trà vuốt râu mỉm cười, Fina xùy cười một tiếng, mà tuyết sư tử thì là làm càn cười ha ha, vỗ mèo giá leo trèo cười đến trực phiên cái bụng, "Meo meo meo! Nam nhân quả nhiên đều là đồ ngốc!"
 
 	Richard vuốt cánh cạc cạc cười không ngừng, "Ngươi thật sự là ngớ ngẩn a! Dùng khí lực lớn như vậy làm gì?"
 
 	Trương Tử An lấy tay che mặt, cái này chó thật sự là có chút sững sờ.
 
 	"Ta nói, ngươi không sao chứ?" Hắn lo lắng mà hỏi thăm, Phi Mã Tư lần này đâm đến quá độc ác, ngay cả hắn nhìn xem đều cảm thấy đau.
 
 	Phi Mã Tư mắt nổi đom đóm, từ dưới đất lảo đảo đứng lên, lắc lắc đầu, định thần trừng mắt nhìn phía trước. Tốt trong chốc lát đi qua, thế giới cảnh sắc ở trong mắt nó mới trùng hợp làm một cái. . .
 
 	Mặc dù có chút đau,
 
 	Nhưng nó thân thể rắn chắc, da dày thịt béo, xương cốt không có có thụ thương. Mấu chốt nhất là, đụng như vậy tại cái hộp đen bên trong đã từng xảy ra vô số lần, nó vô số lần vọt lên, ý đồ từ bên trên nhảy ra kia vô biên hắc ám, nhưng đồng đều cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Nó đã thành thói quen tương tự đau đớn cùng thất vọng.
 
 	Trương Tử An đi tới cửa, dễ như trở bàn tay đi ra môn, trên bờ vai đứng đấy Richard, sau đó lại đi về tới, lại đi ra ngoài. . . Lặp đi lặp lại mấy lần, để Phi Mã Tư thấy rõ.
 
 	"Ngươi tạm thời không cách nào rời đi căn này cửa hàng, " hắn đối với nó giải thích nói, "Đây là trò chơi thiết lập, liền là đưa ngươi từ trong hư không triệu hoán đến hiện thực cái kia trò chơi hệ thống, vô luận là ngươi hay là ta, đều không cách nào sửa chữa. Cho nên ngươi vẫn là tạm thời lưu tại trong tiệm đi, về phần tiểu Tuyết chuyện bên kia coi như xong. . ."
 
 	Hắn cầm điện thoại lên, chuẩn bị cho tiểu Tuyết gọi điện thoại.
 
 	"Chờ một chút!" Phi Mã Tư giơ lên một cái chân trước, trịnh trọng nói, "Cho ta một chút thời gian."
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, không biết nó muốn làm gì, tạm thời đưa di động buông xuống.
 
 	Phi Mã Tư đứng tại cửa ra vào, nhắm mắt lại.
 
 	Hắc ám, trở lại hắc ám.
 
 	Căn này cửa hàng cùng cái kia cái hộp đen thực sự quá giống, mặc dù có quang minh, có ấm áp, nhưng vẫn là rất giống, tất cả đều cầm giữ tự do của nó.
 
 	Đang tưởng tượng bên trong, nó lần nữa trở lại cái kia cái hộp đen bên trong, ôn lại ánh bình minh đến trước phát sinh sự tình.
 
 	. . .
 
 	Sâu không thấy đáy trong bóng tối.
 
 	"Meo ô ~ ngươi là nói thật sao? Chờ rời đi nơi này về sau, Tinh Hải sẽ gặp phải một cái tân chủ nhân?" Đen trắng mèo con tràn ngập mong đợi hỏi.
 
 	Phi Mã Tư hữu khí vô lực trả lời: "Đúng vậy, nhất định sẽ . Bất quá, ngươi nhất định trước từ nơi này ra ngoài mới được."
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn đi ra ngoài!"
 
 	"Ta cũng nghĩ, nhưng là ra không được. . ." Nó mất mác nói nói, " ta không biết ngươi về sau là thế nào đi ra, nhưng ta chỉ sợ cả đời đều muốn bị vây ở chỗ này. . ."
 
 	"Meo. . . Ô. . ."
 
 	Phi Mã Tư giật giật lỗ tai, Tinh Hải động tĩnh tựa hồ có chút không đúng.
 
 	Nó trong bóng đêm phí công mở to hai mắt, vì cái gì "Meo" thời điểm, Tinh Hải còn tại nó bên trái, mà "Ô" thời điểm, thanh âm liền từ bên phải truyền đến?
 
 	Thật sự là tà môn!
 
 	"Tinh Hải, ngươi đang làm gì?" Nó trong lòng lần nữa dâng lên sợ hãi, bất an hỏi.
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn đi ra ngoài!"
 
 	Phi Mã Tư khuyên nói, " ra không được, không cần thử, ta cái đầu lớn hơn ngươi, nhảy cao hơn ngươi, ta đều ra không được, huống chi là ngươi."
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn đi ra ngoài!"
 
 	Bất luận Phi Mã Tư nói thế nào, Tinh Hải từ đầu đến cuối tái diễn một câu nói kia.
 
 	Cứ như vậy thời gian không biết qua bao lâu, cũng không biết bọn chúng lại kinh lịch bao nhiêu lần sinh tử luân hồi.
 
 	Phi Mã Tư tỉnh lại, trong thân thể vẫn lưu lại xyanua độc phát thống khổ.
 
 	Đại khái là lại chết qua một lần đi, nó lạnh nhạt nghĩ thầm, quả nhiên giống Tinh Hải nói như vậy, quen thuộc liền tốt.
 
 	Hả?
 
 	Phi Mã Tư giật giật lỗ tai, làm sao Tinh Hải không có động tĩnh? Là rốt cục từ bỏ thử sao?
 
 	"Uy! Tinh Hải, ngươi mệt mỏi sao?" Nó trong bóng đêm hỏi.
 
 	Không có trả lời.
 
 	"Tinh Hải?" Nó đoán chừng Tinh Hải là ngủ thiếp đi, xách cao một chút âm lượng, hỏi lần nữa.
 
 	Vẫn không có đáp lại.
 
 	"Tinh Hải!" Nó run rẩy, dùng lớn nhất giọng quát.
 
 	Từ khi bị kéo vào cái này không hiểu thấu cái hộp đen đến nay, nó từ như thế sợ hãi qua. Vô luận có bao nhiêu thống khổ, cũng không phải là chỉ có chính nó đến tiếp nhận, từ đầu đến cuối có Tinh Hải đang bồi lấy nó. Nó đã thành thói quen Tinh Hải làm bạn.
 
 	Nhưng là, Tinh Hải làm sao không có động tĩnh?
 
 	Phi Mã Tư đầu tiên nghĩ đến, là Tinh Hải chết rồi, triệt để chết rồi.
 
 	Nó không có cảm thấy bi thương, chỉ có ghen ghét, ghen ghét đến phát cuồng, ghen ghét Tinh Hải rốt cục thoát đi cái này vô tận sinh tử luân hồi, cho dù là triệt để tử vong cũng tốt.
 
 	Nó cẩn thận tại cái hộp đen thăm dò, trong đó không biết được bao nhiêu lần đụng lật độc dược bình, nhưng là tại cái hộp đen bên trong từ đầu đến cuối không có tìm tới Tinh Hải thi thể.
 
 	Khác một loại khả năng tính hiện lên ở trong đầu của nó —— chẳng lẽ Tinh Hải thật chạy đi rồi? Bỏ xuống nó một người, một mình chạy ra ngoài?
 
 	Bởi vì nghĩ đến khả năng này, nó kích động run rẩy lên.
 
 	Nếu như Tinh Hải có thể chạy đi, có lẽ mình cũng có thể!
 
 	Tinh Hải đang chạy ra trước khi đi làm qua cái gì đặc thù sự tình?
 
 	Nó cẩn thận hồi tưởng đến, Tinh Hải chỉ là một mực tại nói —— Tinh Hải muốn đi ra ngoài.
 
 	"Meo. . . Được rồi, Phi Mã Tư muốn đi ra ngoài!"
 
 	Nó thử bắt chước Tinh Hải, nhưng là "Meo ô" cái từ này quả nhiên vẫn là nói không nên lời.
 
 	Cũng không biết qua thời gian bao nhiêu cùng bao nhiêu lần luân hồi, Phi Mã Tư rốt cục phát hiện Tinh Hải bí mật, mỗi khi nó trong lòng sinh ra không thể ức chế đối với mình từ khát vọng lúc, nó tựa hồ liền sẽ rời đi nguyên địa, ngẫu nhiên hướng chung quanh thuấn di một đoạn ngắn khoảng cách —— rất ngắn một đoạn ngắn khoảng cách, còn chưa kịp nó uốn gối nhảy lên.
 
 	Dạng này gân gà một đoạn ngắn khoảng cách có gì hữu dụng đâu? Xa xa không đủ để giống Tinh Hải như thế thoát đi cái hộp đen.
 
 	. . .
 
 	Phi Mã Tư một lần nữa mở mắt, trong con mắt tràn vào vô hạn quang minh.
 
 	Nó xoay trở lại, nhìn chăm chú lên trong cửa hàng vội vàng cùng đẹp ngắn chơi mê tàng Tinh Hải. Cái này Tinh Hải, cùng Phi Mã Tư cái kia Tinh Hải, đại khái cũng không hoàn toàn giống nhau. Cái này Tinh Hải không biết Phi Mã Tư, một mực một mình tại cái hộp đen bên trong, không phải Phi Mã Tư trong lòng cái kia Tinh Hải.
 
 	Phi Mã Tư có phát giác, mình tại cái hộp đen bên trong trải qua sự tình, đại khái cũng không tồn tại ở trong hiện thực, mà là tồn tại ở trong suy tưởng, là căn cứ Tinh Hải một đoạn ngắn ký ức đoạn ngắn mà diễn sinh ra giả lập nhận biết.
 
 	Bất quá có quan hệ gì đâu? Ngay cả cái hộp đen cùng Tinh Hải bản thân, đều chẳng qua là nhân loại phán đoán, chỉ cần ý niệm đủ cường đại, liền có thể có thể vặn vẹo hiện thực.
 
 	Phi Mã Tư tại cái hộp đen bên trong trải qua vô số luân hồi, mặc dù không kịp Tinh Hải nhiều như vậy, lại làm cho nó có đầy đủ thời gian để suy nghĩ cùng học tập một vài thứ.
 
 	"Tinh Hải, xin cho ta mượn lực lượng của ngươi dùng một lát." Nó nhìn xem Tinh Hải, mặc niệm nói.
 
 	Phi Mã Tư lần nữa lui lại, lần này lui về sau phi thường quảng đường dài.
 
 	Trương Tử An trong nháy mắt minh bạch nó muốn làm cái gì.
 
 	"Uy! Tuyệt đối không nên!" Hắn ý đồ ngăn cản nó làm chuyện điên rồ, dài như vậy chạy lấy đà khoảng cách, cũng không phải đầu bị đụng đau đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng mà chậm, Phi Mã Tư đã bắt đầu toàn lực bắn vọt, hướng về vô hình tường không khí.
 
 	"Phi Mã Tư, muốn trở thành thiên sứ!" Nó dùng hết toàn lực quát.
 
 	Khát vọng.
 
 	Nó tạm thời từ bỏ hết thảy, bởi vì cái hộp đen bên trong kinh lịch, nó ngay cả sinh mệnh của mình an toàn đều có thể xem nhẹ, trong lòng duy nhất suy nghĩ, chỉ có đối với mình từ khát vọng!
 
 	Trương Tử An lấy tay che mặt.
 
 	Richard lấy cánh che mặt, không đành lòng nhìn thấy tiếp xuống muốn phát sinh thảm trạng.
 
 	Lão Trà, Fina cùng tuyết sư tử tất cả đều bị Phi Mã Tư muốn làm việc ngốc sợ ngây người, chỉ có Tinh Hải như cũ tại chơi đùa.
 
 	Phi Mã Tư không có đụng đến bất kỳ chướng ngại vật, bởi vì nó trong không khí thuấn di một đoạn ngắn khoảng cách, xuất hiện tại lối vào cửa hàng bên ngoài, vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	Trương Tử An cùng Richard hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời hô một câu: "Ngọa tào!"Chương 375: Tự do khát vọng
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất s