Chương 379: Nhìn răng biết mèo con 
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trực tiếp thời gian đám dân mạng nhìn thấy vừa rồi một màn kia, ngươi một lời ta một câu phát khởi mưa đạn, nguyên lai rất nhiều người khi còn bé đều có tương tự kinh lịch, tại tiểu học hoặc là sơ trung cổng nhìn thấy bày quầy bán hàng bán nhuộm màu Tiểu Kê.
 
 	Bởi vì đúng là tiện nghi, không ít người đều mua qua, nhưng là đều không ngoại lệ không có sống qua ba ngày, trên cơ bản ngày thứ hai cơm nước không tiến thoi thóp, ngày thứ ba thân thể liền đã cứng ngắc lại. Thời gian đã qua mười năm hai mươi năm không giống nhau, nhưng mỗi cái đã từng mua qua người đều vững vàng nhớ kỹ chuyện này, vẫn nhớ kỹ Tiểu Kê chết đi lúc, đưa nó nâng trong tay bi thương.
 
 	Tùy theo mà đến, liền là đối thất đức tiểu thương lên án cùng mắng chửi, thậm chí có chút cảm xúc kích động người xem lúc này liền biểu thị muốn đi thịt người lục soát cái kia bán hàng rong, xem hắn nhà ở nơi nào, sau đó thừa dịp lúc ban đêm bên trong đi đổ dầu —— ngươi không phải cho Tiểu Kê nhuộm màu a, vậy chúng ta liền cho nhà ngươi môn nhiễm nhuộm màu!
 
 	Chung quanh tất cả đều là đủ loại sủng vật, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du lịch... Tiểu Tuyết quả thực là không kịp nhìn, nhìn cái gì đều mới mẻ, thấy cái gì không quen biết sủng vật liền đến thỉnh giáo Trương Tử An.
 
 	Đặng Khiết bởi vì trước kia mua chó lúc tới qua mấy lần, đã đối cẩu thị quy mô lưu lại ấn tượng khắc sâu, lúc này nàng càng không ngừng tuần sát chung quanh, muốn tìm đến lừa nàng vị kia chó con buôn, nhưng mà cẩu thị quá lớn, lưu động tính cũng quá mạnh, nàng nhất thời không có tìm được.
 
 	Phi Mã Tư ngoại hình là một con thường gặp nước Đức chó chăn cừu, tại cẩu thị bên trong không có cái gì hiếm lạ, bởi vậy cũng không có gây nên quá lớn chú ý. Nó trầm ổn cùng tại Trương Tử An đằng sau, ngẫu nhiên cũng chú ý một chút tiểu Tuyết động tĩnh.
 
 	Cái này vốn là là Richard đại xuất danh tiếng cơ hội tốt, nhưng mà thời tiết thực sự rất lạnh, nó núp ở mũ trùm bên trong, chỉ nhô ra một cái đầu nhỏ, hiếu kì mà thương hại dò xét nó vẹt đồng loại.
 
 	Trương Tử An trước kia đối vẹt cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, từ khi đi một chuyến phượng gáy chim bỏ, nhiều ít cũng hiểu một chút. Dọc theo con đường này hắn nhìn mấy nhà bán vẹt, trên cơ bản chỉ có lục da hổ cùng Huyền Phượng hai loại thường thấy nhất cũng là giá rẻ nhất vẹt, giá cả tại mấy chục khối đến hai trăm khối không giống nhau. Quách Đông Nhạc nghĩ tới đây tìm đỏ mặt mẫu đơn vẹt, kia thật là tìm lộn chỗ...
 
 	Vẹt nước quá sâu. Thân thể hoàn toàn tương tự, chỉ có màu lông khác biệt vẹt, tỉ như lục da hổ cùng Hagoromo da hổ, giá cả có thể kém ra gần gấp trăm lần, không biết có người hay không đem nhuộm màu suy nghĩ động đến phía trên này đi...
 
 	Trương Tử An chính đi tới, thỉnh thoảng cùng Đặng Khiết trao đổi một chút nàng trước kia bị lừa sự tình, tại phía trước mở đường tiểu Tuyết đột nhiên dừng bước, quay đầu hướng hắn ngoắc, "Cửa hàng trưởng tiên sinh, mau tới đây nhìn, nơi này có bán mèo."
 
 	Vừa nghe nói là bán mèo, Trương Tử An mừng rỡ, cũng bước nhanh tới.
 
 	Tiểu Tuyết trước mặt quầy hàng bên trên, trưng bày mấy cái lớn nhỏ khác biệt lồng sắt, mỗi cái lồng bên trong có một đến hai con mèo nhỏ.
 
 	Cẩu thị bên ngoài bán nhuộm màu Tiểu Kê, bán cỏ cá vàng, bán thỏ, đi đều là ít lãi tiêu thụ mạnh lộ tuyến, vài phút liền đổi một đợt khách nhân, càng đi cẩu thị nội bộ đi, sủng vật giá cả càng ngày càng quý. Những khách chú ý cũng biến thành thận trọng, thời gian dài ngồi xổm ở một cái nào đó trước gian hàng quan sát, trái lo phải nghĩ mới quyết định có mua hay không, dù sao ai tiền đều không phải gió lớn thổi tới.
 
 	Cái này bán mèo trước gian hàng hoặc ngồi xổm hoặc đứng lấy một nam hai nữ, đều là người trẻ tuổi, con mắt chăm chú nhìn lồng sắt bên trong mèo con, nhìn qua rất là ưa thích.
 
 	Bán hàng rong càng không ngừng mời chào đi ngang qua khách nhân, hắn nhìn thấy tiểu Tuyết tới, nhiệt tình hô: "Mỹ nữ, thích đẹp ngắn không? Nhà mình gây giống nước Mỹ lông ngắn mèo, mèo này lại thông minh lại lanh lợi, mua một con trở về đi!"
 
 	Tiểu Tuyết tại mặt khác hai cái muội tử bên cạnh ngồi xuống, đem camera nhắm ngay lồng bên trong mèo con, nhiều hứng thú quan sát đến. Bên cạnh một cái giống như tại vây xem nam thanh niên từ khía cạnh nhìn thấy tiểu Tuyết trực tiếp hình tượng, lông mày nhíu lại, muốn nói cái gì, nhưng nhìn thoáng qua sau đó theo tới Trương Tử An, liền lại nuốt trở vào.
 
 	"Ông chủ, đây là đẹp ngắn sao?" Tiểu Tuyết hỏi.
 
 	Lồng bên trong cái này ổ mèo con hoạt bát đáng yêu, tròn trịa con mắt, màu đen vằn hổ, trắng noãn bốn cái móng vuốt giống như là mang lên trên bao tay trắng, mở ra màu hồng miệng nhỏ meo meo kêu, cách chiếc lồng cùng tiểu Tuyết nhìn nhau.
 
 	Bán mèo bán hàng rong nhận không ra trên người nàng quốc tế hàng hiệu trang phục,
 
 	Nhưng có thể nhận ra trong tay nàng kiểu mới nhất quả táo điện thoại cùng trên chân giày Nike, lại thêm nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ cùng da mịn thịt mềm tay nhỏ, biết đây là vị nhân vật có tiền, rất có thể là người ngốc nhiều tiền, đối đãi nàng thái độ hiện rõ cùng bên cạnh mặt khác hai cái muội tử có khác nhau.
 
 	Hắn không đợi tiểu Tuyết yêu cầu, liền chủ động mở ra bên trong một cái chiếc lồng, đem những này mèo con bên trong xinh đẹp nhất một con lấy ra, đưa tới trong ngực của nàng. Bên cạnh hai cái muội tử rất là ước ao ghen tị, nhưng cũng không có biện pháp, bên trong một cái muốn đi, bị một cái khác kéo lại, ý là nếu như tiểu Tuyết không mua, các nàng liền mua đi cái này.
 
 	"Đến, sờ một cái xem!" Hắn vui tươi hớn hở nói, "Đây là chính tông đẹp ngắn thêm bạch, cùng những cái kia thổ miêu hoàn toàn không giống, đặc biệt ngoan, còn đặc biệt thông minh —— nước Mỹ nhập khẩu! Cái này phẩm tướng tốt, đặt cửa hàng thú cưng bên trong tùy tiện bán 4000 trở lên!"
 
 	Tiểu Tuyết ôm cái này con mèo nhỏ, trái xem phải xem, xác thực cảm thấy rất đáng yêu, hai con mắt to phi thường có thần, màu hồng chu cái miệng nhỏ hợp lại, giống như là tại hướng nàng tác hôn dáng vẻ. Nếu như là chính nàng tới, nói không chừng tại chỗ liền muốn mua lại...
 
 	Bán hàng rong thấy được nàng yêu thích không buông tay bộ dáng, cười hì hì nói: "Ta không phải nơi này thường bày, là trong nhà nuôi không được, mới lấy ra bán, trong lòng nhưng không nỡ đâu! Mỹ nữ ngươi nếu là nhìn xem thích, 3000 khối tiền lấy đi! Chiếc lồng cũng tặng cho ngươi!"
 
 	Trương Tử An cùng Đặng Khiết liếc nhau, vị này bán hàng rong lí do thoái thác cùng lừa gạt Đặng Khiết vị kia rất tương tự, đều là nói trong nhà nuôi không được mới lấy ra bán, lợi dụng mọi người người đối diện nuôi sủng vật tín nhiệm lừa gạt người.
 
 	Tiểu Tuyết mặc dù rất thích cái này con mèo nhỏ, nhưng nàng không có quên mục đích của chuyến này, cũng biết cẩu thị bên trong tàng ô nạp cấu đều là mờ ám, bất quá dù sao sau lưng có Trương Tử An, nàng không sợ bị lừa gạt, thế là học người khác cò kè mặc cả: "Ông chủ, 3000 khối tiền có chút quý a, còn có thể tiện nghi chút sao?"
 
 	Bán hàng rong trầm ngâm một chút, giống như là cắt thịt nói ra: "Ngươi nếu là thành tâm mua, 2500! Không thể lại thấp!"
 
 	Hắn cảnh giác liếc nhìn một chút bốn phía, hạ giọng nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng khắp nơi nói là 2500 bán, không phải người khác nên chê ta bán tiện, ảnh hưởng bọn hắn sinh ý. Ta nói cho ngươi, ta không trông cậy vào cái này kiếm tiền, liền là muốn cho những này mèo con tìm tốt kết cục."
 
 	Tiểu Tuyết ah xong một chút, nhẹ gật đầu. Nàng đi nhiều lần Trương Tử An cửa hàng thú cưng, mưa dầm thấm đất, nhiều ít cũng coi như có chút kiến thức, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, trong ngực cái này con mèo nhỏ tựa hồ có chút quá nhỏ quá nhẹ, so Trương Tử An trong tiệm bán những cái kia bốn bề giáp giới sáu tháng lớn mèo con còn nhỏ hơn tới một vòng.
 
 	"Ông chủ, mèo này bao lớn a? Quá nhỏ ta sợ không dễ nuôi." Nàng hỏi.
 
 	"Sáu tháng, yên tâm, mèo này chắc nịch, dễ nuôi, tùy tiện cho ăn điểm đồ ăn cho mèo liền có thể sống. Ngươi nếu là mua, ta còn có thể đưa hai ngươi bao đồ ăn cho mèo, riêng này hai bao đồ ăn cho mèo cầm tới cửa hàng thú cưng bên trong cũng phải lên một trăm khối." Bán hàng rong hướng dẫn từng bước, mỗi câu lời nói đều làm cho đối phương cảm giác chiếm tiện nghi.
 
 	Tiểu Tuyết nhớ kỹ nghe Trương Tử An nói qua, không thể mua quá nhỏ, không dứt sữa mèo con, dạng này mèo con rời đi mẫu thân không dễ dàng sống được, mà lại không có trải qua mẫu thân tự thân dạy dỗ, xã hội hóa huấn luyện không đủ, có thể sẽ có một ít thói quen xấu. Nàng thử đem đeo thủ sáo tay trái ngả vào mèo con bên miệng, lung lay, nhìn rất ngoan mèo con lại há mồm liền cắn một chút, may mắn cách một tầng thủ sáo, không có cắn bị thương cũng không có cắn đau.
 
 	"A? Ông chủ, ngươi cái này mèo con làm sao cắn người a?" Nàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, rất chân thành mà hỏi thăm.
 
 	Bán hàng rong mỉm cười nói, " ngươi đem để tay nó bên miệng, nó có thể không cắn a? Nó coi là kia là mao cầu cái gì, không có việc gì, chờ nó lại dài lớn hơn một chút, theo ngươi lăn lộn quen liền không cắn, ngươi làm sao sờ nó đùa nó đều không cắn."
 
 	"Là thế này phải không?" Tiểu Tuyết trên đầu toát ra dấu chấm hỏi, nàng ngược lại là không có nghe Trương Tử An nói qua việc này, không dám chắc chắn bán hàng rong đang nói láo, đành phải lặng lẽ quay đầu, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An một mực không nói chuyện, là muốn tránh miễn đánh cỏ động rắn, trước nghe một chút vị này bán mèo bán hàng rong đến cùng chuẩn bị nhiều ít hoang ngôn, lúc này tiểu Tuyết kỹ cùng, hắn nhất định phải đứng ra.
 
 	"Cho ta xem một chút." Hắn từ nhỏ tuyết trong tay tiếp nhận mèo con. 
 
 	Nhìn mấy lần, hắn liền trong lòng hiểu rõ, cố ý nói ra: "Ông chủ, ngươi mèo này không có sáu tháng lớn a?"
 
 	Bán hàng rong đã sớm chú ý tới hắn, chỉ là không rõ ràng hắn có phải hay không cùng tiểu Tuyết là cùng đi, là lấy một mực không có chào hỏi hắn, nghe vậy lãnh đạm đáp lại nói: "Nhanh."
 
 	"Không, ngươi mèo này nhiều lắm là 3 tháng lớn, khả năng vẫn chưa tới, đều không có bắt đầu đổi sữa răng." Hắn ôm mèo con, nhẹ nhàng đẩy ra môi của nó, để tiểu Tuyết quay chụp hàm răng của nó.
 
 	"Đây không phải sữa răng, liền là thành răng." Bán hàng rong nhíu mày, hướng bên cạnh nam thanh niên đưa cái ánh mắt, kiên trì nói ra: "Ngươi đến cùng có thể hay không nhìn? Sẽ không nhìn liền đem mèo buông xuống, chớ nói lung tung, ảnh hưởng ta làm ăn."
 
 	Trương Tử An không để ý tới hắn, hướng tiểu Tuyết giải thích nói: "Mèo con ba bốn tháng lớn lúc bắt đầu thay răng, sáu tháng lúc lại toàn bộ đổi xong, thay răng trong lúc đó lợi sẽ sưng đỏ, ngươi nhìn cái này lợi còn rất bình thường, nói rõ nó không đến ba tháng."
 
 	"Nhỏ như vậy liền rời đi mụ mụ a..." Tiểu Tuyết rất đau lòng nói. Nàng nghĩ đến mình lớn như vậy còn không thể rời đi mẫu thân, mà cái này con mèo nhỏ vẫn chưa tới ba tháng, liền bị ép muốn cùng mụ mụ tách ra...
 
 	"Mấu chốt của vấn đề không ở chỗ cái này, " Trương Tử An lắc đầu, "Tuổi tác quá nhỏ thì cũng thôi đi, vấn đề là cái này căn bản không phải cái gì đẹp ngắn thêm bạch, mà là một con ly mèo hoa."
 
 	Lời vừa nói ra, bán hàng rong liền đổi sắc mặt, bên cạnh hai vị muội tử cũng là kinh ngạc đến trừng to mắt, nhỏ giọng lẫn nhau nói gì đó, đối Trương Tử An bán tín bán nghi. Các nàng lúc đầu bởi vì bán hàng rong đối tiểu Tuyết khác nhau đối đãi mà cố ý rời đi, hiện tại ngược lại muốn lưu lại xem rõ ngọn ngành.
 
 	Một mực bất động thanh sắc nam thanh niên yên lặng tản bộ qua một bên, giống như là đã mất đi hứng thú đồng dạng, lấy điện thoại cầm tay ra, tiến vào "Cẩu thị giao dịch Wechat bầy, nhập bầy cần nghiệm chứng", phát một cái tin tức.
 
 	"Mọi người tỉnh táo chút, trước đừng thổi bức nói nhảm, giống như có người đến đập phá quán."Chương 379: Nhìn răng biết mèo con 
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trực tiếp thời gian đám dân mạng nhìn thấy vừa rồi một màn kia, ngươi một lời ta một câu phát khởi mưa đạn, nguyên lai rất nhiều người khi còn bé đều có tương tự kinh lịch, tại tiểu học hoặc là sơ trung cổng nhìn thấy bày quầy bán hàng bán nhuộm màu Tiểu Kê.
 
 	Bởi vì đúng là tiện nghi, không ít người đều mua qua, nhưng là đều không ngoại lệ không có sống qua ba ngày, trên cơ bản ngày thứ hai cơm nước không tiến thoi thóp, ngày thứ ba thân thể liền đã cứng ngắc lại. Thời gian đã qua mười năm hai mươi năm không giống nhau, nhưng mỗi cái đã từng mua qua người 