Chương 383: Thu hoạch ngoài ý muốn
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An nghe xong bán hàng rong lão tam báo giá liền cười lên.
 
 	Bangladesh mèo rừng bởi vì đặc biệt dã tính đẹp mà nhận một số người truy phủng, mấy năm trước giá cả xác thực rất đắt, bất quá gần nhất bởi vì Đông Bắc bên kia gây giống số lượng tăng nhiều, giá cả có chỗ hạ xuống, chào giá 5 vạn khối tiền đúng hố đồ đần đâu?
 
 	Bất quá, cái này trưởng thành mèo rừng phẩm tướng quả thật không tệ, kim sắc da lông đạt tiêu chuẩn phân bố khối lớn vằn, vằn bên ngoài sâu bên trong cạn, quá độ tươi sáng, hạt táo con ngươi sắc bén có thần, cái đuôi tráng kiện hữu lực, hình khuyên văn một mực kéo dài đến đuôi sao, miệng mũi bộ phận không phải phổ thông mèo nhà như thế tinh xảo, mà là tả hữu đều có một cái hoang dại họ mèo mãnh thú như thế nổi lên, mọc ra kiên cường hữu lực sợi râu.
 
 	"Thất ca, ngươi nghĩ như thế nào mua mèo rừng tới? Ta nhớ được ngươi không thích nuôi tiểu động vật a." Tiểu Tuyết hỏi Lâm Thất.
 
 	Lâm Thất gãi gãi đầu, có chút khó mà mở miệng nói: "Cái này sao. . . Nhưng thật ra là bằng hữu của ta nuôi trong nhà chỉ Linh miêu đồng cỏ, kia mèo đặc biệt đẹp mắt, lại lớn lại xinh đẹp, dã tính mười phần, cùng phổ thông mèo không giống, đem chúng ta cho hâm mộ. . . Cho nên ta suy nghĩ, không thể ném đi mặt mũi, ta cũng phải nuôi chỉ kém không nhiều, để bọn hắn cũng hâm mộ một chút. . . Hắn nuôi Linh miêu đồng cỏ, ta liền định nuôi mèo rừng, không thể cùng hắn lặp lại. Sau đó ta sau khi nghe ngóng, nói nơi này bán mèo rừng không tệ, cái này chẳng phải đến đây."
 
 	Trương Tử An nghe xong, trong lòng hiểu rõ, nguyên lai là rất thường gặp ganh đua so sánh tâm lý.
 
 	"Nha. . ." Tiểu Tuyết quay đầu lại hỏi Trương Tử An, "Cửa hàng trưởng tiên sinh, có thể hay không giúp ta vị này Thất ca tham mưu một chút, cái này mèo rừng có đáng giá hay không nhiều tiền như vậy?"
 
 	Lâm Thất nhíu nhíu mày, kỳ thật hắn cũng là bởi vì bán hàng rong chào giá hơi đắt mới động tâm, bởi vì bằng hữu con kia Linh miêu đồng cỏ tựa như là bỏ ra hơn hai mươi vạn từ nước Mỹ nhập khẩu, nếu như mình mua quá tiện nghi, cảm giác có chút không lấy ra được.
 
 	Trương Tử An cũng không minh bạch phú nhị đại tâm lý, hắn ăn ngay nói thật: "Cái này mèo rừng phẩm tướng rất tốt. . . Nhưng là không đáng cái giá này, đại khái một hai vạn khối tiền cao nữa là. Kỳ thật vô luận phẩm tướng tốt xấu, ta đều không đề nghị mua, bởi vì mèo rừng loại này sủng vật nếu như không có huyết thống chứng, rất có thể đúng hoang dại mèo rừng gây giống ra đời thứ nhất hoặc là đời thứ hai hậu đại, dã tính khó thuần."
 
 	"Ngươi chớ nói nhảm!" Bán hàng rong lão tam gấp, "Ngươi đây không phải mở to mắt nói lời bịa đặt a, nhà ta mèo rừng ngoan đây, ở đâu ra dã tính?"
 
 	Tiểu Tuyết cũng cảm thấy cái này mèo rừng rất ngoan, mặc dù bộ dáng rất dã, nhưng một mực an tĩnh ghé vào trong lồng sắt, chỉ là ngẫu nhiên phát ra ngắn ngủi tiếng kêu chói tai, cùng phổ thông mèo meo meo kêu xong khác nhau hoàn toàn.
 
 	Lâm Thất xem thường nói: "Ta chính là muốn dã một chút."
 
 	Trương Tử An cười nói: "Dã một chút a. . . Tiểu Tuyết, ngươi bị nhà ngươi tuyết cầu cào qua a?"
 
 	Tiểu Tuyết nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Giống như có bị cào qua một lần, nhưng là không có cào chảy máu, chỉ là lưu lại một đạo dấu đỏ."
 
 	"Mèo Ba Tư tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, khí lực lại không lớn, bị cào một chút không có quan hệ gì, nhưng là cái này mèo rừng nếu là cào ngươi một chút, chỉ sợ cũng muốn da mở thịt bong." Trương Tử An nói. Cha mẹ của hắn tay cùng trên cổ tay, liền trải rộng rất nhiều nhàn nhạt cào ngấn, cho mèo khi tắm sẽ cố ý đeo lên cao su lưu hoá thủ sáo, nhưng bình thường sẽ không một mực mang theo, tránh không được bị cào một chút bắt một chút.
 
 	Mèo rừng móng vuốt, muốn so phổ thông mèo nhà lợi hại hơn nhiều.
 
 	"Ta mèo này bất nạo người, cam đoan bất nạo người, ngươi nhìn nó nhiều ngoan, nào giống đúng cào người?" Lão tam để chứng minh chính mình nói, còn cầm lấy một cây mảnh cây sắt cạch cạch gõ mấy lần chiếc lồng, bên trong cái này mèo rừng bị kinh sợ, chỉ là dời xuống đất phương, kêu lên vài tiếng, nhưng không có quá kích phản kháng cử động.
 
 	Lâm Thất quay đầu nhìn Trương Tử An, nhìn hắn ứng đối ra sao.
 
 	Trương Tử An lặng lẽ nghĩ trong chốc lát, mở miệng nói ra: "Có hai loại khả năng, một là cái này mèo rừng xác thực rất ngoan; loại thứ hai khả năng, chính là nó phục dụng thuốc ngủ loại hình trấn tĩnh loại dược vật. Cụ thể đúng loại nào, ta tạm thời không cách nào phán đoán. Nếu như là cái sau, dược hiệu thoáng qua một cái, nó liền sẽ hiển lộ ra bản tính."
 
 	"Thuốc ngủ?" Tiểu Tuyết kinh ngạc kêu lên.
 
 	"Không sai, có thể cho ăn bác đẹp ăn giảm đau phiến, đương nhiên cũng có thể cho ăn mèo rừng uống thuốc ngủ." Trương Tử An cẩn thận giữ lại một chút chỗ trống,
 
 	"Nhưng là tựa như ta vừa rồi nói, ta cũng không dám 100% xác định."
 
 	Mèo rừng đúng nhất định phải có huyết thống chứng mới có thể mua mèo, ít nhất phải trải qua đời bốn cùng mèo nhà tạp giao cũng trải qua chọn giống và gây giống về sau, để hoang dại mèo rừng huyết thống thoái hóa đến không đủ 1/8, mới có thể trở thành nuôi trong nhà sủng vật mèo. Một ít chỉ trải qua một tới tam đại tạp giao mèo rừng, mặc dù bộ dáng phi thường xinh đẹp, nhưng mua về khẳng định xảy ra vấn đề.
 
 	Cho dù là đã trở thành sủng vật mèo rừng, so với cái khác sủng vật mèo, cũng có được quá hoạt bát hiếu động cùng thích cào khuyết điểm, trông cậy vào bọn chúng ngoan ngoãn ghé vào trên đầu gối nhậm chủ nhân lột mèo, trên cơ bản rất khó.
 
 	Trước mắt cái này mèo rừng cũng có chút quá ngoan, vượt qua lẽ thường ngoan, lệnh Trương Tử An trong lòng còn nghi vấn.
 
 	"Nhà ta mèo rừng mới không có uống thuốc ngủ! Ngươi người này không hiểu cũng đừng nói mò!" Bán hàng rong lão tam ngữ khí kích động phản bác.
 
 	Nghe Trương Tử An kiểu nói này, lúc đầu hạ quyết tâm muốn mua Lâm Thất cũng do dự, dù sao hắn mua mèo rừng là vì trang bức, nhưng vì trang bức mà chảy máu cũng có chút không có lời.
 
 	"Có hay không cái khác dáng vẻ rất đẹp trai mèo? Cùng mèo rừng cùng Linh miêu đồng cỏ không sai biệt lắm." Hắn hỏi thăm Trương Tử An, "Đắt một chút không quan hệ, tiền không là vấn đề."
 
 	"Tiền không là vấn đề a. . . Vậy ta có cái đề nghị, ngươi có thể đi mua Arthur mèo, kia mèo tuyệt đối hi hữu, mà lại bộ dáng rất đẹp trai, bức cách so mèo rừng cao hơn, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi." Trương Tử An đáp.
 
 	"Arthur mèo?"
 
 	Vô luận đúng tiểu Tuyết vẫn là Lâm Thất đều chưa nghe nói qua cái tên xa lạ này, thậm chí ngay cả ngay tại nổi giận lão tam cũng tạm thời ngừng miệng, tò mò nghe.
 
 	"Arthur mèo đúng một loại mới nhất bồi dưỡng ra tới mèo loại, tạm thời không có đạt được bất luận cái gì mèo hiệp thừa nhận, sợ rằng tương lai cũng sẽ không thừa nhận. Loại này mèo lại lớn lại trọng, ngoại hình cùng con báo không sai biệt lắm. Nếu như ngươi nghĩ tại bằng hữu tụ hội bên trên hấp dẫn ánh mắt, mà lại lại không thiếu tiền, đi mua ngay Arthur mèo đi." Trương Tử An giới thiệu nói.
 
 	Lâm Thất lập tức hứng thú, không kịp chờ đợi hỏi: "Muốn làm sao mua? Nơi nào bán?"
 
 	"Nghe nói là một nhà nước Mỹ sủng vật công ty đang bán, mà lại là hạn lượng cung ứng, cho nên đại khái không tốt lắm mua. . ." Trương Tử An nói đến đây, đột nhiên linh cơ khẽ động, hỏi dò: "Ta vừa lúc ở nước Mỹ có sủng vật ngành nghề bằng hữu, nếu không ta giúp ngươi hỏi thăm một chút?"
 
 	Hắn nghĩ tới Tim cùng Lauren, bọn hắn nếu là chuyên nghiệp kinh doanh mèo bỏ, đại khái nghe nói qua loại này mèo.
 
 	Lâm Thất vui mừng quá đỗi, "Vậy liền quá tốt rồi! Nếu như ngươi có thể giúp ta mua được, ta nguyện ý ra tiền hoa hồng, tiền không là vấn đề!"
 
 	Hắn không thiếu tiền, chính là không có mua sắm con đường, liên quan tới phương diện này tin tức cũng không thế nào linh thông, cho nên mới sẽ mình chạy đến chó thị đến mua mèo rừng. Đã hiện tại có tốt hơn mục tiêu, hắn liền rất dứt khoát từ bỏ cái này không rõ lai lịch mèo rừng.
 
 	"Đầu tiên nói trước, Arthur mèo giá cả chỉ có thể so Linh miêu đồng cỏ quý, không có khả năng so Linh miêu đồng cỏ tiện nghi, ít nhất phải 20 vạn. Nếu như ngươi nhất định phải mua lời nói, muốn trước giao một bút tiền đặt cọc, không phải ta nhờ quan hệ thiên tân vạn khổ đem nó từ nước Mỹ làm ra, kết quả ngươi không mua, vậy ta sẽ thua lỗ lớn." Trương Tử An lần nữa xác nhận nói.
 
 	Hắn phát hiện mình vẫn đánh giá thấp những này phú nhị đại nhóm đối hi hữu sủng vật cuồng nhiệt truy đuổi, trách không được áo khoác trang bức nam ra giá mấy chục vạn muốn mua nguyên thủy Ai Cập mèo.
 
 	"Không có vấn đề." Lâm Thất miệng đầy đáp ứng nói, "Đã ngươi nhận biết tiểu Tuyết, vậy ta liền tin tưởng ngươi. Chỉ cần ngươi dò nghe quả thật có thể mua được, ta lập tức đánh trước tiền đặt cọc cho ngươi."
 
 	"Tốt, một lời đã định!" Trương Tử An cũng thật cao hứng, không nghĩ tới đến chó thị đi dạo một vòng, thế mà còn có thể làm thành một cuộc làm ăn.
 
 	Nếu như cuộc làm ăn này thuận lợi làm thành, về sau hắn có lẽ có thể hướng cái khác phú nhị đại nhóm mua hộ một chút hi hữu sủng vật.
 
 	Nước Mỹ bên kia sủng vật công ty có được tiên tiến gien cùng di truyền kỹ thuật, những năm gần đây quả thực bồi dưỡng ra mấy loại kiểu mới mèo loại, ngoại trừ Arthur mèo bên ngoài, tương đối nổi danh còn có Savannah mèo, giá cả đều rất đắt đỏ, người bình thường mua không nổi cũng nuôi không nổi, đúng đám thổ hào đồ chơi.
 
 	Thổ hào? Trung Quốc chính là không bao giờ thiếu thổ hào!Chương 383: Thu hoạch ngoài ý muốn
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An nghe xong bán hàng rong lão tam báo giá liền cười lên.
 
 	Bangladesh mèo rừng bởi vì đặc biệt dã tính đẹp mà nhận một số người truy phủng, mấy năm trước giá cả xác thực rất đắt, bất quá gần nhất bởi vì Đông Bắc bên kia gây giống số lượng tăng nhiều, giá cả có chỗ hạ xuống, chào giá 5 vạn khối tiền đúng hố đồ đần đâu?
 
 	Bất quá, cái này trưởng thành mèo rừng phẩm tướng quả thật không tệ, kim sắc da lông đạt tiêu chuẩn phân bố khối lớn vằn, vằn bên ngoài sâu bên trong cạn, quá độ tươi sáng, hạt táo con ngươi sắc bén có thần, cái đuôi tráng kiện hữu lực, hình khuyên văn một mực kéo dài đến đuôi sao, miệng mũi bộ phận không phải phổ thông mèo nhà như thế tinh xảo, mà là tả hữu đều có một cái hoang dại họ mèo mãnh thú như thế nổi lên, mọc ra kiên cường hữu lực sợi râu.
 
 	"Thất ca, ngươi nghĩ như thế nào mua mèo rừng tới? Ta nhớ được ngươi không thích nuôi tiểu động vật a." Tiểu Tuyết hỏi Lâm Thất.
 
 	Lâm Thất gãi gãi đầu, có chút khó mà mở miệng nói: "Cái này sao. . . Nhưng thật ra là bằng hữu của ta nuôi trong nhà chỉ Linh miêu đồng cỏ, kia mèo đặc biệt đẹp mắt, lại lớn lại xinh đẹp, dã tính mười phần, cùng phổ thông mèo không giống, đem chúng ta cho hâm mộ. . . Cho nên ta suy nghĩ, không thể ném đi mặt mũi, ta cũng phải nuôi chỉ kém không nhiều, để bọn hắn cũng hâm mộ một chút. . . Hắn nuôi Linh miêu đồng cỏ, ta liền định nuôi mèo rừng, không thể cùng hắn lặp lại. Sau đó ta sau khi nghe ngóng, nói nơi này bán mèo rừng không tệ, cái này chẳng phải đến đây."
 
 	Trương Tử An nghe xong, trong lòng hiểu rõ, nguyên lai là rất thường gặp ganh đua so sánh tâm lý.
 
 	"Nha. . ." Tiểu Tuyết quay đầu lại hỏi Trương Tử An, "Cửa hàng trưởng tiên sinh, có thể hay không giúp ta vị này Thất ca tham mưu một chút, cái này mèo rừng có đáng giá hay không nhiều tiền như vậy?"
 
 	Lâm Thất nhíu nhíu mày, kỳ thật hắn cũng là bởi vì bán hàng rong chào giá hơi đắt mới động tâm, bởi vì bằng hữu con kia Linh miêu đồng cỏ tựa như là bỏ ra hơn hai mươi vạn từ nước Mỹ nhập khẩu, nếu như mình mua quá tiện nghi, cảm giác có chút không lấy ra được.
 
 	Trương Tử An cũng không minh bạch phú nhị đại tâm lý, hắn ăn ngay nói thật: "Cái này mèo rừng phẩm tướng rất tốt. . . Nhưng là không đáng cái giá này, đại khái một hai vạn khối tiền cao nữa là. Kỳ thật vô luận phẩm tướng tốt xấu, ta đều không đề nghị mua, bởi vì mèo rừng loại này sủng vật nếu như không có huyết thống chứng, rất có thể đúng hoang dại mèo rừng gây giống ra đời thứ nhất hoặc là đời thứ hai hậu đại, dã tính khó thuần."
 
 	"Ngươi chớ nói nhảm!" Bán hàng rong lão tam gấp, "Ngươi đây không phải mở to mắt nói lời bịa đặt a, nhà ta mèo rừng ngoan đây, ở đâu ra dã tính?"
 
 	Tiểu Tuyết cũng cảm thấy cái này mèo rừng rất ngoan, mặc dù bộ dáng rất dã, nhưng một mực an tĩnh ghé vào trong lồng sắt, chỉ là ngẫu nhiên phát ra ngắn ngủi tiếng kêu chói tai, cùng phổ thông mèo m