Chương 384: Xã hội ta Trương ca, người đẹp trai đường đi nhiều
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"A? Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi còn có nước Mỹ quan hệ? Trước kia không nghe nói a." Tiểu Tuyết rất giật mình mà hỏi thăm.
 
 	Trương Tử An bình tĩnh ăn nói lung tung: "Không phải ngươi cho rằng ta trước mấy ngày đi nước Mỹ làm cái gì? Nói cho ngươi, ta đã tại mỹ đế trái tim bộ vị đánh xuống kiên cố lô cốt đầu cầu, chỉ cần ta dây cót tin tức quá khứ, không quan tâm đúng Arthur mèo vẫn là cái gì, tất cả đều có thể nhẹ nhõm giải quyết."
 
 	Trực tiếp thời gian người xem đều biết hắn đúng tại thường ngày nói nhảm, nhưng Lâm Thất không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhiệt tình cùng hắn trao đổi phương thức liên lạc, hiếu kì mà hỏi thăm: "Trương tiên sinh, bằng hữu của ta con kia Linh miêu đồng cỏ, giống như không dám mang đi ra ngoài, chỉ dám tại chúng ta trong vòng nhỏ phơi bày một ít, nói giấy chứng nhận còn không có làm được, kia mèo xem như động vật hoang dã, không cho tư nhân nuôi dưỡng, mang đi ra ngoài nếu như bị người báo cảnh sát liền có thể có phiền phức, xin hỏi có phải như vậy hay không?"
 
 	"Không sai, xác thực như thế." Trương Tử An khẳng định đáp, "Linh miêu đồng cỏ xem như động vật hoang dã, tư nhân chăn nuôi đúng cần « động vật hoang dã thuần dưỡng sinh sôi giấy phép », hắn nói giấy chứng nhận khả năng chính là chỉ cái này."
 
 	Lâm Thất rất khó khăn chậc chậc lưỡi, lại hỏi: "Vậy ta nếu là mua Arthur mèo, có phải hay không cũng phải xử lý chứng mới có thể mang đi ra ngoài?"
 
 	Trương Tử An biết những này phú nhị đại tính nết, không huyễn một chút giàu liền sẽ chết, có hiếm có đồ vật không hướng người khác khoe khoang một chút liền như là cẩm y dạ hành.
 
 	"Như thế không cần." Hắn giải thích nói: "Arthur mèo đúng nhân công bồi dưỡng mới giống loài, không tính là động vật hoang dã, trong ngoài nước bất kỳ một cái nào động vật hoang dã tướng Quan Công hẹn trong đều không có tên của nó, cho nên không cần cái kia giấy chứng nhận. Ngươi dù cho mang đi ra ngoài cũng không có vấn đề, mặc dù ta không đề nghị ngươi làm như thế, có thể sẽ hù đến người khác."
 
 	Lâm Thất hưng phấn vỗ bàn tay một cái, "Quá tốt rồi! Lần này ta bằng hữu kia nhất định phải ước ao ghen tị không thể!"
 
 	Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, "Gần trưa rồi, các ngươi khi nào thì đi? Mọi người khó được gặp gỡ, nếu không cùng đi ăn bữa cơm a? Ta mời khách! Ta còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo một chút Trương ca."
 
 	Hắn nghe xong Trương Tử An đối hi hữu sủng vật quen thuộc như thế, có lòng kết giao, liên xưng hô cũng thay đổi.
 
 	Trương Tử An nhìn thoáng qua Đặng Khiết, từ chối nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta hôm nay là có việc tới, còn muốn tiếp tục dạo chơi, nếu như ngươi gấp trước tiên có thể đi."
 
 	"Ta không nóng nảy, ta trở về cũng không có chuyện làm, các ngươi nếu là không ghét bỏ ta liền cùng các ngươi cùng một chỗ dạo chơi, thuận tiện căng căng tri thức. . . Đúng, các ngươi đúng làm gì tới? Không phải mua sủng vật a? Trương ca ngươi đường đi như thế dã, chắc chắn sẽ không là tới nơi này mua sủng vật." Lâm Thất tựa như quen lại gần.
 
 	Trương Tử An gặp Đặng Khiết không có phản đối, liền đáp: "Chúng ta đúng đến giúp vị này Đặng đại tỷ đòi cái công đạo, nàng trước kia tới đây mua chó Shiba bị lừa, chúng ta ngay tại tìm cái kia lừa nàng bán hàng rong."
 
 	"Được, vậy ta cũng đến một chút náo nhiệt, đời ta nhất đạp mã hận chính là hãm hại lừa gạt hạ lưu!" Lâm Thất lòng đầy căm phẫn nói.
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, nếu không phải chúng ta kịp thời tới, vừa rồi chính ngươi đều muốn bị lừa. . .
 
 	Đặng Khiết cùng Trương Tử An đi ở phía trước, tiểu Tuyết lôi kéo Lâm Thất lạc hậu mấy bước, lặng lẽ nói với hắn: "Thất ca, ngươi muốn giúp ta giữ bí mật, không muốn tại trước mặt bọn hắn xách cha ta cùng nhà ta sự tình!"
 
 	Lâm Thất hiện tại trong đầu nghĩ tất cả đều là làm sao nắm Arthur nấp tại phú nhị đại các bằng hữu trước mặt trang bức, không yên lòng gật đầu đáp ứng. Hắn nghĩ tới bằng hữu con kia Linh miêu đồng cỏ vừa thấy được hắn Arthur mèo, đoán chừng muốn bị tại chỗ dọa nước tiểu, không khỏi đắc ý cười lên.
 
 	Chờ bọn hắn một đoàn người rời đi về sau, bán hàng rong lão tam tức giận đến giận sôi lên! Trương Tử An không chỉ có đập việc buôn bán của hắn, còn đoạt việc buôn bán của hắn, hắn thực sự nhẫn không hạ khẩu khí này!
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên ấn mở chó thị giao dịch bầy.
 
 	Ba tuổi onii: "Long ca! Việc buôn bán của ta bị cướp! Chúng ta phải cho bọn hắn một chút giáo huấn, bằng không bọn hắn mỗi cuối tuần đến đi dạo một vòng, chúng ta còn có mở cửa không? Tiếp tục như vậy chúng ta cũng chỉ có thể ăn đất!"
 
 	Bầy trong bọn gian thương nhao nhao hưởng ứng, riêng phần mình khóc lóc kể lể lấy hôm nay tổn thất bao nhiêu tiền. . .
 
 	Hồng Long: "Mọi người đừng vội! Lão tam, ngươi biết bọn hắn sau đó phải đi cái nào không?"
 
 	Ba tuổi onii: "Ta nghe nói bọn hắn muốn đi tìm bán chó Shiba.
 
 	"
 
 	Hồng Long: "Bán chó Shiba? Ngọa tào! Vậy khẳng định là da hắc tử nơi đó a! Mọi người trước tiên đem trong tay sinh ý thả một chút, đi da hắc tử trong nơi đó tập hợp!"
 
 	. . .
 
 	Mắt thấy gần trưa rồi, mấy người vừa mệt vừa khát, Đặng Khiết lại như cũ không có tìm được lần trước lừa nàng chó con buôn, mang theo áy náy nói với Trương Tử An: "Trương lão bản, nếu không quên đi thôi? Chậm trễ các ngươi vừa giữa trưa, thật không có ý tứ. . . Ta đoán chừng người kia hôm nay không có ra quầy, chúng ta cũng đừng tiếp tục tìm đi xuống."
 
 	Tiểu Tuyết cảm thấy rất đáng tiếc, nàng không muốn bỏ dở nửa chừng, khuyên nhủ: "Đặng đại tỷ, chúng ta lại tìm một hồi a, nếu như lại tìm nửa giờ vẫn tìm không thấy, coi như xong."
 
 	Trương Tử An cảm thấy Đặng Khiết nói có đạo lý, cái kia chó con buôn hôm nay rất có thể không có ra quầy, dù sao thời tiết không tốt.
 
 	"Vậy liền theo tiểu Tuyết nói, lại đi dạo nửa giờ a, dù sao cũng đi mau chấm dứt." Hắn nói.
 
 	Lâm Thất vừa rồi gọi điện thoại mua phòng ăn chỗ ngồi, nghe vậy để điện thoại di động xuống nói ra: "Các vị, một hồi tất cả mọi người chớ đi, ta mời khách, chúng ta đi ăn cơm, thuận tiện liên lạc một chút tình cảm."
 
 	Đặng Khiết tự giác cùng bọn hắn những người tuổi trẻ này không có cộng đồng chủ đề, lúc ăn cơm đoán chừng sẽ rất xấu hổ, vội vàng từ chối nói: "Không không, các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, lão đầu tử nhà ta vẫn chờ ta trở về nấu cơm đâu. . ."
 
 	Đúng lúc này, phía trước cách đó không xa lại bộc phát ra một trận cãi vã kịch liệt.
 
 	Trương Tử An bọn hắn liếc nhau, tăng tốc bước chân, hướng phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi vào tranh chấp hiện trường, nơi đó đã vây quanh không ít người, đại bộ phận đều là đến chó thị chọn lựa sủng vật khách hàng, cũng có một chút đúng phụ cận bán hàng rong.
 
 	Cãi lộn phát sinh ở một vị hơn sáu mươi tuổi lão đầu và một vị làn da ngăm đen nam thanh niên ở giữa, lão đầu tức giận đến mặt đỏ tía tai, chỉ vào nam thanh niên nói hắn thất đức nát tâm nhãn, mà nam thanh niên thì một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, khóe môi nhếch lên cười lạnh, không mặn không nhạt nói gì đó, bên cạnh còn có mấy cái hiển nhiên cùng hắn cùng một bọn người tại lời nói lạnh nhạt ồn ào.
 
 	Lão đầu kia nhìn qua rất đáng thương, râu tóc đều hoa bạch, còn bị những năm này linh không kịp hắn một nửa tiểu thanh niên châm chọc khiêu khích. Hắn tức giận tới mức run rẩy, trên trán gân xanh đều đụng tới, lại như thế khí xuống dưới, không chừng sẽ khí ra cái nguy hiểm tính mạng tới. . .
 
 	Đặng Khiết nhìn thấy nam thanh niên lần đầu tiên, liền kích động đưa tay chỉ hướng hắn: "Chính là hắn! Chính là hắn lừa gạt ta!"
 
 	Tiểu Tuyết nghe xong rốt cuộc tìm được chính chủ nhân, cũng đưa di động camera xa xa nhắm ngay người kia.
 
 	Trương Tử An xác nhận nói: "Đặng đại tỷ, ngươi xác định sao?"
 
 	"Không sai! Tuyệt đối không sai!" Đặng Khiết cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn hóa thành tro ta đều nhận ra!"
 
 	Trương Tử An thấy khẽ nhíu mày, những người này cũng quá không tưởng nổi, dưới ban ngày ban mặt có như thế khi dễ người già sao?
 
 	Lão trà một mực dạy bảo hắn, cái gọi là hiệp, chính là nghĩa có chủ tâm bên trong, gặp chuyện bất bình rút đao trợ. Đã nhìn thấy, hắn không thể giả bộ như không nhìn thấy, nếu không sau khi trở về có gì diện mục đi gặp lão trà?
 
 	Dù cho không phải là vì Đặng Khiết, hắn hôm nay cũng muốn quản quản cái này nhàn sự.
 
 	"Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi qua nhìn một chút." Hắn quay đầu dặn dò tiểu Tuyết nói.
 
 	Không đợi tiểu Tuyết trả lời, hắn hy sinh không quay lại nhìn tách ra đám người, đi thẳng tới chuyện xảy ra hiện trường trung ương.
 
 	Phi Mã Tư yên lặng cùng ở phía sau hắn.
 
 	Vừa rồi hắn ánh mắt bị bầy người ngăn trở, lúc này mới nhìn đến, tại lão đầu dưới chân nằm sấp nằm lấy một con rất giống chó Shiba chó, thoi thóp nhắm mắt lại, ngoại trừ có chút chập trùng ngực bụng bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu.
 
 	Trương Tử An không để ý đám người ánh mắt kinh ngạc, đi đến lão đầu bên người, cúi đầu nhìn cái này chó hỏi: "Đại gia, đây là có chuyện gì? Có thể nói cho ta một chút sao?"
 
 	Lão đầu bị những này vô lương chó con buôn cùng vây công, mà đám người xem náo nhiệt chung quanh trong nhưng không có một người giúp hắn nói chuyện, hắn vừa tức phân vừa thương tâm, ngực bị đè nén đến sắp nổ tung!
 
 	Trương Tử An đột nhiên xuất hiện làm hắn giật mình, từ nơi này người tuổi trẻ quần áo cách ăn mặc cùng trong giọng nói đến xem, không giống như là cùng những cái kia chó con buôn cùng một bọn. Hắn giống như là nhìn thấy cứu tinh, hai tay giữ chặt Trương Tử An cánh tay, khóc kể lể: "Người trẻ tuổi, ngươi đến phân xử thử! Những người này đem bệnh chó giả mạo chó Shiba bán cho ta, còn liều chết không nhận nợ, có bọn hắn thất đức như vậy sao?"
 
 	"Uy! Ta nói ngươi là ai vậy? Ngươi ăn nhiều chết no a? Ta khuyên ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi! Ít đạp mã xen vào việc của người khác!" Tên hiệu vì "Da hắc tử" bán hàng rong chỉ vào Trương Tử An đe dọa nói.
 
 	Trương Tử An căn bản không để ý hắn, vỗ vỗ lão đầu cánh tay, an ủi: "Đại gia ngươi đừng vội, thở một ngụm, từ từ nói, bắt đầu lại từ đầu nói."
 
 	Có lẽ đúng Trương Tử An thong dong trấn định ngữ khí cùng thái độ lây nhiễm lão đầu, hắn hít sâu mấy hơi, ngực chẳng phải bị đè nén khó chịu, mới một năm một mười đem kinh nghiệm của mình nói ra.
 
 	Lão đầu tên là Ngụy Bình, bởi vì cháu trai sinh nhật nhanh đến, mà cháu trai một mực la hét muốn con chó, thế là hắn liền đến chó thị, dự định mua con chó làm bảo bối cháu trai quà sinh nhật.
 
 	Chuyện còn lại cùng Đặng Khiết kinh lịch cơ bản giống nhau, Ngụy Bình chọn trúng da hắc tử nơi này "Phù Tang chó Shiba", trải qua cò kè mặc cả về sau, lấy 3500 giá cả mua một con, tự cho là chiếm đại tiện nghi. Hắn về đến nhà, mang củi chó đưa cho cháu trai, cháu trai thật cao hứng, lập tức liền cùng con chó này chơi đến cùng một chỗ. Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, không có qua mấy ngày, con chó này liền trở nên ỉu xìu ỉu xìu, cả ngày mặt ủ mày chau không muốn ăn, cuối cùng rốt cục ngã bệnh. Cháu trai khóc đến rất thương tâm, Ngụy Bình không có cách, đem chó ôm đến sủng vật phòng khám bệnh, kết quả bị chẩn đoán là chó ôn cùng nhỏ bé, mắt thấy liền không sống nổi.
 
 	Trùng hợp đồng thời còn có một người khác mang theo chó Shiba đến chạy chữa, người kia nhìn một chút Ngụy Bình chó, hảo tâm nhắc nhở hắn khả năng bị lừa, nói cái này giống như không phải chó Shiba, một chút chi tiết chỗ cùng chó Shiba chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng là nói không rõ ràng cụ thể đúng loại nào chó.
 
 	Ngụy Bình nghe lập tức nổi trận lôi đình, lập tức liền ôm chó thẳng đến chó thị, tìm tới da hắc tử yêu cầu trả lại tiền.
 
 	Da hắc tử đương nhiên không muốn thối lui tiền, một mực chắc chắn đúng chính Ngụy Bình sẽ không nuôi, thế là song phương liền trước mặt mọi người rùm beng.Chương 384: Xã hội ta Trương ca, người đẹp trai đường đi nhiều
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"A? Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi còn có nước Mỹ quan hệ? Trước kia không nghe nói a." Tiểu Tuyết rất giật mình mà hỏi thăm.
 
 	Trương Tử An bình tĩnh ăn nói lung tung: "Không phải ngươi cho rằng ta trước mấy ngày đi nước Mỹ làm cái gì? Nói cho ngươi, ta đã tại mỹ đế trái tim bộ vị đánh xuống kiên cố lô cốt đầu cầu, chỉ cần ta dây cót tin tức quá khứ, không quan tâm đúng Arthur mèo vẫn là cái gì, t