Chương 385: Sinh cùng tử 
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An nghe xong, liền biết Ngụy Bình đồng dạng là tham tiện nghi bị thiệt lớn, 3500 khối tiền muốn mua chó Shiba, trừ phi là rất quen rất thân cận người mới được.
 
 	"Ta chỗ này chó không có bệnh, ngươi không nên ngậm máu phun người!" Da hắc tử không có sợ hãi nói ra: "Ngươi mua chó trở về bị bệnh, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta chỗ này chó đều tốt đây!"
 
 	Ngụy Bình bị hắn tức giận đến bờ môi không chỗ ở run rẩy, "Ngươi cái này lòng dạ hiểm độc gian thương! Người lòng dạ hiểm độc cũng hắc! Giãy những này táng tận thiên lương lòng dạ hiểm độc tiền, không sợ già Thiên gia đem ngươi thu đi rồi?"
 
 	Da hắc tử cố ý chọc giận hắn, cười nói: "Lão thiên gia tốt với ta đây! Ta dựa vào bán chó mua phòng, bước kế tiếp còn muốn mua xe, bốn cái vòng, hâm mộ không? Ghen ghét không? Hắc hắc, ngươi hâm mộ ghen ghét cũng không có cách, đây là lão ca ta bằng bản sự tiền kiếm, ai cũng không xen vào! Ngược lại là đại gia ngài, cao tuổi rồi còn ăn mặc như thế khó coi, ôm đầu bệnh chó tới đây lừa ta, có phải hay không nhi tử nàng dâu không hiếu thuận a? Ngài nếu là thiếu tiền ăn cơm, một mực nói chuyện, hôm nay cơm trưa ta mời."
 
 	Nói, hắn từ trong ngực rút ra hai tấm trăm nguyên tiền mặt, tại Ngụy Bình trước mặt lung lay, "Thế nào? Đem chó ôm đi, tùy tiện tìm một chỗ chôn, sau đó đi ăn cơm đi. Không đủ ta còn có thể cho ngươi thêm thêm chút."
 
 	Trương Tử An xem xét Ngụy Bình đều sắp tức giận choáng, thật sợ hắn khí ra chuyện bất trắc đến, tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Ngụy đại gia, ngươi từ hắn nơi này mua chó lúc, cái gì bằng chứng đều không có?"
 
 	"Không có!" Ngụy Bình giậm chân một cái, "Ta không phải chênh lệch cái này 3500 khối tiền, ta đúng nuốt không trôi khẩu khí này! Ta cao tuổi rồi, ngược lại bị cái thanh niên cho lừa thảm như vậy! Hiện tại ngay cả ta cháu trai đều trò cười ta, nói gia gia già nên hồ đồ rồi..."
 
 	Trương Tử An mặc dù sớm đoán được, nhưng là không có hóa đơn, không có sủng vật bán ra hiệp nghị, căn bản không có cách nào bắt đền, bởi vì ngay cả cái này chó có phải hay không từ da hắc tử nơi này mua đều không thể chứng minh.
 
 	"Ngụy đại gia, ngài nhìn thoáng chút mà a, coi như là ngài tiền này mất đi, hoặc là cho chó ăn." Trương Tử An khuyên nói ra: "Dù sao cái này chó cũng không phải chân chính chó Shiba, ngài nếu là bỏ được xuất tiền, tìm nhà chính quy cửa hàng thú cưng hoặc là ổ chó mua một con chân chính chó Shiba đưa cho tôn tử của ngài, liền nói đúng ngài tìm người đem chó trị hết bệnh, dạng này tôn tử của ngài khẳng định sẽ rất bội phục ngài."
 
 	Trương Tử An từ Ngụy Bình tuổi tác cùng sự miêu tả của hắn nhìn lại, khả năng cháu của hắn niên kỷ còn rất nhỏ, hơi dụ dỗ một chút, hẳn là có thể đem chuyện này quên mất —— so với tổn thất 3500 khối tiền, thay đổi hắn cháu trai "Gia gia đúng lão hồ đồ" ấn tượng quan trọng hơn một chút.
 
 	"Cái gì? Ngươi cũng nói đây không phải chân chính chó Shiba? Chân chính chó Shiba muốn bao nhiêu tiền?" Ngụy Bình hỏi. Hắn tại sủng vật phòng khám bệnh lúc liền nghe người bên ngoài nói con chó này khả năng không phải chân chính chó Shiba, lúc ấy trong lòng của hắn còn bán tín bán nghi, bây giờ nghe một cái hoàn toàn không liên hệ người xa lạ cũng nói như vậy, trong lòng của hắn chí ít tin tám phần.
 
 	"Uy! Ngươi người này chớ có nói hươu nói vượn a! Ta chỗ này bán chó Shiba tuyệt bức là thật! Ngươi nói không phải thật sự, ngươi có chứng cứ sao? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không có chứng cứ, ta liền đi cáo ngươi làm chúng phỉ báng!" Da hắc tử kêu gào nói.
 
 	Hắn không sợ cùng Ngụy Bình ở chỗ này cãi nhau, bởi vì Ngụy Bình không có cách nào chứng minh cái này chó đúng từ hắn nơi này mua, cũng không có cách nào chứng minh là mua trước đó liền nhiễm lên bệnh, hiện tại người già đe doạ thí dụ quá nhiều, mọi người đã đề cao cảnh giác, chỉ dựa vào ngoài miệng nói, không có cách nào tranh thủ những người khác đồng tình.
 
 	Vừa rồi quần chúng vây xem một mực trầm mặc không nói, ai cũng không giúp, cũng là bởi vì không nắm chắc được đến cùng là ai đang nói láo.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Được, ngươi đừng có gấp, ta lập tức liền đem chứng cứ lấy ra."
 
 	Hắn trước nói với Ngụy Bình: "Ngụy đại gia, ngài về sau tuyệt đối không nên tham loại này tiện nghi, nếu không sẽ còn ăn thiệt thòi mắc lừa. Loại này chó Shiba nguyên nơi sản sinh đúng Phù Tang, nhưng cho dù là tại bọn chúng Phù Tang quê quán cửa hàng thú cưng trong, phẩm tướng chó Shiba cũng muốn bán 15000 khối RMB tả hữu. Coi như Trung Quốc tiêu phí trình độ không có cao như vậy, điển hình màu lông chó Shiba trên cơ bản cũng sẽ không thấp hơn 8000. Nếu là lại thấp, trừ phi ngài cùng người bán nhận biết, hoặc là thật gặp gỡ nhà mình sinh sôi nóng lòng xuất thủ, nếu không khả năng liền có vấn đề."
 
 	Ngụy Bình nghe xong, âm thầm líu lưỡi.
 
 	Giá tiền này có chút vượt qua tâm lý của hắn lằn ranh, lại thêm thua thiệt cái này 3500 khối tiền, tương đương với hoa hơn một vạn vì cháu trai mua con chó, hắn cảm thấy vẫn còn có chút thịt đau... Bất quá người trẻ tuổi này nói cũng đúng, so với tổn thất tiền, hắn lo lắng hơn cháu trai xem thường hắn cái này keo kiệt gia gia. Hắn đều nhanh 70, tính toán đâu ra đấy còn có thể sống mấy năm? Bảo bối cháu trai chính là hắn hòn ngọc quý trên tay, hắn thật không muốn cháu trai vì vậy mà xa lánh chính mình.
 
 	Trương Tử An nhìn hắn trên mặt biểu lộ liên tiếp mấy lần, biết trong miệng hắn danh xưng không thiếu tiền, thực tế vẫn là rất để ý tiền, liền nói ra: "Như vậy đi, nâng hiền không tránh thân , chờ chuyện nơi đây kết thúc, ta giới thiệu ngài đi một nhà cửa hàng thú cưng, cam đoan đúng không có bệnh thật chó Shiba, mang Chip cái chủng loại kia. Phàm ta giới thiệu qua đi người, lão bản đều sẽ cho giá ưu đãi, ngài nếu là tin tưởng ta, một hồi ngài có thể đi nhìn một chút, có mua hay không khác nói, nhìn một chút tổng không quan hệ."
 
 	Lúc này, Hồng Long mang theo lão tam cùng Lưu mỗ nào đó mấy người cũng chạy tới, nghe xong đơn giản tức nổ phổi, tiểu tử này không chỉ có hủy đi chúng ta đài, còn đạp mã mình kéo sinh ý! Nhịn ị thì được, nước tiểu cũng không thể nhẫn a!
 
 	Ngụy Bình nghe Trương Tử An, tham tiện nghi tâm lý lại phạm vào, gật đầu nói ra: "Được, một hồi ta đem con chó này chôn cho tốt, sau đó liền đi nhìn xem. Dù là nó chỉ theo ta mấy ngày, cuối cùng là cùng ta hữu duyên, ta không thể cứ như vậy để nó phơi thây bên ngoài, không chừng sẽ còn bị ai nhặt đi ăn thịt..."
 
 	Hắn ngồi xổm xuống, vuốt ve cái này thoi thóp giả trà chó, không chỗ ở bôi khóe mắt than thở.
 
 	Phi Mã Tư từ khi đi vào đám người trung tâm, vẫn nhìn chằm chằm cái này sắp chết đồng loại.
 
 	Gấp rút lại càng ngày càng vô lực thở dốc, đem trên mặt đất bụi đất thổi ra hai hàng rãnh nông.
 
 	Hiện ra Bạch Mạt nước bọt thuận lưỡi chảy xuôi mà ra, tại bên mồm của nó tạo thành một vũng nhỏ vũng bùn.
 
 	Ngẫu nhiên run rẩy một chút tứ chi, giống như là ngâm nước người muốn bắt lấy bên bờ rơm rạ.
 
 	Dần dần đục ngầu con ngươi, phản chiếu lấy thế giới cùng Phi Mã Tư hình ảnh, tràn đầy quyến luyến cùng không bỏ...
 
 	Nó sắp chết —— Phi Mã Tư rõ ràng nhận thức được điểm ấy.
 
 	Phi Mã Tư tại giả lập trong ý thức đã chết qua vô số lần, nó biết tử vong đúng cỡ nào thống khổ, nhưng bởi vì kia là tại một cái tối tăm không mặt trời cái hộp đen trong, đưa tay không thấy được năm ngón, cũng không có tấm gương, nó không biết mình trước khi chết là cái dạng gì, có phải hay không tựa như trước mặt con chó này đồng dạng thê thảm? Hoặc là càng sâu?
 
 	"Giúp ta một chút, ta không muốn chết..." Trước mặt con chó này phảng phất tại hướng nó kêu cứu.
 
 	Không đúng, đây là chính Phi Mã Tư thanh âm, nó tại sau khi trúng độc đã từng vô số lần nói qua câu nói này, lại không người đáp lại, bởi vì Tinh Hải độc phát tốc độ còn nhanh hơn nó, tại nó tắt thở trước đó liền đã không có thanh âm.
 
 	Nhưng ít ra lần này, Phi Mã Tư muốn đáp lại, không muốn để cho cái này đồng loại như mình cô tịch xâm nhập không đáy hắc ám thế giới.
 
 	"Không cần lo lắng, ngươi sẽ sống tại trong tim ta." Phi Mã Tư nhìn chằm chằm con mắt của nó, nghiêm túc nói, "Chỉ cần ta sống, ngươi liền còn sống."
 
 	Nó phảng phất nghe hiểu Phi Mã Tư, miệng có chút trương một chút, giống như là đang cười, lại giống đúng tại hướng thế giới này cáo biệt. Nó vẩn đục trong ánh mắt đột nhiên bắn ra ánh sáng sắc bén, trở nên như là lúc vừa ra đời thanh tịnh thấy đáy, cùng Phi Mã Tư nhìn nhau một nháy mắt, sau đó... Vĩnh viễn phai nhạt xuống.
 
 	Ngụy Bình bàn tay lúc đầu theo hô hấp của nó tại có chút trên dưới chập trùng, nhưng là tại một lần dáng dấp có chút quá phận hơi thở về sau, cũng rốt cuộc chưa thức dậy.
 
 	Hắn vỗ vỗ nó, đẩy nó, nó nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Tiểu Uông? Tiểu Uông?" Hắn gia tăng khí lực, lại vỗ vỗ nó, còn cúi thấp người thể, đem lỗ tai tiến đến bên mồm của nó, thử lắng nghe hô hấp của nó.
 
 	Nó y nguyên mở to mắt, nhưng trong mắt đã mất đi sinh khí.
 
 	Phi Mã Tư hướng nó đi hai bước, Trương Tử An ngăn trở nó.
 
 	"Chớ tới gần, sẽ truyền nhiễm." Trương Tử An nói.
 
 	Hắn nghe được Phi Mã Tư đối con chó này nói hai câu nói, mặc dù không rõ là có ý gì, nhưng biết tại con chó này trước khi chết, khẳng định cùng Phi Mã Tư tiến hành một loại nào đó hình thức giao lưu, bởi vậy một mực chú ý đến Phi Mã Tư động tĩnh. Lúc này hắn gặp Phi Mã Tư muốn dựa vào quá khứ, tranh thủ thời gian ngăn lại nó. Phi Mã Tư đại khái không có đánh qua vắc xin, nếu như tiếp xúc đến cái này bệnh chó, rất có thể sẽ truyền nhiễm đến chó ôn cùng nhỏ bé,  vậy thì phiền toái.
 
 	Phi Mã Tư ngừng lại, ngước mắt nhìn Trương Tử An.
 
 	"Xin giúp ta đem nó con mắt nhắm lại." Nó nói. Nó đối với người khác trong tai chỉ là gâu gâu vài tiếng gầm nhẹ.
 
 	Trương Tử An gật đầu, từ trong túi móc ra một tờ giấy đệm ở trên bàn tay, thay cái này chết đi chó hai mắt nhắm nghiền kiểm.
 
 	Ngụy Bình thất vọng mất mát mà hỏi thăm: "Nó chết rồi sao?"
 
 	"Đúng vậy, nó chết rồi." Trương Tử An bình tĩnh đáp, "Xin nén bi thương."
 
 	Ngụy Bình trầm mặc không nói gì thêm.
 
 	Một lát sau, hắn ngồi xổm trên mặt đất, đem hai tay chép tiến dưới thân thể của nó, đem nó thi thể ôm.
 
 	Đây là một con choai choai chó, không tính chìm, tối thiểu tại nó khi còn sống còn không tính chìm, nhưng Ngụy Bình lúc này lại cảm thấy nó so khi còn sống trọng gấp hai.
 
 	Hắn ôm nó, đi đến hắn cưỡi tới xe xích lô bên cạnh, đưa nó thi thể để vào thùng xe, lại đem nó mấy ngày nay một mực đóng nhỏ tấm thảm một lần nữa đắp lên trên người của nó. Đối với người khác nhìn, nó giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.
 
 	Đám người vây xem vẫn không có nói chuyện, nhưng nhìn về phía hắn ánh mắt đã khác biệt.
 
 	Da hắc tử đột nhiên trên người có chút ngứa, những người này ánh mắt rơi vào trên người hắn, phảng phất là vô số con kiến đang bò.
 
 	"Các ngươi nhìn cái gì vậy?" Sắc mặt hắn trắng bệch cười nói, "Lão đầu này đang giả vờ đáng thương mà thôi, chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy dễ dàng mắc lừa? Muốn giả đáng thương lời nói, ta cũng sẽ lắp, mà lại giả bộ so với hắn còn giống..."
 
 	Trong đó có một cỗ ánh mắt làm hắn cảm giác đặc biệt khó chịu, rơi ở trên người hắn chỗ nào, nơi đó liền giống như là bị kim đâm đồng dạng. Hắn bên cạnh chuyển đầu, tìm được cỗ này tầm mắt nơi phát ra —— Phi Mã Tư.
 
 	Hắn thề, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này nước Đức chó chăn cừu, nhưng vì cái gì con chó này trong ánh mắt lại tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận? Mà lại cái ánh mắt này còn có chút quen thuộc, hắn từ vừa rồi con kia sắp chết giả chó Shiba trong mắt gặp qua.
 
 	Giống như là một con báo thù thiên sứ.Chương 385: Sinh cùng tử 
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An nghe xong, liền biết Ngụy Bình đồng dạng là tham tiện nghi bị thiệt lớn, 3500 khối tiền muốn mua chó Shiba, trừ phi là rất quen rất thân cận người mới được.
 
 	"Ta chỗ này chó không có bệnh, ngươi không nên ngậm máu phun người!" Da hắc tử không có sợ hãi nói ra: "Ngươi mua chó trở về bị bệnh, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta chỗ này chó đều tốt đây!"
 
 	Ngụy Bình bị hắn tức giận đến bờ môi không chỗ ở run rẩy, "Ngươi cái này lòng dạ hiểm độc gian thương! Người lòng dạ hiểm độc cũng hắc! Giãy những này táng tận thiên lương lòng dạ hiểm độc tiền, không sợ già Thiên gia đem ngươi thu đi rồi?"
 
 	Da hắc tử cố ý chọc giận hắn, cười nói: "Lão thiên gia tốt với ta đây! Ta dựa vào bán chó mua phòng, bước kế tiếp còn muốn mua xe, bốn cái vòng, 