Chương 386: Chân tướng rõ ràng
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Từ Tinh Hải trên thân, Phi Mã Tư học được đối với mình từ khát vọng.
 
 	Từ cái này vừa mới chết đi đồng loại trên thân, Phi Mã Tư cảm nhận được không cam lòng cùng khuất nhục.
 
 	Tại nó trước khi chết, Phi Mã Tư đọc hiểu lòng của nó, nó từ xuất sinh đến nay, liền không có qua một ngày ngày tốt lành, sớm bị từ mẫu thân bên người mang đi, cùng cái khác chó cướp đoạt canh thừa thịt nguội lấy no bụng, không nghe lời liền sẽ đưa tới quyền đấm cước đá. Chờ hơi lớn lên chút, nó liền cùng rất nhiều chó cùng một chỗ chen tại chật hẹp trong lồng sắt, cất vào xe tải, đắp lên vải bạt, bắt đầu dài dằng dặc xuôi nam lữ trình.
 
 	Xe tải bốn phía gió lùa, thời tiết đúng lạnh như vậy, vải bạt lại là như vậy mỏng, bị hàn phong thổi đến nhào tốc rung động. Nó cùng các đồng bạn nhét chung một chỗ sưởi ấm, tại tràn ngập bài tiết vật cùng nôn mùi thối trong xe, giãy dụa lấy chống nổi vô số cái dài dằng dặc đêm lạnh. Thời gian dần trôi qua, có đồng bạn bắt đầu sinh bệnh, bệnh đến rất nặng, không biết là cảm mạo vẫn là cái gì, tại các đồng bạn ở giữa lặng lẽ khuếch tán. Cơ hồ mỗi sáng sớm khi tỉnh lại, đều sẽ có đồng bạn vĩnh viễn nhắm mắt lại.
 
 	Lái xe cùng phụ trách áp xe người tính khí nóng nảy, bởi vì trường kỳ giấc ngủ không đủ làm đêm mà hai mắt phiếm hồng, đối đãi bọn chúng không phải đánh chính là mắng, nhớ tới chuẩn bị cho chúng một ít thức ăn, nghĩ không ra liền bị đói bọn chúng. Bọn hắn mỗi sáng sớm đều sẽ kiểm kê chó số lượng, mở ra chiếc lồng, hùng hùng hổ hổ sắp chết chó kéo ra ngoài, kéo tới đi đâu không biết, dù sao không có gặp bọn họ mang theo trong người xẻng, cũng không gặp bọn hắn lãng phí quý giá thời gian ở không đào đất chôn hố.
 
 	Cứ như vậy, nó đi theo các đồng bạn một đường xuôi nam, mỗi khi đi qua một cái to lớn nho nhỏ thành thị, liền sẽ có một chút đồng bạn bị chuyển xuống xe. Trong xe càng ngày càng không, cho đến đến Tân Hải thị, nó cùng còn lại cái khác đồng loại bị da hắc tử mua xuống, lái xe cùng áp xe người điểm xong tiền mặt, mở ra xe trống Bắc thượng, tiếp tục đem đám tiếp theo chó kéo qua.
 
 	Bị Ngụy Bình mang về nhà mấy ngày nay, đúng nó đời này hạnh phúc nhất thời gian, hạnh phúc phảng phất giống như Thiên Đường đồng dạng.
 
 	Đáng tiếc thời gian tươi đẹp quá mức ngắn ngủi, nó ngã bệnh, bệnh đến rất nặng.
 
 	Tiểu chủ nhân ôm nó khóc, Ngụy Bình lòng như lửa đốt.
 
 	Từ khi ý thức được mình sinh bệnh bắt đầu, nó liền biết mình không còn sống lâu nữa, bởi vì bệnh này triệu chứng cùng xe tải trong chết đi các đồng bạn giống nhau như đúc, không có người nào có thể đào thoát tử thần ma chưởng.
 
 	Mặc dù như thế, nó không hối hận đi tới phương nam. Nó đã đem Ngụy Bình cùng tiểu chủ nhân coi là thân nhân, quãng thời gian này dù cho ngắn ngủi, lại vô cùng hạnh phúc.
 
 	Bởi vậy, Ngụy Bình bị da hắc tử trước mặt mọi người nhục nhã thời điểm, nó mấy lần muốn giãy dụa lấy đứng lên, bảo hộ ở Ngụy Bình trước người, hướng về phía da hắc tử cảnh cáo gầm nhẹ cũng lộ ra bén nhọn răng. . . Đáng tiếc nó làm không được.
 
 	Nó làm không được, nhưng là Phi Mã Tư có thể thay nó làm được.
 
 	Chờ Ngụy Bình tại xe xích lô trong sắp xếp cẩn thận thi thể của nó, xoay người lại, lại phát hiện cái này Trương Tử An mang tới nước Đức chó chăn cừu thẳng ngồi chồm hổm ở trước người hắn, giống như là lính gác đồng dạng thủ hộ lấy hắn, hướng về phía da hắc tử gầm nhẹ cũng lộ ra bén nhọn răng.
 
 	Ngụy Bình ngây ngẩn cả người, mặc dù hoàn toàn không phải cùng một loại chó, nhưng Phi Mã Tư ngồi xổm dáng người, từ phía sau lưng nhìn lại lại cực kỳ giống hắn chết đi Tiểu Uông.
 
 	Tiểu Uông không còn cô đơn nữa.
 
 	Khi nó ôm tại mẫu thân trong ngực bú sữa mẹ lúc, Phi Mã Tư tại một bên nhìn xuống nó;
 
 	Khi nó bị chăn nuôi người quyền đấm cước đá lúc, Phi Mã Tư tại bên người khích lệ nó;
 
 	Khi nó tại xe tải bên trong xóc nảy lúc, Phi Mã Tư một mực bồi bạn nó;
 
 	Khi nó cùng Ngụy Bình cùng tiểu chủ nhân chơi đùa lúc, Phi Mã Tư cũng gia nhập bọn hắn trò chơi;
 
 	Khi nó lúc lâm chung, Phi Mã Tư rộng mở lòng dạ, tiếp nạp trí nhớ của nó. . .
 
 	Nó rốt cục có thể an tâm nhắm mắt lại, vượt qua không có tiếc nuối cả đời.
 
 	. . .
 
 	Da hắc tử đúng chó con buôn, cả ngày cùng chó liên hệ, biết rõ loài chó tính nết, hắn xem xét Phi Mã Tư ánh mắt, nghe được nó ngân ngân gầm nhẹ, liền thầm nghĩ không ổn, con chó này mới vừa rồi còn hảo hảo, làm sao lập tức liền phát cuồng. . . Đơn giản giống như là lúc nào cũng có thể nhào tới đem hắn xé nát đồng dạng!
 
 	"Cái này. . . Đây là chó của ngươi sao? Vì cái gì không hảo hảo quản quản? Ngươi lại không quản nó liền muốn cắn người. . ." Hắn chỉ vào Phi Mã Tư, run giọng hỏi Trương Tử An.
 
 	Hắn không dám cùng Phi Mã Tư đối đầu ánh mắt,
 
 	Sợ tiến một bước chọc giận nó.
 
 	Trương Tử An ung dung cười cười, lấy nhân chi đạo phản chế một thân chi thân, "Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi con nào mắt thấy đến nó là của ta chó?"
 
 	"Ta. . ." Da hắc tử bị nghẹn phải nói không ra nói tới.
 
 	Trương Tử An quay đầu nhìn thoáng qua Phi Mã Tư, nó dùng thân thể bảo vệ Ngụy Bình, ánh mắt mặc dù tràn ngập phẫn nộ, nhưng y nguyên không cách nào che giấu chỗ càng sâu cao thượng lý tưởng quang mang. Theo nó trong ánh mắt, hắn phảng phất thấy được Audrey Hepburn cặp kia ước mơ lấy tình yêu và sắc đẹp con mắt.
 
 	Hắn không lo lắng Phi Mã Tư sẽ nhào tới cắn da hắc tử, bởi vì nó xưa nay không đúng báo thù thiên sứ, mà là Thủ Hộ thiên sứ.
 
 	Nó đã từng bảo vệ Tinh Hải, hiện tại ngay tại thủ hộ lấy Ngụy Bình.
 
 	Trương Tử An chậm rãi đi đến da hắc tử chó lồng trước, ở trong đó giam giữ mấy cái choai choai chó, bộ dáng cùng chết đi cái này rất tương tự, hoặc là nói cùng Phù Tang chó Shiba rất tương tự —— hơi hiện lên hình tam giác con mắt, ngoại trừ cái cằm cùng ngực chờ số ít bộ vị đúng màu trắng bên ngoài, toàn thân đại bộ phận bao trùm lấy thổ hoàng sắc lông tóc, tả hữu lông mày đều có một khối trắng nhạt, cái đuôi quyển quyển, khi chúng nó miệng mở rộng lúc phảng phất tại xông ngươi cười. . .
 
 	Nếu như không phải giữa các hàng nhân sĩ, rất dễ dàng bị những biểu tượng này lừa bịp, coi là những này là chân chính chó Shiba.
 
 	"Ngươi đem người khác cũng làm thành đồ đần, coi là nơi này trừ ngươi ra, ai cũng không biết đây là cái gì chó?" Trương Tử An vây quanh chiếc lồng chuyển vài vòng, nhìn một hồi, trong lòng hiểu rõ, quay đầu đối da hắc tử nói.
 
 	"Thật sự là trò cười! Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, đây không phải chó Shiba lại là cái gì chó? Ngươi nếu là nói không nên lời, đừng trách ta mắng ngươi tám đời tổ tông!" Da hắc tử chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, y nguyên mạnh miệng kêu gào.
 
 	"Mọi người cũng rất muốn biết a?" Trương Tử An vẫn nhìn mọi người vây xem.
 
 	Rất nhiều người đều gật gật đầu, còn có nhân đại âm thanh trả lời: "Muốn biết!"
 
 	Đặng Khiết chăm chú nắm lấy tay nải xách mang, nhìn chằm chằm Trương Tử An bờ môi, sợ bỏ qua hắn nói mỗi một chữ. Mấy tháng đến nay bối rối tâm bệnh của nàng, khả năng liền sẽ sau đó một khắc đạt được chữa trị.
 
 	Lâm Thất có chút hăng hái mở to hai mắt nhìn, hắn rất muốn thừa cơ hội này biết Trương Tử An đến cùng đối sủng vật có bao nhiêu hiểu rõ.
 
 	Tiểu Tuyết cao cao giơ tay lên cơ, phòng ngừa camera bị phía trước lắc lư đám người ngăn trở. Trong lòng của nàng tràn đầy cảm giác thành tựu cùng hạnh phúc, có thể bang nhiều người như vậy nhận rõ âm mưu, nàng cảm thấy mình trực tiếp cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Thiết Ninh đứng tại đám người cạnh ngoài, như chim ưng ánh mắt bốn phía đảo mắt. Chú ý của những người khác lực đều bị hấp dẫn trình diện trung ương, chỉ có hắn lưu ý đến có mấy người ngay tại không có hảo ý châu đầu ghé tai.
 
 	Đoạn đường này đi tới, hắn kiến thức đến Trương Tử An đám người bọn họ như thế nào vạch trần từng cái âm mưu, để nhiều ít cái gian thương nhảy chân chửi mẹ, thông qua trực tiếp phổ cập tri thức, để rất nhiều người miễn ở bị lừa vào tròng. . . So với công ty bảo an tổng giám đốc, bọn hắn càng đáng giá hắn bảo hộ.
 
 	Thiết Ninh bất động thanh sắc, lặng lẽ mang lên trên lộ chỉ vật lộn quyền sáo.
 
 	Nắm đấm của hắn trận trận ngứa, giống như là nhớ lại lấy vật lộn trong tràng quyền quyền đến thịt khoái cảm, đem tổng giám đốc khuyên bảo quên ở sau đầu, ở trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm lấy cảnh sát vũ trang bộ đội răn dạy —— nhân dân quần chúng sinh mệnh cùng tài sản an toàn không thể xâm phạm!
 
 	Hồng Long cùng da hắc tử bọn hắn những này vô lương gian thương, đã bị hắn bài trừ ra "Nhân dân quần chúng" phạm trù, tự động tính vào "Giai cấp địch nhân" bên kia. . .
 
 	Hắn quên đi tổng giám đốc khuyên bảo, cũng tương tự quên đi tổng giám đốc hảo tâm nhắc nhở —— tiểu Tuyết một đoàn người trong, có một vị võ học đại tông sư!
 
 	Hoặc là nói, hắn vốn là không tin Trương Tử An đúng cái gì võ học đại tông sư. . .
 
 	Tiểu Tuyết nhà trong biệt thự Thạch Dung cùng Giang Thiên Đạt, hai trái tim đều nâng lên cổ họng mà!
 
 	Trương Tử An nhìn một chút Ngụy Bình, lại hướng phía ngoài đoàn người Đặng Khiết gật đầu thăm hỏi, hắn thiếu bọn hắn một cái chân tướng.
 
 	Hắn trước mặt mọi người lớn tiếng nói ra: "Những này chó không phải chó Shiba, mà là Quảng Tây thổ săn! Quảng Tây thổ săn cùng chó Shiba rất giống, nhưng lỗ tai không có chó Shiba như vậy đứng thẳng, vì ngụy trang thành chó Shiba, lỗ tai của bọn nó đều bị trói qua, đại khái là hôm nay bị đến chó thị trước khi đến vừa hủy đi buộc dây thừng. Nếu như ai không tin, có thể tới gần nhìn xem, lỗ tai của bọn nó đằng sau còn có bị dây thừng siết qua Dấu vết!"Chương 386: Chân tướng rõ ràng
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Từ Tinh Hải trên thân, Phi Mã Tư học được đối với mình từ khát vọng.
 
 	Từ cái này vừa mới chết đi đồng loại trên thân, Phi Mã Tư cảm nhận được không cam lòng cùng khuất nhục.
 
 	Tại nó trước khi chết, Phi Mã Tư đọc hiểu lòng của nó, nó từ xuất sinh đến nay, liền không có qua một ngày ngày tốt lành, sớm bị từ mẫu thân bên người mang đi, cùng cái khác chó cướp đoạt canh thừa thịt nguội lấy no bụng, không nghe lời liền sẽ đưa tới quyền đấm cước đá. Chờ hơi lớn lên chút, nó liền cùng rất nhiều chó cùng một chỗ chen tại chật hẹp trong lồng sắt, cất vào xe tải, đắp lên vải bạt, bắt đầu dài dằng dặc xuôi nam lữ trình.
 
 	Xe tải bốn phía gió lùa, thời tiết đúng lạnh như vậy, vải bạt lại là như vậy mỏng, bị hàn phong thổi đến nhào tốc rung động. Nó cùng các đồng bạn nhét chung một chỗ sưởi ấm, tại tràn ngập bài tiết vật cùng nôn mùi thối trong xe, giãy dụa lấy chống nổi vô số cái dài dằng dặc đêm lạnh. Thời gian dần trôi qua, có đồng bạn bắt đầu sinh bệnh, bệnh đến rất nặng, không biết là cảm mạo vẫn là cái gì, tại các đồng bạn ở giữa lặng lẽ khuếch tán. Cơ hồ mỗi sáng sớm khi tỉnh lại, đều sẽ có đồng bạn vĩnh viễn nhắm mắt lại.
 
 	Lái xe cùng phụ trách áp xe người tính khí nóng nảy, bởi vì trường kỳ giấc ngủ không đủ làm đêm mà hai mắt phiếm hồng, đối đãi bọn chúng không phải đánh chính là mắng, nhớ tới chuẩn bị cho chúng một ít thức ăn, nghĩ không ra liền bị đói bọn chúng. Bọn hắn mỗi sáng sớm đều sẽ kiểm kê chó số lượng, mở ra chiếc lồng, hùng hùng hổ hổ sắp chết chó kéo ra ngoài, kéo tới đi đâu không biết, dù sao không có gặp bọn họ mang theo trong người xẻng, cũng không gặp bọn hắn lãng phí quý giá thời gian ở không đào đất chôn hố.
 
 	Cứ như vậy, nó đi theo các đồng bạn một đường xuôi nam, mỗi khi đi qua một cái to lớn nho nhỏ thành thị, liền sẽ có một chút đồng bạn bị chuyển xuống xe. Trong xe càng ngày càng không, cho đến đến Tân Hải thị, nó cùng còn lại cái khác đồng loại bị da hắc tử mua xuống, lái xe cùng áp xe người điểm xong tiền mặt, mở ra xe trống Bắc thượng, tiếp tục đem đám tiếp theo chó kéo qua.
 
 	Bị Ngụy Bình mang về nhà mấy ngày nay, đúng nó đời này hạnh phúc nhất thời gian, hạnh phúc phảng phất giống như Thiên Đường đồng dạng.
 
 	Đáng tiếc thời gian tươi đẹp quá mức ngắn ngủi, nó ngã bệnh, bệnh đến rất nặng.
 
 	Tiểu chủ nhân ôm nó khóc, Ngụy Bình lòng như lửa đốt.
 
 	Từ khi ý thức được mình sinh bệnh bắt đầu, nó liền biết mình không còn sống lâu nữa, bởi vì bệnh này triệu chứng cùng xe tải trong chết đi các đồng bạn giống nhau như đúc, không có người nào có thể đào thoát tử thần ma chưởng.
 
 	Mặc dù như 