Chương 387: Liệu trước tiên cơ
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Rộng thiến thổ săn là một loại phi thường thực dụng, phi thường địa phương tốt đặc sắc chó đất, phân bố tại Lưỡng Quảng xa xôi vùng núi, trên nhiều khía cạnh cũng không so củi chó kém, thậm chí còn hơn, nhưng đây không phải lấy nó giả mạo củi chó ra bán lý do, dù sao giá cả kém ra hơn gấp mười lần, huống chi còn là bệnh chó.
 
 	Không rõ chân tướng quần chúng vây xem nhóm mặc dù tuyệt đại bộ phận đều chưa nghe nói qua rộng thiến thổ săn loại này chó, nhưng một cái "Thổ" chữ cũng đã đầy đủ nói rõ hết thảy.
 
 	Có mấy cái người hiểu chuyện thật đúng là chạy tới, tiến đến chiếc lồng vừa nhìn hướng xuống đất săn sau tai, quả nhiên thấy được lông tơ bị ghìm qua Dấu vết, da hắc tử liền là dùng loại phương pháp này để thổ săn lỗ tai trở nên giống củi chó đồng dạng ưỡn thẳng.
 
 	Bọn hắn chạy tới nhìn qua, lại mặt sắc mặt ngưng trọng lui về trong đám người.
 
 	"Là như thế sao?"
 
 	"Liền là như thế, lỗ tai bị ghìm qua."
 
 	Tất cả mọi người là đến mua sủng vật, ai cũng không muốn bị lừa, vừa nghe đến gian thương quả nhiên tại giở trò dối trá, lập tức lòng đầy căm phẫn, trầm thấp tiếng chửi rủa như là đêm hè côn trùng kêu vang liên tiếp. Chút ít trong nhà có củi chó người, trong lòng thì lo lắng bất an, vội vàng hấp tấp rời đi cẩu thị, muốn về nhà cẩn thận quan sát một chút mua được ngọn nguồn là củi chó vẫn là thổ săn. . .
 
 	Trương Tử An có chút may mắn, còn tốt da hắc tử vì truy đuổi cao hơn lợi nhuận, là từ nơi khác đại lượng vận tới loại này chó, nếu là cầm củi chó cùng thổ săn tiến hành tạp giao, sinh ra tới hậu đại chỉ sợ thật có thể dĩ giả loạn chân, liên hành nhà đều sẽ nhìn lầm. Bất quá nghĩ đến da hắc tử loại này du đãng ở cẩu thị gian thương cũng không có lớn như vậy kiên nhẫn.
 
 	Hắn nhìn về phía phía ngoài đoàn người vây Đặng Khiết, thấy được nàng một mực căng cứng gương mặt đã thư giãn xuống tới, cúi đầu nhìn chằm chằm nàng kia đài điện thoại tặng kèm tài khoản điện thoại di động rẻ tiền, đại khái là ngay tại hướng nàng chết đi chó con tạm biệt.
 
 	Trương Tử An cũng thở dài một hơi, hắn đã hoàn thành lần này cẩu thị chi hành sứ mệnh, thậm chí còn có không ít thu hoạch, không cần thiết tiếp tục lưu lại . Còn những gian thương này. . . Chỉ cần trên thế giới này có tham món lời nhỏ người tại, giở trò dối trá gian thương liền sẽ một mực tồn tại, dù sao có một câu như vậy không phải sao? Bán không có bán tinh.
 
 	"Ngụy đại gia, chúng ta đi thôi, sau khi ra ngoài ta cho ngươi biết nhà kia cửa hàng thú cưng ở nơi nào, chủ cửa hàng nể tình ta, khẳng định sẽ cho ngươi giá ưu đãi." Hắn quay người chào hỏi Ngụy Bình.
 
 	Ngụy Bình trong lòng nói không nên lời là tư vị gì, cảm giác mình cao tuổi rồi sống đến chó trên thân.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, "Tốt, chúng ta đi thôi, ta về sau cũng sẽ không lại đến cẩu thị."
 
 	"Chờ một chút! Ngươi làm hư việc buôn bán của chúng ta, lại muốn bỏ đi hay sao? Nghĩ hay lắm!"
 
 	Trương Tử An đang muốn trong đám người đi ra, liền nghe được có người ngao hô một cuống họng.
 
 	Hồng Long, lão tam, da hắc tử, tiểu tăng, Lưu mỗ mỗ cùng với khác mấy cái ẩn núp đã lâu gian thương không thể nhịn được nữa, nhảy ra đem Trương Tử An vây vào giữa. Bọn hắn hôm nay bị quấy nhiễu mấy bút sinh ý, trọng yếu nhất chính là những khách chú ý đã đề cao cảnh giác, tiềm ẩn tổn thất không cách nào đánh giá. Bọn hắn tự giác tại Tân Hải thị đã lăn lộn ngoài đời không nổi, thương lượng về sau chuẩn bị chuyển dời đến những thành thị khác sủng vật thị trường tiếp tục đi lừa gạt, nhưng trước khi đi lại không thể nhịn xuống khẩu khí này.
 
 	Trương Tử An đã sớm dự liệu được cẩu thị chi hành sẽ không nhẹ nhàng như vậy, nhưng là trong lòng của hắn nắm chắc, thấy thế cười lạnh một tiếng, "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Làm gì? Hoặc là ngươi đem hôm nay tổn thất gấp hai bồi thường chúng ta, hoặc là để chúng ta đánh ngươi một chầu giải hả giận! Chính ngươi tuyển đi!" Hồng Long đại biểu cái khác gian thương kêu lên.
 
 	Ngụy Bình dọa đến thể như run rẩy, cơ hồ xụi lơ tại xe xích lô bên trên. Hắn vừa rồi cùng da hắc tử mắng nhau lúc, căn bản không nghĩ tới đối phương có nhiều người như vậy, cũng không nghĩ tới bọn hắn thật sẽ động thủ đánh người. Hắn hiện đang hồi tưởng lại đến sợ không thôi, nếu như đối tự mình động thủ, bộ xương già này chỉ sợ cũng muốn chôn vùi ở chỗ này.
 
 	Đặng Khiết cũng dọa đến sắc mặt kịch biến, hốt hoảng giữ chặt tiểu Tuyết, "Hài tử, chạy mau! Muốn đánh nhau!"
 
 	Tiểu Tuyết có chút khẩn trương, cũng có chút hưng phấn, cũng không có có sợ hãi, bởi vì nàng tin tưởng Trương Tử An là vị võ học đại tông sư, như thế bảy tám người, còn chưa đủ cho hắn làm nóng người. Lần trước cửa hàng thú cưng bị nện video là tối đen như mực, hôm nay là dưới ban ngày ban mặt, rốt cục có thể tận mắt nhìn đến võ học đại tông sư xuất thủ.
 
 	Lâm Thất gặp tràng diện hỗn loạn, rất sợ hội lan đến gần mình, muốn cùng một ít nhát gan sợ phiền phức người cùng một chỗ tránh đi, nhưng hắn quay đầu nhìn thấy tiểu Tuyết trấn định tự nhiên, thế mà còn có nhàn hạ thoải mái cầm điện thoại di động quay chụp, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi không sợ sao?"
 
 	"Không sợ, Thất ca ngươi cũng đừng sợ. Cửa hàng trưởng tiên sinh là vị võ học đại tông sư, ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn xem đi." Tiểu Tuyết lòng tin tràn đầy nói. Nàng phần trấn định này không phải giả vờ, bởi vì nàng cầm điện thoại di động tay nhỏ không có vẻ run rẩy.
 
 	"Ta. . . Ta thật không sợ, ta là lo lắng ngươi. . ." Lâm Thất mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian thay mình tìm cái đường hoàng lý do, cũng đổi chủ đề hỏi: "Võ học đại tông sư? Ngươi là nói thật chứ?"
 
 	Thạch Dung cùng Giang Thiên Đạt phân biệt cầm tấm phẳng cùng điện thoại, khẩn trương đứng ngồi không yên, bọn hắn đối Trương Tử An không có lòng tin gì, chỉ có thể mong đợi tại cảnh sát vũ trang tổng đội giải nghệ huấn luyện viên Thiết Ninh trên thân.
 
 	Thiết Ninh đã thừa dịp loạn lặng lẽ đi vào đám người bên trong, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tiếp ứng, nhưng hắn một nhìn nhân số của đối phương vượt qua đoán trước, cũng là cảm giác sâu sắc khó giải quyết.
 
 	Trương Tử An không hề lo lắng đứng tại chỗ, không có chạy trốn ý tứ.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có một việc tương đối hối hận, liền là hôm nay không có đem món kia kiểu áo Tôn Trung Sơn xuyên đến, bức cách có chút không đủ. . .
 
 	Hắn sờ lên bụng, một mặt mất hết cả hứng nói: "Đói bụng. . . Được rồi, các ngươi cùng lên đi, ta thời gian đang gấp!"
 
 	Da hắc tử hận hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, thừa dịp người khác không chú ý chạy tới phía sau hắn, gặp hắn không có chút nào phòng bị, nhắm ngay hắn sau lưng bay lên liền là một cước!
 
 	Một cước này, từ di động đến ra chân tất cả đều lặng yên không một tiếng động, da hắc tử nhất định phải được!
 
 	Thiết Ninh thấy giật mình, không có nghĩ tới những người này nói đánh là đánh, mà lại vừa lên đến liền hạ độc thủ!
 
 	Hắn quen thuộc tại bác kích trên đài đối kháng chính diện, đối với mấy cái này chợ búa ẩu đả không có chút nào kinh nghiệm, dưới tình thế cấp bách đành phải hét lớn một tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận phía sau!"
 
 	Thiết Ninh cùng mình là cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất lên tiếng cảnh cáo Trương Tử An người, nhưng kỳ thật hắn không phải, sớm tại hắn lên tiếng trước đó hai giây tả hữu, thậm chí sớm tại da hắc tử đế giày còn chưa cách mặt đất thời điểm, liền có vài tiếng chó sủa vang lên, chỉ bất quá cái này vài tiếng chó sủa tại cẩu thị bối cảnh hạ hiển quá mức qua quýt bình bình.
 
 	Tại da hắc tử di động đến Trương Tử An sau lưng, lực xâu lòng bàn chân thời điểm, Phi Mã Tư ung dung nói ra: "Trái dời hai bước, khuất khuỷu tay phải sau đụng."
 
 	Một màn kỳ dị xuất hiện.
 
 	Da hắc tử đế giày vừa mới cách mặt đất sát na, Trương Tử An liền giống biết trước đồng dạng, cũng không quay đầu lại trái dời hai bước, kéo ra trung bình tấn, sử xuất Vịnh Xuân Quyền thuật bên trong kinh điển sau đụng khuỷu tay.
 
 	Da hắc tử sững sờ, chân của hắn ngay cả Trương Tử An thân thể bên cạnh đều không có lau tới, liền một cước đạp cái không. Bởi vì hắn một cước này nhất định phải được, khiến cho lực lượng quá đủ, hãm không được thân thể, trơ mắt nhìn lồng ngực của mình liền đụng phải Trương Tử An thăm dò qua tới sau khuỷu tay!
 
 	Theo người ngoài, Trương Tử An chỉ là tùy ý bày cái tư thế, thân thể nguy nhưng bất động, da hắc tử lại mình cầm ngực đi đụng hắn khuỷu tay. . .
 
 	Lần này đâm đến quá thực, da hắc tử ngực bụng nội khí máu lưu động, cảm giác ngay cả dạ dày đều lên hạ điên đảo!
 
 	Hắn nguyên bản đen nhánh mặt bên trên lập tức trở nên giống như người chết tái nhợt, lảo đảo rời khỏi mấy bước, ngửa mặt mới ngã xuống đất, xoay người oa một tiếng phun ra.
 
 	"A?"
 
 	Thiết Ninh ngay tại thầm kêu hỏng bét, chuẩn bị xông đi lên trợ quyền, nhìn thấy một màn thần kỳ này lại ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Hắn miệng mở rộng nói không ra lời, não hải lại nhớ tới mười năm trước sự tình.
 
 	Khi đó hắn vừa gia nhập cảnh sát vũ trang tán đả đội, thượng cấp cố ý thuê một vị đến từ địa phương lão nhân, cho bọn hắn giảng giải một chút kiện thể tu thân võ thuật tri thức. Vị lão nhân kia nói, chân chính võ thuật không cần gì chiêu thức, chỉ cần làm được liệu trước tiên cơ, liền có thể vô địch thiên hạ, nhưng là loại này chỉ tồn tại ở lý luận trung võ học cảnh giới chí cao chỉ sợ không người có thể đạt tới. . .
 
 	Cái gọi là liệu trước tiên cơ, đơn giản là căn cứ đối thủ ánh mắt cùng nhỏ bé động tác để phán đoán công kích của đối thủ phương hướng cùng góc độ, nhưng Trương Tử An ở vào căn bản không thể nào thấy được da hắc tử góc độ, lại hoàn mỹ làm được liệu trước tiên cơ, né tránh phản kích chi thế tự nhiên mà thành, như linh dương móc sừng vô tích mà theo. . .
 
 	Chẳng lẽ đây chính là trong võ hiệp tiểu thuyết "Nghe âm thanh phân biệt vị" ? Cái này mẹ nó cũng quá thần kỳ!
 
 	Cơ hồ ngay tại da hắc tử từ phía sau động thủ đồng thời, Hồng Long cũng từ chính diện xông lại, vung lên nắm đấm hướng về phía Trương Tử An cái cằm đánh tới.
 
 	Sớm tại Hồng Long khởi thế trước đó, Phi Mã Tư đã thấy sau đó phải chuyện phát sinh.
 
 	"Xoay người cúi đầu, hữu quyền thẳng ra." Nó nói.
 
 	Trương Tử An y dạng họa hồ lô, sớm làm ra ứng đối. Hắn xoay người đem cúi đầu, hướng về phía phía trước vô não chính là một quyền.
 
 	Hồng Long nắm đấm đi tới nửa đường, liền thấy Trương Tử An mặt đã từ quyền lộ bên trên biến mất, ngay sau đó bụng của hắn liền bị trọng kích, cơ hồ đem hắn ruột đánh tan.
 
 	Hắn hai đầu gối mềm nhũn, ôm bụng nằm trên mặt đất.
 
 	Trương Tử An ngay từ đầu còn có chút khẩn trương, lo lắng cùng Phi Mã Tư phối hợp không chiếm được vị, sau đó hắn càng đánh càng dễ chịu, càng đánh càng khởi kình, gặp chiêu phá chiêu, thấy tình thế phá thế, đáng tiếc duy nhất liền là hắn không họ Đoàn, mà lại chỉ điểm cho hắn sai lầm người không phải bát ở trên lưng thần tiên tỷ tỷ, mà là một đầu nước Đức chó chăn cừu. . .
 
 	Ngay sau đó, lão tam, tiểu tăng, Lưu mỗ mỗ loại hình đám ô hợp tất cả đều bị Trương Tử An thuần thục làm té xuống đất, còn có mấy cái đồng bọn thấy tình thế không ổn nhanh chân liền chạy!
 
 	Không đến một phút đồng hồ, những gian thương này tất cả đều ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	Trương Tử An rất trang bức phủi phủi quần áo, sắc mặt như thường, phảng phất chỉ là đi bộ nhàn nhã thành thạo điêu luyện.
 
 	Mọi người vây xem trầm mặc, tiếp theo bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng kinh hô!
 
 	"Ngọa tào! Tốt ngưu xoa!"
 
 	"Đậu đen rau muống! Người kia là ai a? Tốt đạp mã lợi hại!"
 
 	Richard một thấy mặt ngoài an toàn, lập tức lai liễu kình. Nó đã sớm kìm nén đến không được, lúc này đột nhiên từ Trương Tử An mũ trùm bên trong bay ra ngoài, bay nhảy cánh quấn trận một vòng, giống như là nhảy dù bom đồng dạng đem màu trắng phân chim bất thiên bất ỷ kéo tại trên mặt của bọn hắn. Bởi vì mấy người còn tại miệng mở rộng kêu gào, có một ít màu trắng phân chim còn chảy vào trong miệng của bọn hắn. . .
 
 	"Cạc cạc! Facial! Facial!"
 
 	Nó vẫn muốn làm như vậy thử một chút, hôm nay rốt cục đạt được ước muốn!Chương 387: Liệu trước tiên cơ
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Rộng thiến thổ săn là một lo