Chương 388: Hết thảy đều kết thúc
 
 	Richard cùng hưởng ân huệ, tại mỗi cái ngã xuống đất gian thương trên mặt đều vung xuống màu trắng phân chim, ngay cả hiếm mang làm, ai cũng không có thể thiếu!
 
 	Khí trời bên ngoài lạnh, nó hưng phấn giải quyết xong vấn đề sinh lý, nghĩ bay trở về Trương Tử An mũ trùm bên trong sưởi ấm, kết quả bị hắn vung qua một tờ giấy dán ở trên mặt.
 
 	"Cạc cạc! Ngươi muốn làm gì? Cũng nghĩ cho bản đại gia làm mặt màng?" Nó trên đầu đỉnh lấy khăn tay ô lỗ ô lỗ kêu lên. Thanh âm bởi vì khăn tay trở ngại khó mà nhận ra, chỉ có cách nó gần nhất Trương Tử An nghe rõ nó câu nói này.
 
 	"Lấy trước tờ giấy này khăn đem cái mông của ngươi cọ sạch sẽ, nếu không đừng nghĩ bay trở về cái mũ của ta bên trong!" Trương Tử An ghét bỏ né tránh nó.
 
 	Mặt màng ngươi cái đại đầu quỷ a! Đừng cho là ta không biết facial cái từ này có cái nào đó vi diệu đa trọng ngữ nghĩa!
 
 	Cùng là da vàng tóc đen, Trương Tử An cố nhiên thiên vị Đông Doanh phiến, nhưng là căn cứ kiêm dung cũng súc thái độ ngẫu nhiên cũng sẽ phê phán một chút Tây Dương phiến, đối facial cái từ này vẫn là rất quen tai. . .
 
 	Mấu chốt là, mẹ nó cái này tiện chim lại ô ra độ cao mới đến rồi! Về sau quả thực đối màu trắng phân chim không cách nào nhìn thẳng!
 
 	Richard dùng vuốt chim nắm lấy khăn tay, hậm hực rơi vào phụ cận giản dị trần nhà bên trên, một bên biểu đạt đối Trương Tử An mãnh liệt bất mãn, một bên tại trên khăn giấy cọ cái mông. . .
 
 	Phi Mã Tư bước chân đi thong thả đi đến da hắc tử trước mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Da hắc tử khóe miệng dính lấy nôn, bên cạnh nằm trên mặt đất, nếu như xem nhẹ người cùng chó khác biệt, tư thế của hắn cùng sắp chết Tiểu Uông rất tương tự.
 
 	Hắn hoảng sợ nhìn qua dần dần đến gần Phi Mã Tư, giãy dụa lấy muốn rời xa nó, bởi vì nó cặp mắt kia, cực kỳ giống vừa mới chết đi đầu kia rộng thiến thổ săn.
 
 	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm hắn một hồi, sau đó liền đã mất đi hứng thú.
 
 	Tại hắn tuổi già, này đôi tràn ngập phẫn nộ cùng cừu hận con mắt đem một mực nương theo lấy hắn, thẳng đến hắn nằm ở trên giường, lẻ loi trơ trọi chết đi hư thối mới thôi.
 
 	Thiết Ninh ngạc nhiên nhìn chằm chằm Trương Tử An, nếu như nói đánh bại da hắc tử quá trình khả năng thành phần có vận khí, mấy người phía sau lần lượt ngã xuống đất quá trình hắn nhưng là thanh thanh sở sở xem ở trong mắt. . . Trương Tử An động tác giãn ra thoải mái, thong dong bình tĩnh, một chiêu một thức động tác cũng không nhanh, quyền cước bên trong quán chú lực đạo cũng không mạnh, nhưng mà đối thủ liền là không tránh thoát.
 
 	Nếu như không phải hắn một đường đi theo, thực sẽ coi là đây là đang đóng phim, nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy? Địch nhân tựa như là cố ý phối hợp nhân vật chính trang bức quần chúng diễn viên, mình hướng Trương Tử An quyền, khuỷu tay, đầu gối, trên chân đụng tới. . .
 
 	Chuyện này chỉ có thể có một lời giải thích, liền là Trương Tử An tại bọn hắn vừa mới phát lực thời điểm đã thấy rõ sắp đến phương thức công kích cùng góc độ, sau đó sớm làm ra ứng đối.
 
 	Quả nhiên là võ học đại tông sư!
 
 	Rõ ràng không có động thủ, Thiết Ninh lại mồ hôi lạnh lâm ly.
 
 	Hắn lặng lẽ lấy xuống lộ chỉ bác kích thủ sáo, âm thầm cảm khái thật sự là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, cao thủ tại dân gian! May mắn hắn không có xuất thủ, không lại chỉ là tăng thêm trò cười mà thôi. . . Hắn tự nghĩ liền xem như chính mình cái này tán đả quán quân, trước mặt Trương Tử An cũng không chống được một chiêu nửa thức, ngươi như thế nào đánh qua một cái có thể liệu trước tiên cơ đối thủ? Từ đó, hắn một lần nữa nhặt lên mới học tán đả lúc khiêm tốn chi tâm, quyết định về sau lấy càng nghiêm khắc huấn luyện đến yêu cầu mình.
 
 	Lâm Thất đã thấy choáng, hắn cái nào gặp qua ngưu xoa như vậy nhân vật, không cần tốn nhiều sức liền quật ngã bảy tám cái địch nhân. Nếu nói vừa rồi hắn chỉ đem Trương Tử An nhìn thành là một cái học thức uyên bác cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng, kia lúc này liền là phụng như thần nhân! Không nói những cái khác, chỉ bằng bộ này thân thủ, chỉ cần Trương Tử An bản nhân nguyện ý, leo lên ban tổ chức tiết mục cuối năm cũng không có vấn đề gì!
 
 	Hắn tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên quay số điện thoại, hủy bỏ trước đó đặt trước kiểu Trung Quốc hải sản nhà hàng, trực tiếp đổi thành Tân Hải thị một nhà duy nhất Michelin tam tinh cấp phòng ăn!
 
 	Tiểu Tuyết sớm biết Trương Tử An là võ học đại tông sư, cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là vì có thể tận mắt nhìn thấy Trương Tử An xuất thủ mà hân hoan nhảy cẫng không thôi, đền bù cửa hàng thú cưng bị nện lúc chưa thể đứng ngoài quan sát tiếc nuối, cảm thấy không uổng công chuyến này.
 
 	Trực tiếp thời gian người xem nam mặc nữ nước mắt, nhao nhao biểu thị trả ta nhược cửa hàng trưởng!
 
 	Trước kia mọi người đối Trương Tử An là võ học đại tông sư chuyện này còn bán tín bán nghi,
 
 	Dù sao Trương Tử An một cái khác tên hiệu là lừa gạt phạm cửa hàng trưởng, vậy mà hôm nay hắn lại lấy hành động thực tế bỏ đi hết thảy chất vấn!
 
 	Chuyện trò vui vẻ ở giữa, mạnh mái chèo hôi phi yên diệt.
 
 	Thạch Dung cùng Giang Thiên Đạt riêng phần mình nhìn chằm chằm máy tính bảng cùng màn hình điện thoại di động suy nghĩ xuất thần, bọn hắn nhớ tới tiểu Tuyết trước khi lên đường, bọn hắn còn xấp xỉ ép buộc để Trương Tử An cam đoan an toàn của nàng, hiện tại xem ra quả thực là quá buồn cười. . .
 
 	Trương Tử An đứng tại trong sân, thừa nhận vây xem đám người hoặc kinh ngạc hoặc hâm mộ nhìn chăm chú, dù hắn da mặt so tường thành còn dày hơn, cũng có chút xấu hổ. Quyền của hắn thuật chỉ bất quá vừa đánh xuống cơ sở, năng lực thực chiến cơ hồ là số không, hôm nay đại thắng tất cả đều là dựa vào Phi Mã Tư ngắn ngủi xem thấu tương lai năng lực, bất quá tốt tại phối hợp đến không tệ, đây chính là cái gọi là bắt đầu một con chó, thi thể toàn bộ nhờ nhặt?
 
 	Hắn nhìn về phía Phi Mã Tư, có chút bận tâm nó như thế tấp nập sử dụng năng lực hội sẽ không tạo thành khó chịu, bất quá Phi Mã Tư hô hấp đều đặn ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên nó thể lực mạnh hơn Tinh Hải được nhiều.
 
 	Bất quá tiếp xuống làm cái gì đâu?
 
 	Hắn có chút vò đầu quét mắt những này ngã xuống đất kêu gào bọn gian thương.
 
 	Trương Tử An rất vững tin mình là phòng vệ chính đáng, nhưng cũng không thể đánh xong liền đi đi thôi? Có phải hay không báo cảnh sát cái gì?
 
 	Lúc này, tiểu Tuyết chuẩn bị dùng di động đột nhiên chấn động đánh chuông.
 
 	Nàng xem xét màn hình, là mẫu thân đánh tới.
 
 	"Uy?" Nàng kết nối sau nhỏ giọng nói ra: "Làm gì nha? Ta tại trực tiếp đâu! A, đúng, ta rất tốt, cũng không có chuyện gì, một hồi cơm nước xong xuôi liền sẽ trở về."
 
 	Thạch Dung tại đầu bên kia điện thoại nói ra: "Ta xem trực tiếp, các ngươi một mực rời đi, còn lại sự tình ta sẽ để cho cha ngươi xử lý. . . Còn có, thay cha ngươi hướng vị điếm trưởng kia ngược lại lời xin lỗi, trước đó thái độ của hắn quá ngang ngược vô lý."
 
 	Tiểu Tuyết vô tình nói: "Yên tâm đi, cửa hàng trưởng tiên sinh không phải như vậy bụng dạ hẹp hòi người. . ."
 
 	"Để ngươi xin lỗi ngươi liền xin lỗi! Ngược lại xin lỗi xong mau về nhà!" Thạch Dung ở bên kia không kiên nhẫn thúc giục nói, mặc dù quá trình hữu kinh vô hiểm, nhưng nàng làm vì mẫu thân vẫn là lo lắng hãi hùng.
 
 	"Tốt a, ta đã biết." Tiểu Tuyết bất đắc dĩ làm cái mặt quỷ, cúp điện thoại.
 
 	Sắp tới giữa trưa, đám người vây xem gặp náo nhiệt đã kết thúc, ngoại trừ một số nhỏ khăng khăng liền khối đuôi phụ đề đều muốn xem hết để phòng có trứng màu người xem bên ngoài, những người khác thảo luận vừa rồi chứng kiến hết thảy lần lượt rời đi.
 
 	Tiểu Tuyết chạy đến Trương Tử An bên cạnh, giơ ngón tay cái lên tán dương: "Cửa hàng trưởng tiên sinh thật là lợi hại!"
 
 	"Bình thường lợi hại." Trương Tử An chỉ chỉ điện thoại di động của nàng ống kính, "Còn tại đập sao?"
 
 	"Còn tại đập, cửa hàng trưởng tiên sinh có lời muốn nói?" Nàng đem ống kính nhắm ngay hắn.
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, nói ra: "Lần trước ta nói a? Xưa kia đối thủ của ta xâu giống như khanh, bây giờ mộ phần cỏ xanh doanh! Ta liền hỏi các ngươi có sợ hay không?"
 
 	Trực tiếp ở giữa khán giả vừa đối với hắn sinh ra có chút kính ý, liền bị câu này bầy trào cho chọc giận!
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta thay ta cha xin lỗi ngươi, trước đó hắn gọi điện thoại lúc quá thô lỗ." Tiểu Tuyết nghiêm túc cúi đầu xin lỗi.
 
 	Trương Tử An rộng lượng nói: "Không sao, việc rất nhỏ."
 
 	"Còn có. . . Ân. . ." Tiểu Tuyết chần chờ nói ra: "Chúng ta rời đi trước đi, không cần phải để ý đến nơi này."
 
 	"Có thể dạng này liền rời đi?" Trương Tử An nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Hôm nay là chủ nhật, Tân Hải thị một nhà duy nhất Michelin tam tinh cấp phòng ăn chỗ ngồi đã bị đặt trước hết, Lâm Thất chính đang cho hắn nhận biết phú nhị đại các bằng hữu gọi điện thoại, hỏi bọn hắn ai có thể nghĩ biện pháp làm đến mấy chỗ ngồi.
 
 	Tiểu Tuyết vụng trộm chỉ vào hắn, đối Trương Tử An nhỏ giọng nói: "Thất ca nói trong nhà hắn hội xử lý đến tiếp sau sự tình, để chúng ta không cần phải để ý đến."
 
 	Nàng cực kỳ ít nói láo, lúc này không khỏi hơi có chút đỏ mặt. Nhưng so với nói dối đến, nàng càng không muốn bại lộ mình phú nhị đại thân phận, không muốn cùng đám dân mạng sinh ra ngăn cách, bị bọn hắn nhìn với con mắt khác.
 
 	Trương Tử An coi là đây là Lâm Thất có qua có lại, làm vì chính mình đáp ứng giúp hắn làm ra Arthur kéo mèo hồi báo, cũng liền không thèm để ý. Nói thật ra, hắn bụng cũng đã đói, Richard đem bụng kéo rỗng, cũng ở bên tai ồn ào lấy muốn ăn cơm trưa, hắn thật đúng là không muốn tiếp tục ở chỗ này làm chờ đợi.
 
 	"Đi." Hắn gật đầu đáp ứng, lại chào hỏi Đặng Khiết cùng Ngụy Bình, "Đặng đại tỷ, Ngụy đại gia, nơi này đã không sao, chúng ta đi thôi, còn lại tự nhiên có người phụ trách thu thập tàn cuộc."
 
 	Đặng Khiết đầy cõi lòng khâm phục đi qua đến, "Trương cửa hàng trưởng, nhìn không ra ngươi có thân thủ giỏi như vậy, trước kia thật sự là thất kính. . ."
 
 	"Quá khen." Trương Tử An khoát tay nói, " chúng ta không nói cái này. Đặng đại tỷ, ngươi nhìn còn chuyện khác không?"
 
 	"Ta không sao, hôm nay quá cám ơn ngươi, chấm dứt ta cùng một chỗ tâm bệnh. . ." Đặng Khiết nhẹ giọng thở dài một hơi, "Ngã một lần khôn hơn một chút đi. Ta liền đi trước, không chậm trễ các ngươi, ngày nào ta mời ngươi ăn cơm."
 
 	Lâm Thất rốt cục đánh xong điện thoại, nghe xong Đặng Khiết muốn đi, lần nữa khuyên nàng cùng đi ăn, nhưng Đặng Khiết kiên trì muốn đi, hắn cũng liền không lại khuyên.
 
 	Ngụy Bình cũng đối Trương Tử An lặp đi lặp lại nói lời cảm tạ, Trương Tử An đem mình cửa hàng thú cưng địa chỉ lưu cho hắn, hắn cũng nên rời đi trước, đi vùng ngoại ô tìm một chỗ an táng chết đi Tiểu Uông.
 
 	Lâm Phong nhiệt tình mời Trương Tử An cùng tiểu Tuyết cùng đi Michelin tam tinh cấp phòng ăn ăn cơm, nhưng Trương Tử An cân nhắc đến vừa rồi đã thiếu hắn một cái nhân tình, liền không muốn lại để cho hắn tốn kém, liền kiên quyết chối từ rơi mất. Một nguyên nhân khác nha, liền là Phi Mã Tư cùng Richard khẳng định không được cho phép tiến vào cao như vậy ngăn phòng ăn, bọn chúng vào không được, vậy hắn cũng thì không đi được.
 
 	Lâm Phong rất là không bỏ, nhưng bất đắc dĩ Trương Tử An liền là không đồng ý, cũng chỉ đành mình rời đi.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi là trực tiếp về nhà? Ta đưa ngươi rời đi cẩu thị đi." Trương Tử An hỏi tiểu Tuyết. Hắn đã đáp ứng phụ thân nàng muốn bảo vệ nàng an toàn rời đi cẩu thị, liền không thể ở chỗ này mỗi người đi một ngả.
 
 	Tiểu Tuyết nghĩ nghĩ, mặc dù mẫu thân bên kia thúc giục phải gấp, nhưng nàng vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, "Không được, ta trước cùng cửa hàng trưởng tiên sinh cùng một chỗ về cửa hàng thú cưng đi, ta chỗ này còn có dân mạng mấy cái liên quan tới nuôi sủng vật vấn đề muốn hỏi."
 
 	"Cũng được, kia chúng ta đi thôi." Trương Tử An cuối cùng nhìn lướt qua vẫn nằm trên mặt đất dậy không nổi mấy cái gian thương, hướng Phi Mã Tư vẫy vẫy tay, mang theo nó cùng Richard cùng rời đi.Chương 388: Hết thảy đều kết thúc
 
 	Richard cùng hưởng ân huệ, tại mỗi cái ngã xuống đất gian thương trên mặt đều vung xuống màu trắng phân chim, ngay cả hiếm mang làm, ai cũng không có thể thiếu!
 
 	Khí trời bên ngoài lạnh, nó hưng phấn giải quyết xong vấn đề sinh lý, nghĩ bay trở về Trương Tử An mũ trùm bên trong sưởi ấm, kết quả bị hắn vung qua một tờ giấy dán ở trên mặt.
 
 	"Cạc cạc! Ngươi muốn làm gì? Cũng nghĩ cho bản đại gia làm mặt màng?" Nó trên đầu 