Chương 392: Khách không mời mà đến
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An đợi một hồi lâu, Lỗ Di Vân vẫn không có viết. Hắn không biết có phải hay không là tất cả chuyên nghiệp cấp họa sĩ đang động bút trước đều muốn ấp ủ lâu như vậy cảm xúc, dù sao hắn là chờ đến hơi không kiên nhẫn.
 
 	Đúng vào lúc này, mượn phía ngoài tuyết sắc, hắn nhìn đến đứng ở cửa một người, một hồi ngẩng đầu, một hồi cúi đầu, tựa như là tại đối so thứ gì. Bởi vì bên ngoài lạnh trong phòng ấm, cửa thủy tinh bên trên ngưng kết mông lung hơi nước, hắn thấy không quá rõ ràng, tưởng rằng hỏi đường, liền nói với Lỗ Di Vân một tiếng, đứng dậy nghĩ đi hỗ trợ.
 
 	Không đợi hắn ra ngoài, ngoài cửa kia người đã tại đệm bên trên cọ xát đế giày, đi vào trong tiệm.
 
 	Trương Tử An xem xét liền ngây ngẩn cả người, người tới là vị ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi ngoại quốc trung niên nam nhân, mặc một bộ nhìn tính chất cấp cao lông đâu áo khoác, Âu phục giày da, còn đánh lấy tơ tằm cà vạt, màu nâu tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, mang theo một bộ hào hoa phong nhã bộ khung kim loại kính mắt, mang theo một cái Magiê nhôm hợp kim ngày mặc ngói va-li, mang mật mã khóa cái chủng loại kia.
 
 	Nói như thế nào đây, Trương Tử An cảm thấy người nước ngoài này khẳng định là đi nhầm địa phương, lúc đầu dự định đi sứ quán đường phố, kết quả bị vô lương tài xế xe taxi kéo đến Trung Hoa đường. . . Bởi vì từ mặc đồ này đến xem, hắn hiển nhiên là hẳn là ẩn hiện tại Phố Wall hoặc là Lục gia miệng nhân vật tinh anh.
 
 	Người đến phủi phủi đầu vai tuyết, đánh giá một chút cửa hàng nội bộ, ánh mắt tại Lỗ Di Vân trên mặt dừng lại chốc lát, cuối cùng rơi vào Trương Tử An trên thân.
 
 	Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, Trương Tử An vẫn là lấy ánh mắt hỏi thăm Lỗ Di Vân, hỏi có phải hay không tìm nàng.
 
 	Lỗ Di Vân dùng sức lắc đầu, đem đầu thật sâu rủ xuống, nhìn trộm từ tóc mai khe hở ở giữa quan sát khách tới.
 
 	Trương Tử An tằng hắng một cái, đang muốn lên tiếng chào hỏi Richard xuống tới tiếp khách, lại nghe khách tới dùng không quá thành thạo, lại có thể nghe hiểu được tiếng Trung hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi là nơi này kỳ duyên cửa hàng thú cưng sao?"
 
 	"Ây. . . Không sai, xin hỏi ngươi tìm ai?" Trương Tử An trong lòng giật mình —— có thể truyền thuyết văn người nước ngoài, hoặc là ở trung quốc sinh hoạt học tập qua một đoạn thời gian, hoặc là liền là chân chính tinh anh nhân sĩ.
 
 	Người đến lễ tiết tính mỉm cười, buông xuống va-li, từ trong ngực móc ra một tấm danh thiếp đưa qua.
 
 	"Ta gọi Roger Adams, đảm nhiệm chức vụ tại Baker &amp; Murphy liên hợp luật sư sở sự vụ, ta muốn tìm Trương Tử An, tên tiếng Anh là Jeff trương."
 
 	Trương Tử An vô ý thức tiếp nhận danh thiếp, không ngoài sở liệu trên danh thiếp là một kiểu tiếng Anh. Hắn lật qua lật lại nhìn nhìn, trong lòng bỗng nhiên kích động lên!
 
 	"Cho nên ngươi là vị luật sư?" Hắn run giọng hỏi.
 
 	"Đúng thế." Adams gật đầu.
 
 	Ngọa tào! Thật có luật sư tìm tới cửa a?
 
 	Trương Tử An tâm hoa nộ phóng! Chẳng lẽ hắn cho tới nay mộng tưởng rốt cục thành sự thật? Cái nào đó hắn chưa từng gặp mặt thân thích với đất nước bên ngoài qua đời, bởi vì không có cái khác trực hệ, liền đem bờ biển kiểu dáng Châu Âu cổ bảo cùng đại lượng tài sản để lại cho xa ở trung quốc hắn? Từ đây hắn đem lắc mình biến hoá trở thành cao phú soái, có được thiên hạ mỹ nữ, đi đến nhân sinh đỉnh phong?
 
 	Hắn vỗ lồng ngực của mình nói ra: "Ta, ta chính là Trương Tử An! Anh danh là Jeff trương, không thể giả được! Đúng, cổ bảo là xây ở đâu? Anh quốc? Ai-len? Tây Ban Nha? Chỗ đó ta đều không ngại!"
 
 	Adams nghe được một mặt mộng bức, hỏi ngược lại: "Cái gì cổ bảo?"
 
 	"Không phải ta có nước ngoài thân thích qua đời, sau đó ngươi chấp hành di chúc tới? Phim truyền hình cùng trong tiểu thuyết đều là như vậy, trước kia ta cảm thấy khuôn sáo cũ cẩu huyết, nhưng bây giờ ta tin!"
 
 	Trương Tử An hưng phấn xoa xoa tay, trong lòng suy nghĩ vài ức bảng Anh hoặc là đôla tiền mặt hẳn là tồn tại cái nào ngân hàng? Ngân hàng có thể hay không phái ra một cái đôi chân dài mỹ nữ chuyên viên đến phục vụ cho hắn đâu?
 
 	"Ngạch. . ." Adams cảm thấy ngoài ý muốn nhìn chằm chằm hắn, "Trương tiên sinh ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	A?
 
 	Trương Tử An lần này thật ngây ngẩn cả người, hắn vừa rồi trên cơ bản là đang nói đùa, nhưng nhìn vị này tinh anh luật sư nghiêm túc dáng vẻ, lại không giống như là đang nói đùa.
 
 	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, phụ mẫu giống như chưa nói qua nhà hắn có cái gì nước ngoài thân thích, mà lại chưa từng gặp mặt thân thích sẽ đem kếch xù di sản tặng đưa cho hắn khả năng so mua xổ số bên trong giải nhất tỷ lệ còn thấp. . .
 
 	"Thật là để cho ta kế thừa di sản?" Hắn xác nhận nói.
 
 	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong tiệm các tinh linh, vô luận là lão Trà, Fina, Tuyết sư tử vẫn là Phi Mã Tư, ngoại trừ như cũ tại chơi chơi trốn tìm Tinh Hải cùng trên lầu ngủ nướng Richard bên ngoài, tất cả đều chuyên chú nhìn phía bên này, tựa hồ mơ hồ cảm giác được hôm nay có thể là không tầm thường một ngày.
 
 	Trương Tử An trong lòng ngũ vị tạp trần, đã có bánh từ trên trời rớt xuống mừng rỡ, cũng có không công mà hưởng lộc lo lắng bất an, còn có đối di sản mức ước mơ cùng hiếu kì, lo lắng hơn khoản này đột nhiên xuất hiện di sản có thể hay không vì vậy mà hoàn toàn thay đổi hắn cùng các tinh linh sinh hoạt quỹ tích. . .
 
 	Liền ngay cả Lỗ Di Vân cũng kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm hắn cùng Adams, nàng đang suy nghĩ nếu như Trương Tử An kế thừa một số lớn di sản, có thể hay không như vậy đem cửa hàng thú cưng đóng cửa?
 
 	Adams cẩn thận nói: "Đang trả lời vấn đề này trước đó , có thể hay không để cho ta trước nhìn một chút Trương tiên sinh hữu hiệu giấy chứng nhận? Thẻ căn cước, bằng lái hoặc là hộ chiếu đều có thể. Ta cần xác nhận Trương tiên sinh thân phận của ngươi, sau đó mới có thể tiến một bước nói chuyện."
 
 	"Không có vấn đề, mời xem qua đi." Trương Tử An móc bóp ra, lại từ trong ví tiền rút ra thẻ căn cước cùng bằng lái đưa cho hắn, "Có cần hay không ta lại đi cầm một chút hộ chiếu?"
 
 	Adams tiếp nhận thẻ căn cước cùng bằng lái, nghiêm túc cùng Trương Tử An mặt tiến hành so sánh, sau đó đưa trả lại cho hắn, "Nếu như thuận tiện."
 
 	"Tốt, chờ một lát." Trương Tử An ra hiệu Lỗ Di Vân, để nàng nhìn chằm chằm người này, dù sao danh thiếp ai cũng có thể ấn, vạn nhất cái này người ngoại quốc dạng chó hình người lại là tên trộm làm cái gì?
 
 	Lỗ Di Vân vẻ mặt đau khổ, biểu thị công việc này nàng làm không tới.
 
 	Trương Tử An không dung nàng cự tuyệt, bước nhanh lên lầu, đi phòng ngủ tủ đầu giường trong ngăn kéo tìm kiếm hộ chiếu.
 
 	Richard bị hắn động tĩnh đánh thức, từ áo khoác xuống tới chui ra ngoài, thụy nhãn mông lung mà nhìn xem hắn, "Cạc cạc! Tìm cái gì đâu? TT là không có, bản đại gia đã sớm đã tìm —— lại nói ngươi cũng không cần đến TT."
 
 	Trương Tử An cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi đại gia, ta mới không phải tìm TT. . . Mà lại ta không cần đến TT là có ý gì? Nói cho ngươi, chỉ cần ta muốn dùng, vài phút có thể dùng đến!"
 
 	Richard cắt tỉa trước ngực lông vũ, khinh thường nói: "Con vịt chết mạnh miệng!"
 
 	Thời gian nói chuyện, Trương Tử An đã đã tìm được hộ chiếu.
 
 	"Ngươi cầm hộ chiếu làm gì? Xuất ngoại? Lần này là muốn đi đâu? Ethiopia vẫn là Azerbaijan?" Richard nhãn tình sáng lên, bay nhảy cánh rơi vào trên bả vai hắn, nhìn chằm chằm trong tay hắn hộ chiếu.
 
 	"Cũng là không đi! Lại nói ta đi những cái kia chim không thèm ị địa phương quỷ quái làm gì!" Trương Tử An tức giận nói, "Dưới lầu tới cái nước Mỹ luật sư, thật giống như là muốn ta kế thừa một món di sản, cần nhìn một chút ta giấy chứng nhận mới được, hơn nữa nhìn xong thẻ căn cước còn phải xem hộ chiếu. . . Thật là phiền phức."
 
 	"Dát? Di sản? Đừng nói giỡn, ngươi nào có cái gì di sản có thể kế thừa?" Richard biểu thị không tin.
 
 	Đừng nói nó không tin, ngay cả Trương Tử An cũng không quá xác định dưới lầu nam nhân kia có phải hay không hầu tử mời tới đùa bức, ngụy trang thành chuyên môn đến đùa nghịch hắn. . .
 
 	Trương Tử An mang theo Richard đi vào dưới lầu.
 
 	Adams đã đem lông đâu áo khoác cởi ra treo ở mũ áo câu bên trên, quy củ đứng tại chỗ chờ đợi, chỉ là dùng ánh mắt quan sát đến trong tiệm bày biện cùng sủng vật. Hắn nhìn thấy Trương Tử An đầu vai còn đứng thẳng một con tặc mi thử nhãn xám vẹt, không khỏi cười một tiếng.
 
 	"Cho, hộ chiếu của ta." Trương Tử An đem hộ chiếu đưa cho hắn.
 
 	Adams lật ra hộ chiếu, thô sơ giản lược nhìn lướt qua ảnh chụp, cường điệu nhìn một chút nước Mỹ xuất nhập cảnh thời gian, xác nhận có thể đối được hào.
 
 	Tại Adams đọc qua hộ chiếu thời điểm, Tinh Hải đuổi theo đẹp ngắn từ bên cạnh bọn họ chạy qua, Tinh Hải quay đầu hướng hắn nói ra: "Meo ô ~ Tử An, không phải thương tâm."
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình.
 
 	"Tạ ơn." Adams đem hộ chiếu đưa trả lại cho hắn.
 
 	Adams đã xác định Trương Tử An thân phận, hít sâu một hơi nói ra: "Trương tiên sinh, xin hỏi ngươi biết Catherine Donna Ryan a?"
 
 	Trương Tử An trong đầu lập tức hiện ra tại CFA tranh tài bên trên gặp phải vị kia nước Mỹ lão thái thái.
 
 	"Nhận biết, thế nào?" Trái tim của hắn chăm chú co vào.
 
 	Adams trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Ta rất tiếc nuối thông tri ngươi, Catherine Donna Ryan đã ở ngày trước qua đời, ta là nàng di chúc người thi hành."Chương 392: Khách không mời mà đế