Chương 397: Nhận điện thoại
 
 	Tân môn phi trường quốc tế.
 
 	Trương Tử An lần đầu tiên tới tân môn, hắn đối toà này lịch sử lâu đời cổ thành kiêm thành phố trực thuộc trung ương nghe tiếng đã lâu, đã sớm nghĩ đến tân môn nhìn xem, chỉ tiếc hắn hôm nay hoàn mỹ ngắm cảnh, cũng không rảnh nhấm nháp lỗ tai mắt nổ bánh ngọt cùng chó không để ý tới bánh bao, mà là tới đón cơ.
 
 	Giả thiết chuyến bay không có tối nay, bảy con Abyssinia mèo dự tính đem ở hôm nay đến nơi này.
 
 	Bởi vì không có nước Mỹ thẳng tới Tân Hải thị chuyến bay, thế tất yếu chuyển cơ, khác nhau chỉ là từ cái nào cảng hàng không chuyển cơ.
 
 	Từ ở hiện tại trời đông giá rét, Trương Tử An không yên lòng để kia bảy con nấp tại trên bãi đáp máy bay chờ chí ít mấy giờ, nếu là khí trời ác liệt dẫn đến chuyến bay đến trễ, thậm chí nhưng có thể chờ thêm một hai ngày. Trải qua cùng Adams bàn bạc, hắn quyết định đưa chúng nó vận đến nhập cảnh kiểm dịch rộng nhất lỏng tân môn sân bay, sau đó từ chính hắn đến đây nhận điện thoại.
 
 	Hôm nay cũng không phải ngắm cảnh thời cơ tốt, thu mùa đông lễ Bắc Phương đặc hữu sương mù mai thời tiết bao phủ tòa thành thị này, mặc dù sân bay nơi này sương mù không quá lớn, nhưng thông qua nhấp nhô điện tử nhắc nhở bài, Trương Tử An biết được đã có ít đỡ chuyến bay duyên ngộ, hắn rất là lo lắng bộ kia chở có bảy con Abyssinia mèo phải chăng đã thành công chạm đất.
 
 	Một vị ăn mặc đồng phục vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên đẩy một cỗ chuyên chở xe đẩy đi tới, xe đẩy bên trên đặt vào một con hòm gỗ lớn. Cái này hòm gỗ quá lớn, hầu như đều có thể giả bộ tiến một đầu hà mã, Trương Tử An mới đầu không có lưu ý cái này người, bởi vì hắn cảm thấy chỉ là bảy con mèo mà thôi, không cần đến như thế lớn hòm gỗ.
 
 	"Trương Tử An tiên sinh?" Vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên đẩy mũ lưỡi trai, hỏi.
 
 	Trương Tử An sững sờ, "Đúng thế."
 
 	"Xin cho ta nhìn một chút hóa đơn nhận hàng." Đối phương nói.
 
 	Trương Tử An xuất ra hóa đơn nhận hàng đưa cho hắn, ánh mắt không ngừng mà hướng hòm gỗ lớn bên trên nghiêng mắt nhìn, trong lòng lén lút tự nhủ, cảm thấy có phải hay không Adams vận sai đồ vật? Dùng như thế nào như thế lớn một cái rương?
 
 	Tại đối phương thẩm tra đối chiếu hóa đơn nhận hàng đồng thời, Trương Tử An vây quanh hòm gỗ lớn chuyển vài vòng, thình lình tại hòm gỗ lớn một bên phát hiện nước Mỹ Bộ nông nghiệp bắt mắt tiêu chí, cùng "Cơ thể sống động vật" tiếng Anh chữ lớn, còn có dọc mũi tên cho thấy cái rương đứng thẳng phương hướng. Hiển nhiên, đây là một cái trải qua nước Mỹ Bộ nông nghiệp phê chuẩn hàng không vận chuyển hòm gỗ, loại này hòm gỗ tại nước Mỹ rất nhiều sủng vật vật dụng cửa hàng cùng sủng vật gửi vận chuyển công ty đều có thể mua được, nhưng Trương Tử An lại chưa từng thấy to lớn như vậy.
 
 	Tại hàng không rương đỉnh chóp dán một trương hóa đơn, phía trên viết có Adams ủy thác sủng vật gửi vận chuyển công ty điện thoại cùng địa chỉ, cùng người nhận hàng Trương Tử An tính danh, điện thoại. Bảy con Abyssinia mèo ảnh chụp cũng thiếp ở phía trên, xếp thành một hàng.
 
 	Vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên hạch thật Trương Tử An hóa đơn nhận hàng, không có phát hiện vấn đề, liền từ một bên mở ra hòm gỗ lớn.
 
 	Hòm gỗ lớn lối thoát hiểm là dùng khe thẻ chế trụ, không có khóa lại, đây đại khái là vì dưới tình huống khẩn cấp có thể từ tùy hành nhân viên hoặc là công ty hàng không nhân viên đánh mở rương thả các sủng vật chạy trốn —— đương nhiên khách quan bên trên cái này cũng tăng lên sủng vật mất đi hoặc là chạy trốn phong hiểm, có lợi có hại.
 
 	Nói thật ra, Trương Tử An bị trong nước chuyển phát nhanh hố qua, nhận qua không bao khỏa, hắn thật là có chút nơm nớp lo sợ, sợ hãi hòm gỗ lớn mở ra về sau bên trong là trống không, cho dù hắn cự tuyệt ký nhận cũng ngựa lên liên hệ Adams, chỉ sợ cũng vĩnh viễn tìm không trở về kia bảy con Abyssinia mèo. . .
 
 	Theo an toàn cửa bị mở ra, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn bên trong, nín thở.
 
 	"Meo ~ "
 
 	Bảy con sô cô la sắc tiểu gia hỏa rúc vào với nhau, mười bốn con mắt đồng thời nhìn về phía tia sáng truyền đến phương hướng.
 
 	Trương Tử An trong lòng một hòn đá rơi xuống!
 
 	Hòm gỗ lớn quả nhiên có hòm gỗ lớn chỗ tốt, không gian bên trong phi thường dư dả, đặc biệt là đối với hoạt bát hiếu động Abyssinia mèo tới nói, có thể cho chúng nó đầy đủ hoạt động không gian. Ngoài ra, hòm gỗ bên trong còn có cố định chậu gỗ, bên trong thịnh có thanh nước và thức ăn, còn có mèo cát bồn —— đương nhiên mỗi dạng chỉ có một cái, không thể là vì mỗi cái mèo các chuẩn bị một bộ, chỉ có thể thích hợp.
 
 	Cũng có lẽ là bởi đường đi xóc nảy hoặc là bọn chúng mấy cái tinh nghịch, hòm gỗ trên sàn nhà trải rộng nước đọng, mèo cát cùng đồ ăn cặn bã, trừ cái đó ra không thể tránh khỏi có phân và nước tiểu cùng nước tiểu mùi,
 
 	Nhưng cân nhắc đến bọn chúng vừa mới vượt qua nửa cái Địa Cầu, tình trạng đã rất làm cho người khác không có thể bắt bẻ.
 
 	Vì phòng ngừa bọn chúng ngoài ý muốn chạy trốn, vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên không có đem lối thoát hiểm hoàn toàn mở ra, cùng Trương Tử An cùng một chỗ đào tại cạnh cửa, cẩn thận kiểm tra lấy cái này bảy con mèo.
 
 	"Một, hai, ba. . . Bảy con mèo toàn bộ sống sót." Hắn đếm, hỏi: "Tiên sinh, xin hỏi còn hài lòng không?"
 
 	Trương Tử An đem cánh tay luồn vào hòm gỗ, dùng đầu ngón tay chấm chấm trong chậu nước nước, lạnh buốt.
 
 	Đây chính là hắn lo lắng, nếu như tại bên ngoài nhiệt độ không khí so Tân Hải thị lạnh hơn tân môn sân bay qua đêm, bọn chúng uống nước có khả năng hội kết băng. Nhưng cái này cùng sủng vật gửi vận chuyển công ty chất lượng phục vụ không quan hệ.
 
 	"Phi thường hài lòng." Trương Tử An như nói thật nói.
 
 	"Kia mời ký nhận một cái đi."
 
 	Trương Tử An tại đối phương đưa tới biên lai bên trên ký tên của mình.
 
 	Ngay tại Trương Tử An kí tên cùng điền ngày thời điểm, vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên ánh mắt rơi vào hắn mang tới hàng không rương bên trên, lập tức nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngạch. . . Tiên sinh, ngài liền chuẩn bị dùng cái này trang?"
 
 	Chẳng trách hắn nghi hoặc, nếu như đổi Trương Tử An ở vào vị trí của hắn, cũng tương tự hội nghi hoặc, bởi vì Trương Tử An chỉ đem đến hai cái tay cầm hàng không rương, cứng rắn muốn nhét vào bảy con mèo sẽ rất co quắp, căn bản chuyển bất quá thân.
 
 	"Đúng thế." Trương Tử An không có ý định nhiều hơn giải thích, đem biên lai đưa trả lại cho hắn, "Đa tạ."
 
 	Trương Tử An là những này mèo tiếp thu người, bởi vậy hắn coi như không hài lòng cũng không có cách nào, tiếp nhận biên lai lắc đầu, giống như là rất tiếc hận những này mèo vận mệnh đồng dạng, đại khái là cho rằng Trương Tử An không trân quý bọn chúng.
 
 	Đem cái này bảy con mèo phân biệt cất vào hai cái hàng không rương, Trương Tử An cầm lên đến, hướng vị này nhân viên lần nữa nói tạ cũng rời đi.
 
 	Tiến vào sân bay nhà vệ sinh công cộng gian phòng, hắn hay là dùng biện pháp cũ, đem bên trong năm con thu nạp nhập trong trò chơi, còn lại hai con vừa vặn mỗi cái chiếm cứ một cái hàng không rương. Tiến nhà vệ sinh lúc bảy con, ra nhà vệ sinh lúc hai con, cũng may có hàng không rương che chắn, tại người đến người đi trong phi trường, không ai chú ý những chi tiết này.
 
 	Mặc dù rất muốn tại tân môn chơi đùa, nhưng hôm nay xác thực không phải thời cơ thích hợp.
 
 	Hắn đã sớm đã đặt xong đường sắt cao tốc vé xe, lập tức thừa ngồi taxi chạy tới nhà ga. Trên xe lửa rất ấm áp, lại trải qua mấy canh giờ xóc nảy, rốt cục quay trở về Tân Hải thị.
 
 	Trở lại cửa hàng thú cưng đã là trong đêm hơn chín điểm, Lỗ Di Vân một mình nhìn một ngày cửa hàng, hiện tại đã tan việc, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng làm xong tương ứng sạch sẽ, lúc này trong tiệm không có một ai.
 
 	Hắn vào cửa hàng sau liền đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại.
 
 	Fina ngửi được mùi, từ mèo giá leo trèo bên trên nhảy xuống, nhìn chằm chằm hàng không trong rương hai con Abyssinia mèo, trong đó một con chính là nó tại CFA đấu trường bên trong thấy qua Wendy.
 
 	Trương Tử An nhắm ngay trong tiệm đất trống, đem mặt khác năm con mèo cũng dần dần phóng xuất ra.
 
 	Cái này bảy con mèo kinh lịch cơ hồ cả ngày mệt nhọc, tinh thần có chút uể oải suy sụp, nhưng là vừa nhìn thấy Fina, lập tức thần phục bát nằm ở địa, nơm nớp lo sợ không dám nhúc nhích.
 
 	Trương Tử An bôn ba một ngày, giống bùn nhão đồng dạng tê liệt ngã xuống tại trên ghế nằm, khẽ động cũng không muốn động.
 
 	Từ khi tại CFA đấu trường biết sô cô la sắc Abyssinia mèo tao ngộ, Fina vẫn vì chúng nó tức giận bất bình, đường đường Miêu Tộc không cần nhân loại thừa nhận? Bởi vậy, một mực rất lười biếng nó ngoài ý muốn nâng lên nhiệt tình, không chỉ có ủng hộ Trương Tử An tiếp nhận làm Cathy di sản bọn chúng, thậm chí nghĩ để bọn chúng đại xuất danh tiếng, hung hăng phiến những cái kia ngu xuẩn nhân loại mặt!
 
 	Fina chi như vậy sinh khí, nguyên nhân rất trọng yếu liền là Abyssinia mèo cùng máu mủ của nó rất gần, gần với hiện đại Ai Cập mèo, không chỉ có xem như nó phụ thuộc, càng là nó huyết mạch tương liên họ hàng gần. Bọn chúng giống như Fina thích hướng chỗ cao nhảy, giống như Fina có được nhẹ nhàng thân thể và dễ nghe tiếng kêu, giống như Fina chán ghét bị người ôm, trừ phi là cực kì người thân cận.
 
 	"Âm nhạc chuẩn bị xong chưa?" Fina quay đầu trừng mắt Trương Tử An.
 
 	"Chuẩn bị xong, bất quá ngươi thật muốn làm như vậy?" Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, khởi động âm nhạc máy chiếu phim, sau đó mở ra khúc kho.
 
 	"Bản cung nói ra như núi." Nó kiêu ngạo mà nói.
 
 	"Tốt a." Trương Tử An cũng không muốn cho nó nhiệt tình giội nước lạnh, càng không muốn trêu chọc nổi nóng nó.
 
 	Hắn biết Fina muốn dạy cho chúng nó một khúc đặc thù vũ đạo, động tác bố trí phức tạp cùng ưu mỹ trình độ xa lúc trước dáng múa phía trên, bởi vì đây là Fina cho Abyssinia mèo đo thân mà làm vũ đạo, phổ thông mèo là học cũng học không được.
 
 	Abyssinia mèo có một cái lưu truyền rất rộng tên hiệu, gọi là "Múa ba-lê mèo", bởi vì bước tư ưu mỹ mà gọi tên. Loại này mèo có được không thể tưởng tượng thần kinh vận động, nhảy vọt năng lực thậm chí có thể cùng hình thể so với chúng nó lớn hơn nhiều lần Arthur mèo cùng so sánh.
 
 	"Dựa theo các ngươi chỉ là nhân loại tiêu chuẩn, trong bọn họ nào xinh đẹp nhất?" Fina mặc dù tại hỏi thăm, nhưng trong giọng nói lộ ra rõ ràng xem thường cùng khinh thường.
 
 	Trương Tử An từ trên ghế nằm đứng thẳng người, tổng hợp cân nhắc phẩm tướng, giới tính, tuổi tác cùng hình thể về sau, từ bảy con Abyssinia mèo bên trong ưu trúng tuyển ưu, chọn lựa bao quát Wendy ở bên trong bốn cái mèo. Mà đổi thành bên ngoài ba con mèo, hắn dự định dựa theo Cathy lưu lại huyết thống hệ thống gia phả để bọn chúng làm loại mèo gây giống đời sau.
 
 	"Xác định liền là bọn chúng?" Fina hỏi.
 
 	Trương Tử An gật đầu.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Bắt đầu đi!" Fina không kiên nhẫn nói.
 
 	"Music!" Richard bay nhảy cánh hô.
 
 	Trương Tử An điểm kích "Phát ra" nút bấm, « swan lake » khúc dương cầm tại trong cửa hàng quanh quẩn chảy xuôi.Chương 397: Nhận điện thoại
 
 	Tân môn phi trường quốc tế.
 
 	Trương Tử An lần đầu tiên tới tân môn, hắn đối toà này lịch sử lâu đời cổ thành kiêm thành phố trực thuộc trung ương nghe tiếng đã lâu, đã sớm nghĩ đến tân môn nhìn xem, chỉ tiếc hắn hôm nay hoàn mỹ ngắm cảnh, cũng không rảnh nhấm nháp lỗ tai mắt nổ bánh ngọt cùng chó không để ý tới bánh bao, mà là tới đón cơ.
 
 	Giả thiết chuyến bay không có tối nay, bảy con Abyssinia mèo dự tính đem ở hôm nay đến nơi này.
 
 	Bởi vì không có nước Mỹ thẳng tới Tân Hải thị chuyến bay, thế tất yếu chuyển cơ, khác nhau chỉ là từ cái nào cảng hàng không chuyển cơ.
 
 	Từ ở hiện tại trời đông giá rét, Trương Tử An không yên lòng để kia bảy con nấp tại trên bãi đáp máy bay chờ chí ít mấy giờ, nếu là khí trời ác liệt dẫn đến chuyến bay đến trễ, thậm chí nhưng có thể chờ thêm một hai ngày. Trải qua cùng Adams bàn bạc, hắn quyết định đưa chúng nó vận đến nhập cảnh kiểm dịch rộng nhất lỏng tân môn sân bay, sau đó từ chính hắn đến đây nhận điện thoại.
 
 	Hôm nay cũng không phải ngắm cảnh thời cơ tốt, thu mùa đông lễ Bắc Phương đặc hữu sương mù mai thời tiết bao phủ tòa thành thị này, mặc dù sân bay nơi này sương mù không quá lớn, nhưng thông qua nhấp nhô điện tử nhắc nhở bài, Trương Tử An biết được đã có ít đỡ chuyến bay duyên ngộ, hắn rất là lo lắng bộ kia chở có bảy con Abyssinia mèo phải chăng đã thành công chạm đất.
 
 	Một vị ăn mặc đồng phục vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên đẩy một cỗ chuyên chở xe đẩy đi tới, xe đ