Chương 396: Vượt biển điện thoại
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Cũng không lâu lắm, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng tới thông thường thông lệ quét dọn, bất quá bọn hắn sớm đã gặp qua mèo thần pho tượng, cũng không cảm thấy thế nào kinh ngạc.
 
 	Trương Tử An có chút không có việc gì, từ khi Lỗ Di Vân sau khi đến, ngay cả chỉnh lý kệ hàng loại này việc đều cho giao cho để nàng làm, mình ngược lại là rất nhàn. Hắn chính nói về lên trên lầu đi luyện một chút quyền, chuông điện thoại di động lại đột nhiên vang lên, cầm lên xem xét, là đến từ Tim mạng lưới điện thoại.
 
 	Hắn trở lại lầu hai, nhận nghe điện thoại, ra hiệu từ Richard tới nói.
 
 	"Này! Jeff! Gần nhất qua như thế nào? Ngươi nơi đó hẳn là buổi sáng, cho nên ta phải nói âm thanh —— buổi sáng tốt." Tim thanh âm từ trong ống nghe truyền đến, mơ hồ còn có thể nghe được Lauren tiếng nói chuyện, "Lauren cũng cho ta thay nàng hướng ngươi vấn an."
 
 	"Ngươi tốt, Tim, cũng giúp ta hướng Lauren gửi lời thăm hỏi." Richard nói.
 
 	Tim có điển hình người Mỹ đi thẳng về thẳng tính tình, hơi thêm hàn huyên về sau liền tiến vào chính đề.
 
 	"Jeff, nghe ta nói, ngươi trước một trận mà không phải để cho ta nghe ngóng sô cô la sắc Abyssinia mèo sao?" Tim nhiều hứng thú nói nói.
 
 	"Đúng vậy a, thế nào?" Richard cùng Trương Tử An liếc nhau, không hẹn mà cùng nghĩ đến Cathy.
 
 	"Hôm nay ta vừa đạt được tin tức, tin tức xác thực." Tim cường điệu nói: "CFA vào khoảng ngày mai, ta chỗ này ngày mai —— ta đã sẽ không lại mơ hồ ngày, chính thức tuyên bố xác nhận sô cô la sắc Abyssinia mèo. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đem rất nhanh liền có thể tại CFA trang chủ bên trong tìm tới tin tức tương quan."
 
 	Trương Tử An nghe, trong lòng nói không nên lời là tư vị gì, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi, tin tức này sớm đến mấy ngày là khỏe. Cathy nếu như còn sống, nghe được tin tức này hẳn là sẽ thật cao hứng.
 
 	"Tạ ơn, Tim, cám ơn ngươi nói cho ta." Richard nói. Trương Tử An cũng đối Tim cùng Lauren lòng mang cảm kích, hắn lúc ấy chỉ là tùy ý đề một câu, nhưng bọn hắn lại một mực ghi tạc trong lòng, đạt được tin tức mới sau lập tức liền gọi điện thoại thông tri hắn.
 
 	"Không cần khách khí. Jeff, ta lần trước nghe ngươi nói, ngươi có bằng hữu tại gây giống sô cô la sắc Abyssinia mèo? Ngươi có thể đem cái tin tức tốt này chuyển cáo bằng hữu của ngươi, hắn khẳng định hội mời ngươi ăn tiệc! Loại này mèo gây giống người vốn là thưa thớt, một khi bị CFA thừa nhận, giá trị bản thân lật cái không chỉ mười lần!"
 
 	"Sô cô la sắc Abyssinia mèo được thừa nhận về sau, rất nhanh liền khai triển tương ứng tranh tài, lần thứ nhất dự thi hẳn là tại công khai tổ, cầm tới 4 cái quán quân dải lụa màu về sau liền có thể tham gia quán quân tổ tranh tài! Jeff, bằng hữu của ngươi nếu như rất sớm đã tại gây giống sô cô la sắc Abyssinia mèo, lúc này tham gia trận đấu sẽ có ưu thế thật lớn, trên cơ bản giữ chắc quán quân! Ngươi biết điều này có ý vị gì? Bằng hữu của ngươi hội dẫn trước cái khác gây giống người mấy cái thân vị, đồng thời loại ưu thế này chí ít đem tiếp tục mười năm!"
 
 	Tim tại điện thoại bên kia hưng phấn nói, thao thao bất tuyệt nói một hồi lâu, mới phát hiện đầu bên kia điện thoại một mực không có truyền đến đáp lại.
 
 	"Jeff? Ngươi còn tại nghe sao? Có phải hay không cái này đáng chết mạng lưới lại cắt đứt quan hệ rồi?" Hắn thấp giọng chửi bới nói.
 
 	Trương Tử An trầm mặc, Richard mở miệng nói ra: "Đúng vậy, Tim, ta đang nghe."
 
 	"Jeff, tin tức này giá trị tuyệt đối một bữa tiệc lớn, không muốn miễn phí nói cho ngươi bằng hữu nha." Đầu điện thoại kia truyền đến Tim cởi mở tiếng cười.
 
 	Trương Tử An im lặng cười khổ.
 
 	"Đúng rồi, Tim, giúp ta một việc được không?" Richard biết Trương Tử An không muốn tiếp tục đàm luận cái này, liền đổi chủ đề.
 
 	"Bất cứ chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm được." Tim nói.
 
 	Richard đi theo Trương Tử An đi qua cẩu thị, nó biết Trương Tử An còn muốn hỏi cái gì, liền trực tiếp thay hắn hỏi: "Ta nghĩ xin giúp ta hỏi thăm một chút Arthur mèo. Ta biết loại này mèo là từ một nhà sủng vật công ty độc nhất vô nhị bán, ngươi biết tin tức tương quan sao?"
 
 	"Arthur mèo?" Tim tại đầu bên kia điện thoại khẽ giật mình, "Chờ một lát."
 
 	Hắn cùng Lauren nói chuyện với nhau vài câu, lại cầm điện thoại lên.
 
 	"Jeff, ta nghe nói qua loại kia mèo, cũng gặp một lần, đó là một loại bề ngoài phi thường dã tính, nhưng tính cách lại tương đối dịu dàng ngoan ngoãn mèo to, đối chủ nhân trung thành tuyệt đối, mấu chốt nhất là —— bọn chúng rất đắt,
 
 	Phi thường quý!"
 
 	Richard nói: "Ta biết bọn chúng rất đắt, bất quá ngươi biết Trung Quốc có rất nhiều người giàu có, những số tiền kia đối bọn hắn tới nói không đáng giá nhắc tới. Tình huống hiện tại là như thế này, có người bằng hữu tìm tới ta, nói muốn mua một con loại này mèo, nhưng là khổ vì không biết mua sắm phương pháp cùng đường tắt, vận chuyển phương diện cũng có khó khăn. Cho nên ta muốn hỏi hỏi, ngươi có thể hay không giúp ta liên lạc một chút nhà kia sủng vật công ty, nếu như có thể nói, trực tiếp giúp ta mua sắm một con."
 
 	Tim không quá chắc chắn nói: "Tốt a, ta có thể thử một chút."
 
 	Richard biết rõ có tiền có thể làm mài đẩy quỷ, liền xem như bằng hữu, ngoài định mức tăng thêm một chút tiền tài kích thích cũng không tệ, lại đưa ra rất có sức hấp dẫn điều kiện: "Tim, nghe ta nói, ta biết chuyện này có chút phiền phức, bất quá ta người bạn kia rất có tiền, hắn hội dự chi tiền đặt cọc cùng tương ứng tiền thuê, sẽ không để cho ngươi thua thiệt. Mà lại nếu như lần này có thể thành, về sau khả năng sẽ còn có càng nhiều thổ hào muốn mua một chút dã tính mèo to."
 
 	Tim tại điện thoại bên kia cười khổ nói: "Đúng vậy a, nước Mỹ bên này cũng là như thế, so Beverly Hills Hollywood minh tinh, cùng Trung Đông cùng Russia địa khu ông trùm dầu mỏ cùng nhà giàu mới nổi, rất nhiều người đều thích dã tính mèo to, một bộ phận người sẽ trực tiếp chăn nuôi lão hổ cùng báo, một số khác không điên cuồng như vậy người thì hội chăn nuôi loại này từ tẩu mèo, mèo rừng cùng phổ thông mèo nhà tạp giao ra cỡ lớn sủng vật mèo."
 
 	"Nhà giàu mới nổi tâm lý chúng ta không hiểu, đúng không?" Richard trêu chọc nói.
 
 	"Vâng, không sai, chính là như vậy! Trong mắt của ta, cuồng dã như vậy mèo căn bản không thích hợp làm tác gia bên trong sủng vật, cái nào điểm có Mèo Ragdoll tốt? Ách. . . Jeff, ta rất muốn nói thêm mấy câu nữa, bất quá lão bà đang thúc giục ta đi ngủ, hôm nay trước trò chuyện đến nơi đây. Ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm, chờ tin tức của ta, bái bai!"
 
 	"Bái bai!"
 
 	Tim cúp điện thoại.
 
 	Trương Tử An ngồi ở trên ghế sa lon, ngưng thần suy tư Tim.
 
 	Arthur mèo sự tình không cần phải đi nghĩ, Tim hẳn là sẽ hết sức trợ giúp, sự tình nếu không thành cũng không có cách nào.
 
 	Về phần sô cô la sắc Abyssinia mèo. . .
 
 	Chính như Tim lời nói, Cathy lưu lại những này mèo có được to lớn ra tay trước ưu thế, chỉ cần đi tham gia CFA lưu động thi đấu, quán quân là dễ như trở bàn tay. Cathy nếu như còn sống, nhất định rất vui với tham gia CFA giải quán quân, đây là thuộc về vinh quang của nàng.
 
 	Nhưng là Cathy tự thân tao ngộ cho Trương Tử An lưu lại không tốt lắm ấn tượng, không muốn lần nữa bước vào CFA đấu trường, cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở Trung Quốc cùng nước Mỹ ở giữa tấp nập bôn ba bên trên. . .
 
 	Càng nghĩ, tựa hồ chỉ có một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp giải quyết, liền là lưu lại một con sô cô la sắc Abyssinia mèo, từ Tim mang theo nó tham gia CFA tranh tài, mà lại từ Tim bên kia đến xử lý xin huyết thống chứng tương quan công việc cũng sẽ dễ dàng hơn một chút. Hắn tin tưởng Tim sẽ không cự tuyệt điều thỉnh cầu này, dù sao Tim thường xuyên mang theo nhà mình Mèo Ragdoll tham gia CFA lưu động thi đấu, chỉ là thuận tiện sự tình.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn từ sổ truyền tin bên trong tìm tới Adams luật sư điện thoại, do dự một chút, vẫn là phát đi ra. Nước Mỹ bên kia lúc này đã gần đến đêm khuya, mặc dù không phải thời gian làm việc, nhưng lấy Adams tinh thần nghề nghiệp khẳng định hội nhận điện thoại.
 
 	Quả nhiên, không ra hắn sở liệu, tiếng chuông chỉ vang lên một chút, Adams cơ hồ là giây tiếp.
 
 	"Trương tiên sinh, chuyện gì?" Đã giảm bớt đi hết thảy hàn huyên cùng khách sáo, Adams trực tiếp hỏi. Hắn đại khái ngay tại ngược lại chênh lệch, thanh âm mới đầu có chút mông lung, bất quá lập tức liền tỉnh táo lại.
 
 	Trương Tử An giảm bớt khách sáo, thậm chí liền nói xin lỗi cũng giảm bớt, nói thẳng ra ý đồ của mình —— lưu lại một con Abyssinia nấp tại nước Mỹ, từ một người bạn thay chăn nuôi một đoạn thời gian. Bởi vì chuyện này tương đối khẩn cấp, hắn lo lắng những cái kia mèo đã ngồi bên trên chuyến bay, cho nên mạo muội tại đêm khuya quấy rầy.
 
 	Hắn nghe được Adams bên kia truyền đến từ trên giường ngồi dậy lúc kẹt kẹt âm thanh.
 
 	"Chờ một lát, ta lập tức thẩm tra một chút." Adams lời ít mà ý nhiều.
 
 	Sau một lát, Adams hồi phục: "Trương tiên sinh, ngươi rất may mắn, nếu như điện thoại của ngươi muộn vài phút, bọn chúng liền lên máy bay. Như vậy, ngươi dự định lưu lại con nào mèo?"
 
 	Kia tám con mèo đều có không giống nhau danh tự, Trương Tử An chắc chắn sẽ không giữ Wendy lại tới. Hắn nghĩ nghĩ, lựa chọn trong đó một con tám tháng lớn tranh tài vừa độ tuổi mèo, "Bella!"Chương 396: Vượt biển điện thoại
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Cũng không lâu