Chương 395: Bá khí thần giữ cửa
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Hạ gần một ngày tuyết, thời tiết rốt cục tạnh.
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca! Cửa hàng trưởng ca ca!"
 
 	Mang theo biến âm thanh kỳ đặc hữu tiếng nói, tiểu Cần thái hứng thú bừng bừng chạy vào trong tiệm. Nàng bước vào cửa tiệm về sau, mới chú ý tới ngoài cửa đệm, lại lui ra ngoài tại trên đệm đem đế giày vũng bùn cọ sạch sẽ, lần nữa chạy vào trong điếm.
 
 	Ngựa ở trên con đường đều là vũng bùn, mỗi chiếc nhanh như tên bắn mà vụt qua trên ô tô đều dính đầy bùn điểm, đoán chừng tuyết rơi trời người cao hứng nhất liền là rửa xe cửa hàng ông chủ. Lối đi bộ bên trên tình trạng cũng không tốt gì, tuổi trẻ các muội tử đều đi rất chậm, cau mày tránh đi chạy tiểu Cần thái, sợ nàng đế giày mang theo nước bùn tung tóe đến y phục của các nàng  bên trên.
 
 	"Làm sao vậy, tiểu Cần thái?" Trương Tử An không nhanh không chậm hỏi.
 
 	"Cái kia. . ." Cái gì, liền chú ý tới Trương Tử An chính tích đủ hết khí lực dời lên một tôn kỳ quái pho tượng, "Oa! Đây là cái gì nha?"
 
 	"Đây là mèo thần pho tượng." Trương Tử An gấp đi mấy bước, cúi người, đem thanh đồng chế thành pho tượng cẩn thận từng li từng tí bày tại vừa mới tiến cửa hàng vị trí, lúc này mới thở dài một hơi, "Thật nặng."
 
 	Từ khi tiểu Tuyết đem mèo thần pho tượng mang đến về sau, một mực bị Trương Tử An tùy ý ném ở trong tiệm nơi hẻo lánh, mấy ngày nay một mực đem nó quên ở sau đầu, cho tới hôm nay buổi sáng thu dọn đồ đạc lúc, mới nhớ tới nó.
 
 	Dù nói thế nào, đây đều là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, mặc kệ bị long đong thật sự là có chút phung phí của trời, mấu chốt nhất là cái này việc này còn là nhỏ bông tuyết tiền mua được lễ vật, hắn không có ý tứ cứ như vậy ném đi, xem như đồng nát sắt vụn bán cũng không đáng giá mấy đồng tiền, cho nên Trương Tử An định đem nó lợi dụng.
 
 	Hắn trái lo phải nghĩ, cảm thấy đem nó bày ở cửa tiệm tương đối phù hợp, giống thần giữ cửa đối bên ngoài.
 
 	Nhà khác trong tiệm cửa trước chỗ đều là bày ra Đồng Ngưu để cầu sinh ý thịnh vượng tài nguyên rộng tiến, liền hắn tại trong tiệm cửa trước chỗ bày chỉ đồng mèo, bất quá quản nó chi, tại hiểu công việc mà trong mắt người, cái này đồng mèo lai lịch đủ để miểu sát Đồng Ngưu mấy con phố.
 
 	Làm làm sủng vật cửa hàng tới nói, bày chỉ đồng mèo cũng rất hợp với tình hình, không phải sao? Bày chỉ Đồng Ngưu tính là gì quỷ?
 
 	Tiểu Cần thái ngồi xổm xuống ôm đầu gối, hiếu kì đánh giá tôn này sinh động như thật mèo thần pho tượng, giơ lên khuôn mặt nhỏ hỏi Trương Tử An: "Cửa hàng trưởng ca ca, đây là nơi nào mèo thần a?"
 
 	"Ai Cập mèo thần, đã từng nghe nói chưa?"
 
 	"Không có." Nàng lắc đầu, hai con bím tóc phân biệt chỉ hướng 10 điểm cùng 3 điểm phương hướng, cho thấy hôm nay là thứ ba.
 
 	"Tóm lại ngươi chỉ cần biết rằng nó rất ngưu xoa là được rồi, giống như ta bá khí lọt ra ngoài!" Trương Tử An không có ý định đối nàng giải thích cặn kẽ, dù sao tín ngưỡng a sùng bái a cái gì, đối nàng cái tuổi này quá khó lý giải.
 
 	"Hở?" Tiểu Cần thái một mặt bội phục nói nói, " cửa hàng trưởng ca ca thật là lợi hại, thế mà ngay cả Ai Cập mèo thần đều có thể đưa đến trong tiệm!"
 
 	"Không, chỉ là pho tượng mà thôi!" Trương Tử An xấu hổ, "Đúng rồi, tiểu Cần thái hôm qua làm sao không có tới, là bởi vì tuyết rơi thiên lộ không dễ đi a?"
 
 	"Ừm!" Nàng dùng sức gật đầu, "Hôm qua trước kia, lão sư liền ở trong bầy nói, hôm nay lâm thời nghỉ, để mọi người đừng tới trường học, còn lần lượt từng cái gọi điện thoại thông tri tới."
 
 	"Sách, hiện tại hài tử thật hạnh phúc, nào giống ta khi đó, coi như trên trời hạ đao cũng muốn đến đúng giờ trường học mới được. . ." Trương Tử An cảm khái nói, " thật sự là già a!"
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca còn rất trẻ a!" Tiểu Cần thái rất chân thành nói, "So mẹ ta còn trẻ!"
 
 	"Ha ha, kia là đương nhiên! Cửa hàng trưởng ca ca thế nhưng là vĩnh viễn 18 tuổi!" Trương Tử An cười nói, " tiểu Cần thái vừa rồi vội vàng hấp tấp gọi ta làm cái gì?"
 
 	"A! Ta suýt nữa quên mất! Cửa hàng trưởng ca ca, nói cho ngươi một tin tức tốt!" Nói, " lão sư đã đồng ý, ta tiết mục đem đại biểu lớp tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường diễn xuất!"
 
 	"Ồ? Thật sự là quá tốt!" Mặc dù sớm nằm trong dự liệu, nhưng Trương Tử An vẫn là giả ra thật bất ngờ rất dáng vẻ cao hứng, "Là cái kia truyện cổ tích cửa hàng thú cưng?"
 
 	"Ừm, bất quá cuối cùng đổi tên là « thần kỳ cửa hàng thú cưng », lão sư nói cái tên này hấp dẫn hơn người." Tiểu Cần thái múa tay múa chân nói: "Tiểu Diệc nhạc rất kỳ quái, hắn tại biểu quyết trước đột nhiên tìm tới ta, nói hắn không cùng ta tranh giành, hơn nữa còn tại biểu quyết bên trong cùng cái khác mấy cái nam sinh cùng một chỗ nhấc tay ủng hộ ta. . . Cửa hàng trưởng ca ca biết là chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	"Không biết.
 
 	" Trương Tử An lắc đầu, "Đại khái là hắn cảm thấy tiểu Cần thái tiết mục càng có ý tứ đi. Ta nói cho ngươi, cái tuổi này nam sinh đều như vậy, hôm nay cảm thấy cái này tốt, ngày mai cảm thấy cái kia tốt, thay đổi thất thường. . ."
 
 	"Là thế này phải không?" Nàng nháy mắt mấy cái.
 
 	"Không sai! Tiểu Cần thái không cần để ý, một mực hảo hảo tập luyện tiết mục là được rồi."
 
 	Tiểu Cần thái gật đầu, "Tốt, ta sẽ cố gắng!"
 
 	"Nhưng là cũng không cần bởi vì tập luyện mà ảnh hưởng học tập." Trương Tử An nhắc nhở nói, " học tập là trọng yếu nhất, không thể lẫn lộn đầu đuôi."
 
 	Đối cái tuổi này hài tử tới nói, có lẽ chơi là trọng yếu, bất quá dù sao cân nhắc đến tình hình trong nước như thế, không thể thua tại hàng bắt đầu bên trên.
 
 	"Ta đã biết! Cửa hàng trưởng ca ca, ta đi tìm chuông nhỏ cùng lỗ tai chơi nữa!" Tiểu Cần thái vung ra chân hướng bên trong chạy mấy bước, lại dừng lại hỏi: "Cửa hàng trưởng ca ca. . . Bình thường bề bộn nhiều việc sao?"
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, hỏi ngược lại: "Ngươi thấy ta giống rất bận rộn bộ dáng?"
 
 	"Không giống, giống như là rất nhàn." Tiểu Cần thái thành thật trả lời.
 
 	Mặc dù cái này là chân tướng, nhưng Trương Tử An vẫn là rất thương tâm a!
 
 	"Tiểu Cần thái có chuyện gì sao?" Hắn hỏi.
 
 	"Cái kia. . ." Tiểu Cần thái có chút thẹn thùng, "Kỷ niệm ngày thành lập trường thời điểm, cửa hàng trưởng ca ca muốn không muốn đến xem?"
 
 	"Kỷ niệm ngày thành lập trường a. . ." Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Ta rất muốn đi xem tiểu Cần thái biểu diễn tiết mục, bất quá. . . Không phải học sinh gia trưởng cũng có thể vào học trường học a?"
 
 	"Kỷ niệm ngày thành lập trường cùng ngày là có thể." Nàng mong đợi nhìn qua hắn.
 
 	"Vậy thì tốt, không có vấn đề, ta nhất định đi cho tiểu Cần thái cổ động." Trương Tử An cười nói.
 
 	Dù sao hắn hiện tại có Lỗ Di Vân hỗ trợ, lâm thời rời đi nửa ngày cũng không quan trọng.
 
 	Nói Lỗ Di Vân, Lỗ Di Vân liền đến.
 
 	"Buổi sáng tốt lành, cửa hàng trưởng tiên sinh." Lỗ Di Vân nhỏ giọng chào hỏi, lập tức cũng chú ý tới đứng ngạo nghễ tại quầy thu ngân đối diện mèo thần pho tượng, "A? Đây là. . ."
 
 	"Mèo thần pho tượng." Trương Tử An có chút đau đầu, nếu như ai tiến đến đều hỏi một lần, vậy nhưng phiền toái, muốn hay không đóng dấu một phần nói rõ thiếp ở bên cạnh đâu?
 
 	"Nha." Lỗ Di Vân ngược lại là không có hỏi nhiều, nàng chuẩn bị một hồi mình Baidu hạ.
 
 	Nàng buông xuống cõng vẽ bản đồ tấm, giống giống như hôm qua kết nối vào máy tính.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, liên quan tới công chúng hào đổi mới. . ."
 
 	"Thế nào?"
 
 	Vừa nhắc tới công chúng hào, Trương Tử An đầu càng đau, hắn mặc dù xây dựng công chúng hào, nhưng thực sự không biết muốn đổi mới cái gì nội dung đi lên. Hôm qua hắn lúc đầu dự định cùng Lỗ Di Vân thương lượng một chút, kết quả bị Adams đột nhiên đến thăm cắt đứt.
 
 	Nàng ấp a ấp úng nói ra: "Nếu không, ta họa mấy cái Abyssinia mèo như thế nào?"
 
 	"Ừm?" Trương Tử An khẽ giật mình, "Nói tiếp."
 
 	Đạt được hắn cổ vũ, nàng tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, "Đêm qua sau khi trở về ta nghĩ nghĩ, giống như Trung Quốc không có mấy người biết Abyssinia mèo a? Ta định đem loại này mèo dáng vẻ vẽ lên đi, làm một cái báo trước tuyên truyền, nói cho mọi người bản điếm vào khoảng gần đây đưa vào loại này hiếm thấy mèo loại, như thế nào?"
 
 	"Ừm. . . Như thế ý kiến hay." Trương Tử An sờ lên cằm nghĩ nghĩ.
 
 	Kia tám con Abyssinia mèo huyết thống thuần khiết, phẩm tướng vô cùng tốt, ngoại trừ nhan sắc là không được thừa nhận sô cô la bên ngoài, phương diện khác có thể nói đều là gây giống cấp , bất kỳ cái gì một con đều có thể coi như loại mèo.
 
 	Hắn không có ý định đem bọn nó bán đi, nhưng tuyên truyền một chút luôn luôn tốt, Cathy nhất định cũng nguyện ý để nàng mèo bị càng nhiều người biết.
 
 	"Cứ làm như thế đi." Hắn đánh nhịp quyết định.
 
 	"Nhưng là ta không biết bọn chúng dáng dấp ra sao. . ." Lỗ Di Vân lúng túng địa đạo.
 
 	Hôm qua Adams rời đi về sau, Lỗ Di Vân tò mò hỏi Trương Tử An, mà hắn cũng không chút nào mịt mờ sẽ tại cfa đấu trường gặp gỡ bất ngờ Cathy sự tình nói cho nàng. Nàng ban đêm trở lại phòng cho thuê về sau trằn trọc, như thế nào cũng ngủ không được lấy cảm giác. Adams chuyên nghiệp, Cathy chấp nhất, còn có Trương Tử An thương cảm, tất cả đều cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu, để trong lòng nàng một thứ gì đó tựa hồ bị xúc động, nàng đột nhiên sinh ra rất mãnh liệt chia sẻ, nghĩ đem cố sự này mưu đồ vẽ hình thức nói cho người khác biết.
 
 	Hơn nửa đêm, nàng đi xuống giường bật máy tính lên, cầm lấy bảng vẽ điện tử, nghĩ thử đem trong lòng nàng đồ vật vẽ ra tới.
 
 	Nhưng mà nàng rất nhanh liền gặp trở ngại nàng không biết con kia tên là Wendy mèo dáng dấp ra sao.
 
 	Lỗ Di Vân biết Trương Tử An cùng Fina hình dạng, cũng thông qua khung hình bên trong ảnh chụp thấy qua Cathy, duy chỉ có tại như thế gặp gỡ bất ngờ bên trong đóng vai trọng yếu nhân vật Wendy, nàng chưa từng gặp qua.
 
 	Nhưng là, bởi vì thẹn thùng, nàng tạm thời không có ý định đem ý nghĩ của nàng nói cho Trương Tử An, chỉ muốn tại tự mình lặng lẽ họa, cho nên mượn cho công chúng hào vẽ lấy cớ, mịt mờ hỏi thăm Wendy dáng vẻ.
 
 	"A, có thể a. Ngươi chờ chút." Trương Tử An trở về một chuyến trên lầu, giữ Adams lại tám tấm mèo ảnh chụp lấy xuống giao cho nàng.
 
 	"Cái nào là Wendy?" Nàng hỏi.
 
 	"Xinh đẹp nhất cái này." Trương Tử An chỉ cho nàng nhìn.
 
 	"A. . . Quả nhiên rất xinh đẹp, giống như là một con ưu nhã tinh linh!" Lỗ Di Vân mê muội mà nhìn chằm chằm vào Wendy ảnh chụp, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng dọc theo thân thể nó đường cong lướt qua.
 
 	Nàng giương mắt nhìn một chút mèo thần pho tượng, từ Wendy dáng vẻ bên trong tìm tới mấy phần mèo thần phong thái. Bất quá nếu bàn về tương tự, vẫn là Fina càng tương tự, quả thực là không có sai biệt.
 
 	"Ta sẽ mau chóng vẽ xong, sau đó còn cho cửa hàng trưởng tiên sinh." Nàng cẩn thận từng li từng tí đem ảnh chụp thu lại.
 
 	Trương Tử An gặp nàng rất thích, liền hào phóng nói: "Những hình này tặng cho ngươi đi, ta giữ lại vô dụng, qua mấy ngày những cái kia mèo liền chuyển đến. . ."
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca. . ." Tiểu Cần thái từ trong tiệm chạy đến, nhìn thấy ngồi tại quầy thu ngân phía sau Lỗ Di Vân không khỏi khẽ giật mình, "Đại tỷ tỷ ngươi là ai nha?"
 
 	Lỗ Di Vân cũng không sợ tiểu hài tử, cười phất phất tay, "Ngươi tốt. Ta là nơi này mới tới thu ngân viên, gọi Lỗ Di Vân."
 
 	"Vân vân tỷ ngươi tốt!" Nói, " cửa hàng trưởng ca ca, vân vân tỷ, ta đi học a, bái bai!"
 
 	"Bái bai, trên đường đừng chạy đến quá nhanh, chú ý xe." Trương Tử An nhắc nhở.
 
 	Chờ tiểu Cần thái chạy xa, hắn mới nhớ tới một cái nghiêm chỉnh vấn đề quên hỏi kỷ niệm ngày thành lập trường là ngày nào a? 8)Chương 395: Bá khí thần giữ cửa
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Hạ gần một ngày tuyết, thời tiết rốt cục tạnh.
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca! Cửa hàng trưởng ca ca!"
 
 	Mang theo biến âm thanh kỳ đặc hữu tiếng nói, tiểu Cần thái hứng thú bừng bừng chạy vào trong tiệm. Nàng bước vào cửa tiệm về sau, mới chú ý tới ngoài cửa đệm, lại lui ra ngoài tại trên đệm đem đế giày vũng bùn cọ sạch sẽ, lần nữa chạy vào trong điếm.
 
 	Ngựa ở trên con đường đều là vũng bùn, mỗi chiếc nhanh như tên bắn mà vụt qua trên ô tô đều dính đầy bùn điểm, đoán chừng tuyết rơi trời người cao hứng nhất liền là rửa xe cửa hàng ông chủ. Lối đi bộ bên trên tình trạng cũng không tốt gì, tuổi trẻ các muội tử đều đi rất chậm, cau mày tránh đi chạy tiểu Cần thái, sợ nàng đế giày mang theo nước bùn tung tóe đến y phục của các nàng  bên trên.
 
 	"Làm sao vậy, ti