Chương 398: Học mà không nghĩ thì không thông
 
 	Ban ngày, tuyết đọng lấy mắt thường nhìn không thấy tốc độ chậm chạp hòa tan; trong đêm, hòa tan tuyết thủy ngưng kết thành băng. Dạng này luân hồi đem tiếp tục toàn bộ mùa đông.
 
 	Phương bắc có "Mèo đông" tập tục, Trương Tử An cảm thấy mình tựa như là tại mèo đông, mà chân chính mèo Fina, hôm nay hồi lung giác ngủ được phá lệ dài dằng dặc. Này cũng cũng không trách nó, bởi vì ngày hôm qua múa ba-lê khúc một mực quanh quẩn đến nửa đêm mới dừng lại, nó dạy kia bốn cái Abyssinia mèo khiêu vũ, đem mình khiến cho rất mệt mỏi, hôm nay có danh chính ngôn thuận lý do đến ngủ bù.
 
 	Cho dù là lấy động tác linh mẫn cùng bước tư ưu mỹ lấy xưng Abyssinia mèo, học được Trương Tử An cùng Fina cộng đồng bố trí múa ba-lê bước cũng phi thường khó khăn, so trước kia đi "8" chữ cùng nhảy « quả táo nhỏ » phải khó khăn hơn nhiều.
 
 	Trong lúc đó, bởi vì ý kiến không thống nhất, hắn cùng Fina liên quan tới động tác bố trí phát sinh mấy lần tranh chấp, đương nhiên cuối cùng toàn lấy Fina thắng lợi mà kết thúc. Đây cũng không phải là Trương Tử An mềm yếu có thể bắt nạt, mà là Fina lý do làm hắn không cách nào phản bác nó kiên trì thời điểm, liền nói mèo có thể làm được những động tác này; nó phản đối thời điểm, liền nói mèo làm không được những động tác này. . .
 
 	Bốn cái Abyssinia mèo cũng là khổ không thể tả, bọn chúng vừa trải qua cả ngày bôn ba, lại muốn học tập độ khó cao vũ bộ, tất cả đều mệt mỏi không được, hôm nay cùng cái khác ba con cùng nhau lưu tại lầu hai ngủ bù.
 
 	Trương Tử An nửa nằm tại trên ghế nằm, cầm trong tay Cathy lưu lại huyết thống hệ thống gia phả cẩn thận nghiên cứu. Richard đứng tại trên vai của hắn, nếu như gặp phải không quen biết từ đơn, Trương Tử An liền hướng nó hỏi thăm kỳ thật, không quen biết từ đơn so nhận biết còn nhiều hơn! Cứ việc phải nhẫn thụ Richard mỉa mai cùng giễu cợt, nhưng là không có cách, gia hỏa này cao hơn Oxford giai từ điển còn muốn có tác dụng, luôn luôn có thể lấy màu vàng trò cười hình thức để giải thích một cái xa lạ từ đơn. . .
 
 	Cùng nói đây là huyết thống hệ thống gia phả, không bằng nói là Cathy lưu lại gây giống sổ tay, không chỉ có kỹ càng viết rõ trước kia lai giống tình huống, cùng sinh ra xuống tới ấu mèo thân thể cùng màu lông, thậm chí còn đối tương lai tiến hành triển vọng, đưa nàng trong đầu đối Abyssinia mèo suy nghĩ viết xuống dưới.
 
 	Bởi vì kinh lịch dài đến vài chục năm thời gian, sổ tay trước mặt bộ phận đã có chút ố vàng, chữ viết rõ ràng mà xinh đẹp, là phi thường xinh đẹp chữ viết hoa, mà tới được sau cùng triển vọng bộ phận, chữ viết cũng có chút viết ngoáy, viết hạ nội dung cũng hơi có vẻ hỗn loạn cùng mâu thuẫn, giống như là dự cảm đến mình đại nạn tới gần, vội vàng muốn đem trong đầu của mình hết thảy thành thục cùng không thành thục ý nghĩ toàn bộ chuyển đổi thành văn tự.
 
 	Mặc dù như thế, phần này sổ tay giá trị không thể nghi ngờ, có thể nói là gây giống sô cô la sắc Abyssinia mèo trân quý nhất tư liệu. Trương Tử An không đành lòng phá hư nguyên kiện, sao chép về sau đem nguyên kiện cẩn thận bảo tồn, mình tại sao chép kiện bên trên dùng bút viết xuống nghi ngờ của mình trải nghiệm.
 
 	Sách đến lúc dùng mới thấy ít. Cathy hẳn là hiểu được một chút di truyền học phương diện tri thức, mà Trương Tử An đối với chuyện này là nhất khiếu bất thông, học sinh trung học vật trên lớp sở học nội dung sớm đã toàn bộ còn đưa sinh vật lão sư, gặp được hoàn toàn đoán không ra địa phương, hắn đành phải hướng Tôn Hiểu Mộng gửi tin tức thỉnh giáo không có cách, hắn chỉ nhận biết như thế một cái tương quan chuyên nghiệp học bá. Vệ Khang giáo sư mặc dù học thức uyên bác, nhưng càng thiên về ở lý luận phương diện.
 
 	Một hai đầu không quan trọng, tạm thời cho là Trương Tử An tâm huyết dâng trào , chờ hắn hỏi được nhiều, Tôn Hiểu Mộng hiển nhiên sinh ra hoài nghi, bởi vì một cái mở cửa hàng thú cưng căn bản không cần đến những kiến thức này, mà lại trong đó có nhiều thứ liên nàng đều cần tìm đọc một chút tư liệu mới có thể cho ra xác thực trả lời.
 
 	Đối với cái này, Trương Tử An chỉ là giải thích nói, hắn dự định hệ thống học tập một chút mèo loại gây giống tri thức, dù sao hiện tại rất nhàn. Chẳng trách Tôn Hiểu Mộng hoài nghi, hắn bình thường cho người khác lưu lại rất nhiều khác biệt ấn tượng, nhưng trong đó vô luận như thế nào cũng không có "Chăm chỉ hiếu học" đầu này. . .
 
 	Trương Tử An đã từng cân nhắc qua, đem những này mèo gửi nuôi đến tôn nghi năm sủng vật nhà nuôi dưỡng căn cứ, từ bọn hắn thay gây giống, này lại tiết kiệm rất nhiều chuyện, nhưng ngay lúc đó liền bác bỏ ý nghĩ của mình. Tôn nghi năm người này rất thực sự, nhưng mèo giao cho trong tay hắn chỉ có thể gìn giữ cái đã có, mà không thể tiến thủ, Cathy tâm huyết liền sẽ bị lãng phí hết, sớm muộn sẽ bị cái khác Abyssinia mèo gây giống người gắng sức đuổi theo. Mặt khác chính là, tôn nghi năm rất thực sự, nhưng hắn thủ hạ nhân viên không nhất định thực sự,
 
 	Tại thích hợp tiền tài dẫn dụ dưới, nói không chừng sẽ tạo ra chuyện gì nữa, những này mèo vẫn là lưu ở trong tay chính mình tương đối bảo hiểm.
 
 	Cho nên, dù cho xem không hiểu phần này gây giống sổ tay, Trương Tử An cũng chỉ có thể kiên trì nhìn, đọc sách trăm lượt, nghĩa từ gặp nha.
 
 	Hắn trước kia vẫn cho là, gây giống mèo đực hẳn là lựa chọn những cái kia ở trong trận đấu lấy được thưởng mèo đực, đem gây giống cấp cùng thi đấu cấp vẽ lên ngang bằng, thẳng đến nhìn phần này sổ tay mới hiểu được, rất nhiều máu thống thuần chính mèo đực căn bản cũng không đi tham gia tranh tài, lựa chọn loại mèo chỉ cần cân nhắc huyết thống cùng khỏe mạnh tình trạng là được rồi, thi đấu cấp mèo sinh hạ tới ấu mèo thường thường không bằng gây giống cấp mèo sinh hạ tới ấu mèo.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta đã vẽ xong, ngươi có muốn hay không tới xem một chút?"
 
 	Hắn chính thấy sứt đầu mẻ trán, Lỗ Di Vân cho hắn phát tới một đầu tin tức.
 
 	Nàng chỗ quầy thu ngân cùng Trương Tử An vị trí ở giữa cách một cái cách âm hiệu quả rất tốt tự động cảm ứng cửa, nàng lại không muốn lớn tiếng gọi hàng, thường xuyên gửi tin tức cùng Trương Tử An giao lưu.
 
 	Trương Tử An buông xuống gây giống sổ tay duỗi lưng một cái, liên tục nhìn tư liệu thời gian có chút dài, vừa vặn hoạt động một chút thân thể. Hắn đi vào quầy thu ngân, Lỗ Di Vân đem màn hình chuyển hướng hắn, lo lắng bất an chờ đợi hắn đánh giá.
 
 	Bảy con giống như đúc Abyssinia mèo tại trong màn hình hoặc nằm sấp hoặc nằm, ngây thơ chân thành, hoạ sĩ trình độ phi thường cao. Mặc dù đều là sô cô la sắc, nhưng nàng chuẩn xác mà nắm chặt mỗi một cái đặc điểm, để cho người ta nhìn qua tuyệt sẽ không sinh ra lẫn lộn.
 
 	"Họa đến siêu bổng a!" Trương Tử An sợ hãi than nói.
 
 	Abyssinia mèo vốn là rất manh, Lỗ Di Vân am hiểu nhất cũng là họa nhị thứ nguyên manh muội tử này cũng cũng không phải là nàng thích họa những này, mà là bởi vì nàng nhận được tranh minh hoạ công việc đại bộ phận đều là dạng này yêu cầu. Nàng tựa hồ đem nhị thứ nguyên Anime họa pháp vận dụng đến cái này bảy con mèo trên thân, hơi khoa trương một chút ánh mắt của bọn nó lớn nhỏ, điều chỉnh một chút đầu của bọn nó thân tỉ lệ, lại thêm nhân cách hóa động tác khả ái, tại chẳng qua ở sai lệch điều kiện tiên quyết, làm chúng nó nhìn qua manh càng thêm manh!
 
 	Liên Trương Tử An cái này đối nhị thứ nguyên không thế nào cảm thấy hứng thú người, nhìn thấy trương này họa cũng là khen không dứt miệng, càng phát giác có thể thuê đến Lỗ Di Vân thật sự là kiếm lật ra, nàng tới làm thu ngân viên thật sự là quá nhân tài không được trọng dụng, chỉ là bộ này đồ, mời không nổi danh chuyên nghiệp họa sĩ đến vẽ, chào giá liền sẽ không thấp hơn 1000.
 
 	Mặt khác hắn còn chú ý tới, nàng vì phòng ngừa vô lương nhân sĩ trộm đồ, còn tại ngọn nguồn đồ trong tăng thêm tinh xảo hình mờ kí tên, ghi chú rõ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cùng nàng tại trên mạng bút danh tâm mây.
 
 	Lỗ Di Vân gặp hắn hài lòng, lúc này mới cẩn thận thở phào một cái. May mắn nàng trước kia họa qua nhà mình Mạt Lỵ, đối như thế nào họa mèo tương đối có tâm đắc trải nghiệm, nếu không rất không có khả năng nhanh như vậy liền vẽ xong.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, vậy ta liền phát đến công chúng hào đi lên rồi? Lên tên là gì đâu?" Nàng nhỏ giọng hỏi.
 
 	Trương Tử An đối đặt tên luôn luôn rất đau đầu, lúc trước cho Tinh Hải lấy tên liền vắt hết óc hao hết miệng lưỡi, mới tuyển ra một cái có thể làm nó hài lòng "Lớn" danh tự.
 
 	"Ngươi xem đó mà làm thôi." Hắn đem cái này chuyện phiền toái giao cho Lỗ Di Vân.
 
 	Lỗ Di Vân nghĩ nghĩ, đề nghị: "Bằng không. . .'Thần bí viễn cổ tinh linh Abyssinia mèo' như thế nào?"
 
 	"Có thể." Hắn đánh nhịp quyết định, "Liền cái này."
 
 	Lỗ Di Vân gật đầu, bắt đầu biên tập công chúng hào văn chương nội dung, giới thiệu một chút Abyssinia mèo đặc tính, cường điệu bọn chúng là mới nhất gia nhập cfa đại gia đình một viên, cuối cùng thì tuyên truyền bản điếm đã đưa vào loại này hiếm thấy mèo, hoan nghênh mọi người đến đây chọn mua.
 
 	"Không muốn viết 'Chọn mua' ." Trương Tử An vạch, "Những này mèo tạm thời sẽ không đối ngoại bán ra, đổi thành 'Tham quan' tốt."
 
 	Lỗ Di Vân dựa theo hắn nói tiến hành sửa chữa, lại để cho hắn chỉnh thể nhìn một lần, xác định không có cái khác ngôn từ bên trên sơ hở, liền phát ra Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng đầu thứ nhất công chúng hào văn chương.
 
 	Trương Tử An tinh thần thì đã bay xa, hắn nhìn chăm chú lên đường cái đối diện cửa hàng, tự hỏi gây giống phòng sinh vấn đề.Chương 398: Học mà không nghĩ thì không thông
 
 	Ban ngày, tuyết đọng lấy mắt thường nhìn không thấy tốc độ chậm chạp hòa tan; trong đêm, hòa tan tuyết thủy ngưng kết thành băng. Dạng này luân hồi đem tiếp tục toàn bộ mùa đông.
 
 	Phương bắc có "Mèo đông" tập tục, Trương Tử An cảm thấy mình tựa như là tại mèo đông, mà chân chính mèo Fina, hôm nay hồi lung giác ngủ được phá lệ dài dằng dặc. Này cũng cũng không trách nó, bởi vì ngày hôm qua múa ba-lê khúc một mực quanh quẩn đến nửa đêm mới dừng lại, nó dạy kia bốn cái Abyssinia mèo khiêu vũ, đem mình khiến cho rất mệt mỏi, hôm nay có danh chính ngôn thuận lý do đến ngủ bù.
 
 	Cho dù là lấy động tác linh mẫn cùng bước tư ưu mỹ lấy xưng Abyssinia mèo, học được Trương Tử An cùng Fina cộng đồng bố trí múa ba-lê bước cũng phi thường khó khăn, so trước kia đi "8" chữ cùng nhảy « quả táo nhỏ » phải khó khăn hơn nhiều.
 
 	Trong lúc đó, bởi vì ý kiến không thống nhất, hắn cùng Fina liên quan tới động tác bố trí phát sinh mấy lần tranh chấp, đương nhiên cuối cùng toàn lấy Fina thắng lợi mà kết thúc. Đây cũng không phải là Trương Tử An mềm yếu có thể bắt nạt, mà là Fina lý do làm hắn không cách nào phản bác nó kiên trì thời điểm, liền nói mèo có thể làm được những động tác này; nó phản đối thời điểm, liền nói mèo làm không được những động tác này. . .
 
 	Bốn cái Abyssinia mèo cũng là khổ không thể tả, bọn chúng vừa trải qua cả ngày bôn ba, lại muốn học tập độ khó cao vũ bộ, tất cả đều mệt mỏi không được, hôm nay cùng cái khác ba con cùng nhau lưu tại lầu hai ngủ bù.
 
 	Trương Tử An nửa nằm tại trên ghế nằm, cầm trong tay Cathy lưu lại huyết thống hệ thống gia phả cẩn thận nghiên cứu. Richard đứng tại trên vai của hắn, nếu như gặp phải không quen biết từ đơn, Trương Tử An liền hướng nó hỏi thăm kỳ thật, không quen biết từ đơn so nhận biết còn nhiều hơn! Cứ việc phải nhẫn thụ Richard mỉa mai cùng giễu cợt, nhưng là không có cách, gia hỏa này cao hơn Oxford giai từ điển còn muốn có tác dụng, luôn luôn có thể lấy màu vàng trò cười hình thức để giải thích một cái xa lạ từ đơn. . .
 
 	Cùng nói đây là huyết thống hệ thống gia phả, không bằng nói là Cathy lưu lại gây giống sổ tay, không chỉ có kỹ càng viết rõ trước kia lai giống tình huống, cùng sinh ra xuống tới ấu mèo thân thể cùng màu lông, thậm chí còn đối tương lai tiến hành triển vọng, đưa nàng trong đầu đối Abyssinia mèo suy nghĩ viết xuống dưới.
 
 	Bởi vì kinh lịch dài đến vài chục năm thời gian, sổ tay trước mặt bộ phận đã có chút ố vàng, chữ viết rõ ràng mà xinh đẹp, là phi thường xinh đẹp chữ viết hoa, mà tới được sau cùng triển vọng bộ phận, chữ viết cũng có chút viết ngoáy, viết hạ nội dung cũng hơi có vẻ hỗn loạn cùng mâu thuẫn, giống như là dự cảm đến mình đại nạn tới gần, vội vàng muốn đem trong đầu của mình hết thảy thành thục cùng không thành thục ý nghĩ toàn bộ chuyển đổi thành văn tự.
 
 	Mặc dù như thế, phần này sổ tay giá trị không thể nghi ngờ, có thể nói là gây giống sô cô la sắc Abyssinia mèo trân quý nhất tư liệu. Trương Tử An không đành lòng