Chương 400: Dài dằng dặc huyết thống
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Tần Tinh vượt qua đạo thứ hai tự động cảm ứng môn, đối trong tiệm trang trí phong cách không có hứng thú, liếc mắt liền thấy được chính đang chơi đùa kia bảy con Abyssinia mèo. Cái này bảy con mèo tuổi tác đều tương đối lớn, hình thể so trong tiệm cái khác khoảng ba tháng ấu mèo lớn hơn rất nhiều, lại thêm một thân sô cô la sắc thuận hoạt lông tóc, tại ánh đèn chiếu xuống giống như là thượng đẳng nhất như tơ lụa biến ảo thần bí khó lường quang trạch, làm chúng nó nhìn dị thường bắt mắt.
 
 	Phổ thông khách hàng khả năng càng ưa thích nhỏ tuổi một chút ấu mèo, cảm thấy càng có thể yêu hoặc là càng người thân hơn, nhưng Tần phủ không phải phổ thông khách hàng, nàng lập tức nhìn ra những này mèo gây giống tiềm lực —— tất cả đều là vừa độ tuổi mèo giống, thân thể khỏe mạnh, sức sống bắn ra bốn phía.
 
 	Chính Tần Tinh mở ra miêu xá, tự sản từ tiêu, đối mèo giống gây giống rất có tâm đắc, hiện tại mặc dù là mùa đông, nhưng cũng không ảnh hưởng mèo sinh sôi. Nuôi dưỡng ở bên ngoài mèo, hàng năm chỉ có Xuân Thu hai cái Fa tình hình, nhưng là nuôi ở trong phòng mèo, chỉ cần nhiệt độ thích hợp, một năm bốn mùa đều có thể Fa tình. Nói cách khác không cần chờ đến mùa xuân, cái này bảy con mèo nếu như lập tức bắt đầu phối đôi, xem mèo cái số lượng mà định ra, không ra mấy tháng liền sẽ có được một chi Abyssinia mèo tạo thành quân đoàn.
 
 	Nàng trước khi đến đã từng hoài nghi tới, trong tiệm này là có hay không có Abyssinia mèo, phẩm tướng phải chăng tại tiêu chuẩn phía trên, bất quá nhìn thấy cái này bảy con mèo lúc, nàng hết thảy lo nghĩ đều tan thành mây khói. Bọn họ trong tiệm chơi đùa chơi đùa, thể hiện ra vô cùng cao minh vận động năng lực, đông nhảy lên tây nhảy, dễ như trở bàn tay nhảy lên cao hơn một mét biểu hiện ra tủ hoặc mèo giá leo trèo, những chủng loại khác mèo hoàn toàn theo không kịp bọn chúng tiết tấu. . . Ngoại trừ một con hắc bạch song sắc mèo con bên ngoài.
 
 	Hiện tại duy nhất không rõ ràng, liền là những này mèo huyết thống hệ thống gia phả như thế nào?
 
 	Tần Tinh yên lặng tính toán một chút mình bây giờ có được tài sản, bài trừ tài sản cố định bên ngoài có thể vận dụng tiền mặt. Sủng vật cấp mèo cùng gây giống cấp mèo, giá cả chí ít kém ra gấp bốn năm lần, loại này cực kì hiếm thấy Abyssinia mèo, chênh lệch giá chỉ sợ càng thêm to lớn. Nàng không biết tiệm này lão bản hội yêu cầu cỡ nào điều kiện, đối với nàng mà nói lựa chọn tốt nhất là lấy vật đổi vật, nguyên thủy nhất nhất công đạo loại kia. . .
 
 	Trương Tử An gặp nàng không giống như là cái phổ thông khách hàng, vào cửa hàng về sau không nói một lời, chỉ là dùng ánh mắt sắc bén quét mắt trong tiệm sủng vật, không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua nàng —— nói như vậy tuyệt không phải là vì bắt chuyện, hắn làm tư thâm độc thân cẩu, căn bản không có bắt chuyện loại thiên phú này.
 
 	Đang lúc hắn minh tư khổ tưởng thời khắc, liền nghe Fina lạnh lùng nói: "Nữ nhân này trước kia tới qua, bản cung nhớ kỹ trên người nàng mùi."
 
 	Fina mặc dù không thích đồng hành, nhưng tạm thời còn có thể tha thứ, dù sao đồng hành bên trong cũng có Tim cùng Lauren như thế thân ở xa xôi quốc gia người, đối với nó tiền trinh tiền sẽ không sinh ra hiệu quả nhanh chóng uy hiếp. Mặc dù nó cũng không cảm thấy nữ nhân này cũng là đến từ xa xôi quốc gia, nhưng vẫn là quyết định nghe một chút dụng ý của nàng mới quyết định.
 
 	Trương Tử An lập tức nhớ lại, nàng từng tại một buổi sáng sớm tới qua trong tiệm, dạo qua một vòng mà về sau liền rời đi, hắn lúc ấy liền hoài nghi nàng là đồng hành, chỉ bất quá nàng lần này lại tới làm gì đâu?
 
 	Hắn hắng giọng một cái, nói ra: "Ngươi tốt, lại gặp mặt."
 
 	Tần Tinh: ". . . Ngươi nhớ kỹ ta?"
 
 	"Đương nhiên nhớ kỹ, trước kia ngươi đã tới một lần." Trương Tử An ngồi tại trên ghế nằm không có đứng lên ý hoan nghênh, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là đồng hành a? Mở miêu xá vẫn là mở cửa hàng thú cưng?"
 
 	Tần Tinh trên mặt có chút xấu hổ, bất quá bị nhận ra cũng tốt, giảm bớt một chút lẫn nhau thử quá trình. Nàng từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp, đi tới đưa cho hắn, chất lên tiếu dung nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Tần Tinh, Thanh Thanh miêu xá lão bản."
 
 	Trương Tử An tiếp nhận danh thiếp, tùy ý nhìn một chút, nhìn thấy Thanh Thanh miêu xá chủ doanh chính là Mèo Ragdoll cùng gãy tai mèo, liền đặt ở một bên, ra hiệu nói: "Ta gọi Trương Tử An, là lão bản của nơi này, mời theo liền ngồi."
 
 	Nhận lạnh nhạt, Tần Tinh cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao nàng lần trước thất lễ trước đây, Trương Tử An trong lòng tức giận là bình thường. Nếu đổi lại là nàng, nàng cũng không thích có đồng hành đến chính mình miêu xá đông nhìn tây nhìn.
 
 	Nàng đầu tiên xin lỗi: "Thật xin lỗi,
 
 	Trương lão bản, lần trước ta đến tiệm của ngươi bên trong không có cho thấy thân phận, là ta không đúng, xin tha thứ."
 
 	"Không sao." Trương Tử An bất động thanh sắc, "Vậy lần này Tần lão bản tới là có chuyện gì không?"
 
 	"Ta muốn theo ngươi nói chuyện hợp tác." Tần Tinh thẳng thắn nói.
 
 	"Ồ? Thỉnh giảng, hợp tác thế nào?" Trương Tử An có chút hứng thú. Tim cùng Lauren cũng nói qua hợp tác, mà lại làm hắn thu hoạch tương đối khá, là cả hai cùng có lợi kết cục, cho nên nếu như Tần Tinh thật có thể đưa ra có tính kiến thiết ý kiến, hắn cũng sẽ thận trọng cân nhắc.
 
 	"Ta đối Trương lão bản ngươi nơi này Abyssinia mèo cảm thấy rất hứng thú. Phải chăng có thể thỉnh giáo một chút, ngươi những này mèo huyết thống hệ thống gia phả như thế nào? Nhiều nhất có thể lên ngược dòng mấy đời?"
 
 	Tần Tinh vấn đề này vừa ra khỏi miệng, Trương Tử An biết nàng là chuyên nghiệp, bởi vì đây là vắt ngang tại Abyssinia mèo gây giống người trước mặt to lớn hàng rào.
 
 	Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là từ gây giống sổ tay bên trong rút ra một trang giấy đưa cho nàng, để chính nàng nhìn. Tại một trang này bên trong, Cathy tường tận ghi chép mỗi cái mèo huyết thống nơi phát ra.
 
 	Tần Tinh chỉ nhìn thoáng qua, liền lập tức nín thở, ánh mắt bị một mực hấp dẫn lấy!
 
 	Nếu như nàng không có tính sai, cái này bảy con. . . Không đúng, là tám con, cái này tám con Abyssinia mèo huyết thống xa nhất có thể lên ngược dòng 15 đời! Ngắn nhất một con cũng có thể ngược dòng 10 thay mặt!
 
 	Tại tất cả lông ngắn mèo bên trong, CFA đối Abyssinia mèo gây giống quyền yêu cầu là hà khắc nhất, không có cái thứ hai!
 
 	CFA yêu cầu Abyssinia mèo huyết thống nhất định phải có thể lên ngược dòng 8 thay mặt, dạng này mới có thể xác nhận bọn chúng gây giống quyền! So sánh dưới, đẹp ngắn cùng anh ngắn chỉ cần version 4, đẹp ngắn bao tay trắng càng là chỉ cần 3 thay mặt là được.
 
 	8 thay mặt, nhất niên sinh một tổ cần 8 năm mới có thể hoàn thành, nhất niên sinh hai ổ cũng muốn 4 năm. . . Cái này thực sự không phù hợp trong nước miêu xá cùng cửa hàng thú cưng kiếm nhanh tiền yêu cầu, 4 năm về sau thị trường là dạng gì, chỉ có có trời mới biết. . .
 
 	15 đời là khái niệm gì? Quả thực không thể tưởng tượng!
 
 	Tại 15 năm trước liền bắt đầu gây giống sô cô la sắc Abyssinia mèo người, nếu như không phải có thể đoán trước tương lai, đó chính là thật tình hoài. . .
 
 	Càng làm Tần Tinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chính là, cái này tám con mèo huyết thống hệ thống gia phả tại đời thứ ba trong vòng không có giao nhau, nói cách khác bọn họ đều không phải họ hàng gần, mèo đực cùng mèo cái có thể tùy ý tổ hợp tiến hành giao phối!
 
 	Ngoài ra nàng còn chú ý tới một chuyện khác, liền là trong tay cái này trương hệ thống gia phả đồ là sao chép bản, nguyên bản là dùng tiếng Anh viết tay, lộ ra phục cổ ưu nhã, nói cách khác những này Abyssinia mèo là từ nước ngoài dẫn vào. Sao chép bản một ít địa phương tăng thêm tiếng Trung chú thích, kiểu chữ rất khó coi cũng không nhắc lại, dùng tay dùng sức một vòng còn có thể phát hiện bút tích cũng không khô ráo. . .
 
 	Liên quan tới điểm ấy nàng cũng nghĩ không thông, trừ phi là nhà ai lão tư cách miêu xá không làm, nếu không ai sẽ một hơi chuyển nhượng nhiều như vậy chỉ mèo giống?
 
 	Tần Tinh quyết định, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn thúc đẩy lần này hợp tác.
 
 	Nàng lại lặp đi lặp lại đếm nhiều lần, xác nhận trong tiệm Abyssinia mèo chỉ có bảy con, như vậy huyết thống hệ thống gia phả bên trong con thứ tám chạy đi nơi nào?
 
 	Được rồi, trước mặc kệ nhiều như vậy. Nàng thả tay xuống bên trong phần này giấy photo, trấn tĩnh nói: "Ta nghĩ mời Trương lão bản tướng những này Abyssinia mèo chuyển nhường cho ta —— cho dù là trong đó mấy cái cũng tốt."
 
 	Trương Tử An nhịn không được cười lên, náo loạn nửa ngày ngươi coi ta là ngu ngốc a? Ta dựa vào cái gì chuyển nhượng cho ngươi a?
 
 	Coi như những này mèo không phải Cathy di sản, hắn cũng không có khả năng dễ dàng buông tha độc nhất vô nhị mua bán cơ hội.
 
 	Tần Tinh đã tới, liền có nắm chắc nhất định có thể thuyết phục Trương Tử An. Nàng lần trước lúc đến, phát hiện Trương Tử An nơi này không có Mèo Ragdoll, liền nói ra: "Trương lão bản, ngươi trước đừng cười, ta không phải lấy không ngươi, ta có thể cầm Mèo Ragdoll mèo giống đến đổi —— Tân Hải thị người nào không biết, nhà ta Mèo Ragdoll. . ."
 
 	Nàng tự biên tự diễn lời còn chưa nói hết, liền nghe mèo giá leo trèo bên trên con kia kim sắc mèo lười biếng meo một tiếng, giống như là phát ra một loại nào đó hiệu lệnh, sau đó từ Trương Tử An ghế nằm đằng sau chui ra năm con song sắc Mèo Ragdoll, ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất nhìn qua nàng, đôi mắt như biển cả xanh thẳm.
 
 	Tần Tinh: ". . ." Bạo nói tục có thể chứ?Chương 400: Dài dằng dặc huyết thống
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Tần Tinh vượt qua đạo thứ hai tự động cảm ứng môn, đối trong tiệm trang trí phong cách không có hứng thú, liếc mắt liền thấy được chính đang chơi đùa kia bảy con Abyssinia mèo. Cái này bảy con mèo tuổi tác đều tương đối lớn, hình thể so trong tiệm cái khác khoảng ba tháng ấu mèo lớn hơn rất nhiều, lại thêm một thân sô cô la sắc thuận hoạt lông tóc, tại ánh đèn chiếu xuống giống như là thượng đẳng nhất như tơ lụa biến ảo thần bí khó lường quang trạch, làm chúng nó nhìn dị thường bắt mắt.
 
 	Phổ thông khách hàng khả năng càng ưa thích nhỏ tuổi một chút ấu mèo, cảm thấy càng có thể yêu hoặc là càng người thân hơn, nhưng Tần phủ không phải phổ thông khách hàng, nàng lập tức nhìn ra những này mèo gây giống tiềm lực —— tất cả đều là vừa độ tuổi mèo giống, thân thể khỏe mạnh, sức sống bắn ra bốn phía.
 
 	Chính Tần Tinh mở ra miêu xá, tự sản từ tiêu, đối mèo giống gây giống rất có tâm đắc, hiện tại mặc dù là mùa đông, nhưng cũng không ảnh hưởng mèo sinh sôi. Nuôi dưỡng ở bên ngoài mèo, hàng năm chỉ có Xuân Thu hai cái Fa tình hình, nhưng là nuôi ở trong phòng mèo, chỉ cần nhiệt độ thích hợp, một năm bốn mùa đều có thể Fa tình. Nói cách khác không cần chờ đến mùa xuân, cái này bảy con mèo nếu như lập tức bắt đầu phối đôi, xem mèo cái số lượng mà định ra, không ra mấy tháng liền sẽ có được một chi Abyssinia mèo tạo thành quân đoàn.
 
 	Nàng trước khi đến đã từng hoài nghi tới, trong tiệm này là có hay không có Abyssinia mèo, phẩm tướng phải chăng tại tiêu chuẩn phía trên, bất quá nhìn thấy cái này bảy con mèo lúc, nàng hết thảy lo nghĩ đều tan thành mây khói. Bọn họ trong tiệm chơi đùa chơi đùa, thể hiện ra vô cùng cao minh vận động năng lực, đông nhảy lên tây nhảy, dễ như trở bàn tay nhảy lên cao hơn một mét biểu hiện ra tủ hoặc mèo giá leo trèo, những chủng loại khác mèo hoàn toàn theo không kịp bọn chúng tiết tấu. . . Ngoại trừ một con hắc bạch song sắc mèo con bên ngoài.
 
 	Hiện tại duy nhất không rõ ràng, liền là những này mèo huyết thống hệ thống gia phả như thế nào?
 
 	Tần Tinh yên lặng tính toán một chút mình bây giờ có được tài sản, bài trừ tài sản cố định bên ngoài có thể vận dụng tiền mặt. Sủng vật cấp mèo cùng gây giống cấp mèo, giá cả chí ít kém ra gấp bốn năm lần, loại này cực kì hiếm thấy Abyssinia mèo, chênh lệch giá chỉ sợ càng thêm to lớn. Nàng không biết tiệm này lão bản hội yêu cầu cỡ nào điều kiện, đối với nàng mà nói lựa chọn tốt nhất là lấy vật đổi vật, nguyên thủy nhất nhất công đạo loại kia. . .
 
 	Trương Tử An gặp nàng không giống như là cái phổ thông khách hàng, vào cửa hàng về sau không nói một lời, chỉ là dùng ánh mắt sắc bén quét mắt trong tiệm sủng vật, không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua nàng —— nói như vậy tuyệt không phải là vì bắt chuyện, hắn làm tư t