Chương 408: Mua mua mua
 
 	Thẳng đến Thịnh Khoa rời đi về sau, Phi Mã Tư vẫn lâu dài ngồi xổm ở cửa tiệm, nhìn xe cảnh sát đi xa phương hướng, trong con mắt lóe sáng lấy tro tàn lại cháy hỏa hoa.
 
 	Từ khi đi vào cửa hàng thú cưng về sau, Phi Mã Tư một mực có chút sầu não uất ức, thường xuyên mình một mình một góc, ngơ ngác lè lưỡi xuất thần, khi thì sẽ còn thống khổ nhắm mắt lại, thậm chí lúc nửa đêm sẽ còn đột nhiên run rẩy một chút giật mình tỉnh lại. Trương Tử An không biết nó đang suy nghĩ gì, nếu như nó đã từng lấy một loại nào đó hình thức tiến vào Tinh Hải cái hộp đen, có lẽ thân thể đã trốn ra ngoài, nhưng tâm vẫn nhốt ở bên trong, tiếp nhận vô tận luân hồi ác mộng.
 
 	Phi Mã Tư cũng không phải là không thích sống chung, nó không giống Richard lúc mới tới khắp nơi chọc người ghét, chỉ là nó có quá nhiều tâm sự muốn suy nghĩ, suy nghĩ từ đâu mà đến, đi hướng phương nào. Nó muốn trở thành thiên sứ, nó nghĩ đền bù quá khứ sai lầm, nó nghĩ vượt qua không có tiếc nuối cả đời. . . Bất quá trước lúc này, nó đầu tiên cần muốn biết mình là ai.
 
 	Phi Mã Tư hình thể tương đối uy mãnh, nó hướng cửa tiệm một ngồi xổm, có chút nhát gan muội tử cũng không dám đến đây, năn nỉ Trương Tử An đem nó mang đi, liền liên nam sinh cũng ít nhiều có chút sợ.
 
 	Nó không đợi Trương Tử An chào hỏi, liền một lần nữa về tới trong tiệm, tìm tới vừa rồi nơi hẻo lánh nằm xuống.
 
 	Phi Mã cũng không tịch mịch. Nó trừng to mắt nhìn chăm chú lên những khách chú ý tiếu dung, giải đọc bọn hắn ngôn ngữ tay chân, thử từ lời của bọn hắn cùng tiểu động tác bên trong phác hoạ ra bọn hắn quá khứ nhân sinh. Mỗi người đều là đặc biệt, mỗi người đều có không giống bình thường kinh lịch, vô luận là phú quý vẫn là nghèo khó, vô luận là vui vẻ vẫn là thống khổ, những kinh nghiệm này tạo nên bọn hắn khác biệt tính cách, mà tính cách lại quyết định vận mệnh. Chỉ cần nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn, Phi Mã Tư phảng phất liền đang quan sát bọn hắn hoặc bình thản hoặc quanh co cả đời.
 
 	Nó nghiêng đầu một chút, nhìn chăm chú lên Trương Tử An. Người này cả đời lại hội là cái dạng gì đâu?
 
 	Abyssinia mèo ngoài ý liệu được hoan nghênh, dù cho Trương Tử An liên tục cường điệu ít nhất phải sau ba tháng mới có thể nhìn thấy mèo con, mà mèo con có thể bị lĩnh đi có thể muốn nửa năm về sau, vẫn có mấy cái khách hàng mãnh liệt yêu cầu đặt trước. Trong nhà của bọn hắn đều nuôi mèo, cho nên cũng không phải là đặc biệt đừng có gấp, nhưng đối loại này viễn cổ tinh linh tiểu gia hỏa thật sự là thích, lại nghe nói Abyssinia mèo gây giống năng lực tương đối thấp dưới, càng là lo lắng vừa sinh hạ mèo con liền bị người khác mua đi.
 
 	Mọi người đối Abyssinia mèo yêu thích càng nhiều là xuất từ mới mẻ, mà Mèo Ragdoll giá thị trường thì trải qua khảo nghiệm. Trong tiệm năm con thú bông ấu mèo được hoan nghênh trình độ một chút cũng không thể so với Abyssinia mèo kém, trọng yếu nhất chính là bọn họ không cần đặt trước! Chỉ cần trả tiền, hiện tại liền có thể đưa chúng nó mang về nhà!
 
 	Có cái muội tử giòn tan nói: "Ta chạy rất nhiều nhà miêu xá, hai màu Ragdoll cho tới bây giờ đều là cung không đủ cầu. Như loại này phẩm tướng thú bông đều cần đặt trước sau đó xếp hàng, sắp xếp cái một năm nửa năm rất bình thường, thậm chí sắp xếp cái hai ba năm đều có, không muốn xếp hàng cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác mua phẩm tướng kém một chút, hoặc là cái khác chủng loại thú bông."
 
 	Mọi người đều biết Mèo Ragdoll giá cả rất đắt, cho nên phổ biến tâm lý chính là, đã 2 vạn khối đều ra, tình nguyện lại dùng nhiều hơn một chút mua chỉ càng vừa lòng đẹp ý,
 
 	Hai màu Ragdoll hiển nhiên là được hoan nghênh nhất, mà cái này mấy cái thú bông con mắt lại là như vậy lam. . .
 
 	Có cái nam sinh là bồi tiếp bạn gái tới, bạn gái của hắn đã trầm mê ở lột mèo sự nghiệp bên trong không thể tự kềm chế, mà hắn còn nhớ trước khi đến tại trên mạng nhìn thấy một chút tuyển mèo nhỏ thiếp sĩ, cẩn thận mà hỏi thăm: "Lão bản, những này bố mèo có huyết thống chứng không có a?"
 
 	"Đương nhiên là có." Trương Tử An biết có người sẽ hỏi, đã sớm chuẩn bị xong, xuất ra Tim giao cho hắn huyết thống chứng , mặc cho những khách chú ý quan sát. Làm uy tín lâu năm chính quy miêu xá chuyên nghiệp gây giống người, Tim sẽ không ở loại này chi tiết xuất hiện sơ hở.
 
 	Tại Abyssinia mèo cùng Mèo Ragdoll nhiệt độ dưới, cái khác chủng loại mèo không có thua chị kém em, so sánh phía dưới lại có vẻ càng thêm siêu giá trị, mặc dù ngoại hình cùng màu lông hơi có khác nhau, nhưng chúng nó đều là mèo a, có thể lột cái chủng loại kia.
 
 	Không ngừng có người hướng Trương Tử An hỏi thăm, trong tiệm những này mèo phải chăng đều biết khiêu vũ. Hắn minh xác cường điệu nói, trong tiệm trước mắt bán ra mèo, từ ly mèo hoa đến Mèo Ragdoll, tất cả đều biết khiêu vũ, không có bởi vì mèo loại khác biệt mà có chỗ khác nhau.
 
 	Sau đó đương nhiên là thông lệ biểu diễn thời gian, thậm chí rất nhiều tiểu Tuyết đáng tin fan hâm mộ liền là hướng về phía hiện trường biểu diễn mà đến, bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân mà tạm thời không thể nuôi mèo, chỉ có thể khoảng cách gần đến giận hít một hơi.
 
 	Tại quần chúng tiếng hô dưới, Trương Tử An đành phải đập ba cái cằm chưởng.
 
 	Trong tiệm ấu mèo nhóm nghe được Fina truyền cho bọn chúng ám hiệu, tất cả đều hướng về Trương Tử An tụ lại tới, liền liên đang bị các muội tử ôm nhào nặn mèo, cũng tránh thoát những này chuẩn chủ nhân ôm ấp, giống như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện xếp thành chỉnh tề đội ngũ.
 
 	Hiện trường phần lớn người đều là tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa người xem, đã từ trực tiếp bên trong gặp qua loại này cảnh tượng, còn có thể cường tự duy trì trấn định, mặt khác một số nhỏ người thì là mộ danh mà đến hoặc là đi ngang qua, thấy cảnh này nhao nhao lên tiếng kinh hô, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Càng để bọn hắn giật mình còn ở phía sau, Trương Tử An lấy điện thoại cầm tay ra, chờ ấu mèo nhóm tập hợp hoàn tất, bắt đầu phát ra « quả táo nhỏ » nhạc đệm.
 
 	Theo âm nhạc từ trong điện thoại di động chảy xuôi mà ra, ấu mèo nhóm hợp lấy nhịp đong đưa khởi thân thể, lắc đầu, vung đuôi, nhấc trảo, vung trảo. . . Rõ ràng chỉ là rất phổ thông động tác, nhưng bố trí thành vũ đạo về sau lại hóa mục nát thành thần kỳ, thậm chí có chút ngay tại chọn lựa chó khách hàng đều tạm thời dừng lại, kinh ngạc nhìn xem vũ đạo ấu mèo nhóm nói không ra lời.
 
 	Có mấy cái nam sinh cùng nữ sinh bình thường đều nghe là Tchaikovsky loại hình cao nhã âm nhạc, nếu không được cũng là Madonna, « quả táo nhỏ » một mực là tại bọn hắn khinh bỉ liệt kê, bình thường thậm chí tại đầu đường thỉnh thoảng nghe đến một tiếng đều sẽ chán ghét nhíu mày lại, lúc này lại say mê nương theo lấy ấu mèo nhóm động tác lắc lư, lòng say thần mê dáng vẻ phảng phất nghe được tiếng trời.
 
 	Một khúc kết thúc, những khách chú ý bên trong mấy vị trọng độ mèo nghiện người bệnh vẫn thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến, thẳng đến cái khác khách hàng cơ hồ chọc tan bầu trời tiếng vỗ tay cùng tiếng thét chói tai mới đem bọn hắn tỉnh lại.
 
 	Bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác trong đầu chỉ còn lại ý niệm duy nhất —— mua mua mua, không mua không phải người!
 
 	"Ta muốn cái này!"
 
 	"Cái này là của ta, ai cùng ta cướp ta với ai gấp!"
 
 	Càng có người trực tiếp đem ngưỡng mộ trong lòng ấu mèo ôm vào trong ngực lấy biểu thị công khai chủ quyền, cũng cảnh giác đề phòng người khác.
 
 	Dự định mua chó những khách chú ý mặc dù chậc chậc ca ngợi, nhưng không có dễ dàng thay đổi chủ ý, bởi vì chó cùng người hỗ động niềm vui thú muốn so mèo lớn.
 
 	Mấy vị kia không kịp chờ đợi nghĩ đặt trước Abyssinia mèo khách hàng lại phát hiện, tại vừa rồi vũ đạo bên trong, bảy con Abyssinia mèo cũng không tham dự trong đó, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Xin hỏi lão bản, Abyssinia mèo sẽ không vũ đạo sao?"
 
 	Trương Tử An bình tĩnh cười nói: "Kỳ thật, ta cho Abyssinia mèo chuẩn bị một bộ khác vũ đạo, không biết mọi người phải chăng muốn nhìn?"Chương 408: Mua mua mua
 
 	Thẳng đến Thịnh Khoa rời đi về sau, Phi Mã Tư vẫn lâu dài ngồi xổm ở cửa tiệm, nhìn xe cảnh sát đi xa phương hướng, trong con mắt lóe sáng lấy tro tàn lại cháy hỏa hoa.
 
 	Từ khi đi vào cửa hàng thú cưng về sau, Phi Mã Tư một mực có chút sầu não uất ức, thường xuyên mình một mình một góc, ngơ ngác lè lưỡi xuất thần, khi thì sẽ còn thống khổ nhắm mắt lại, thậm chí lúc nửa đêm sẽ còn đột nhiên run rẩy một chút giật mình tỉnh lại. Trương Tử An không biết nó đang suy nghĩ gì, nếu như nó đã từng lấy một loại nào đó hình thức tiến vào Tinh Hải cái hộp đen, có lẽ thân thể đã trốn ra ngoài, nhưng tâm vẫn nhốt ở bên trong, tiếp nhận vô tận luân hồi ác mộng.
 
 	Phi Mã Tư cũng không phải là không thích sống chung, nó không giống Richard lúc mới tới khắp nơi chọc người ghét, chỉ là nó có quá nhiều tâm sự muốn suy nghĩ, suy nghĩ từ đâu mà đến, đi hướng phương nào. Nó muốn trở thành thiên sứ, nó nghĩ đền bù quá khứ sai lầm, nó nghĩ vượt qua không có tiếc nuối cả đời. . . Bất quá trước lúc này, nó đầu tiên cần muốn biết mình là ai.
 
 	Phi Mã Tư hình thể tương đối uy mãnh, nó hướng cửa tiệm một ngồi xổm, có chút nhát gan muội tử cũng không dám đến đây, năn nỉ Trương Tử An đem nó mang đi, liền liên nam sinh cũng ít nhiều có chút sợ.
 
 	Nó không đợi Trương Tử An chào hỏi, liền một lần nữa về tới trong tiệm, tìm tới vừa rồi nơi hẻo lánh nằm xuống.
 
 	Phi Mã cũng không tịch mịch. Nó trừng t