Chương 411: Không cần lưu chó 
 
 	Đang chờ đợi vào cửa hàng thời điểm, Đặng Khiết cùng Lưu Văn Anh kéo vài câu việc nhà, lại đùa đùa nguyệt nguyệt, nàng cùng lão công không có hài tử, bởi vậy phá lệ thích tiểu hài tử cùng sủng vật. Nàng vào cửa hàng về sau, ngoại trừ tại Abyssinia mèo múa ba-lê biểu diễn lúc bàng quan một hồi, thời gian khác đều tại cẩu cẩu biểu hiện ra tủ phía trước tiếp nhận lựa chọn khó khăn chứng phát tác thống khổ. Nàng cũng cảm thấy biết nhảy ballet Abyssinia mèo rất tốt, nhưng nàng trong lòng biết mình mua không nổi, cho nên dứt khoát liền không đi nghĩ.
 
 	Không chỉ là Trương Tử An, tiểu Tuyết cũng chú ý tới Đặng Khiết, từ xem hết múa ba-lê biểu diễn liền chạy tới Đặng Khiết bên người giúp nàng tham mưu, hai người ngươi một lời ta một câu nhỏ giọng thảo luận, nhưng là chính nàng đối sủng vật biết rất ít, cũng chỉ là mù tham gia náo nhiệt mà thôi.
 
 	Trương Tử An đi qua, "Đặng đại tỷ, nhìn trúng con nào không có?"
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi tới được vừa vặn! Đặng đại tỷ cảm thấy con nào đều rất tốt, làm sao cũng quyết định không được, nhưng sầu chết ta rồi..." Tiểu Tuyết bất đắc dĩ hướng hắn cầu trợ.
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, Đặng Khiết tuyển sủng vật, ngươi sầu cái gì sức lực a!
 
 	Đặng Khiết cũng là ngượng ngùng cười cười, nói: "Còn không phải nghèo rớt mồng tơi a, ta nếu là có tiền, liền đem nơi này tất cả sủng vật toàn mua xuống, về nhà mở vườn bách thú, tốt bao nhiêu!"
 
 	"Được, vậy ngài đến lúc đó muốn thuê mấy cái chuyên môn phụ trách xẻng phân, đừng quên ta." Hắn chỉ mình cái mũi nói.
 
 	Ba người cười ha ha một tiếng.
 
 	Nghe được tiếng cười, Lưu Văn Anh cũng lôi kéo nguyệt nguyệt đi tới, "Đặng đại tỷ, ngươi còn không có chọn tốt đâu? Chờ chọn tốt chúng ta cùng đi ăn cơm trưa. Hôm nay chúng ta khó được cùng tiến tới, ngươi cũng đừng về nhà ăn, để ngươi lão công gọi đặc biệt bán, cả ngày nhìn thấy cái kia tấm mặt mo, không chê phiền a? Ngươi nhìn ta, hôm nay liền mang theo nguyệt nguyệt ra, muốn một mực chơi đến tối mới trở về."
 
 	Đặng Khiết thịnh tình không thể chối từ, do dự một lát liền đáp ứng xuống tới, bất quá đầu tiên muốn chọn ra một con vừa lòng sủng vật, không phải đoán chừng cơm trưa chỉ có thể chuyển đến ban đêm...
 
 	Trương Tử An đợi các nàng những nữ nhân này ở giữa nói chuyện có một kết thúc, mới nói xen vào hỏi: "Đặng đại tỷ, ngươi bây giờ xác định là muốn mua chó đúng không?"
 
 	Đặng Khiết gật đầu, "Là muốn mua chỉ chó con, dính người, cả ngày vây quanh chân ngươi bên cạnh chuyển, không cảm thấy tịch mịch."
 
 	"Chó con?" Trương Tử An bén nhạy bắt được cái này từ mấu chốt.
 
 	"Đúng, trước đó con kia giả chó Shiba, vóc dáng vẫn còn có chút lớn, nhà chúng ta địa phương hẹp, đồ vật lại nhiều, ta nhìn nó đều biệt khuất đến hoảng, có đôi khi quay người đều chuyển không đến..." Đặng Khiết có chút khó mà mở miệng nói, "Ta trước đó một mực tại nhìn chó con, cũng là bởi vì cái này giả chó Shiba tiện nghi mới mua nó."
 
 	Trương Tử An nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy ngài nhà là ở lầu mấy?"
 
 	"Lầu sáu.
 
 	"
 
 	"Có thang máy sao?"
 
 	"Không có." Nàng lắc đầu, "Lúc đầu ta nghĩ đến hảo hảo, mua con chó về sau, mỗi ngày mang theo nó đi trong khu cư xá lưu vòng, nhưng là đi..." Nàng cười khổ, "Bình thường đi làm lúc, là mỗi ngày hai lần trên dưới lâu, từ khi có chó, buổi sáng cùng ban đêm liền muốn ngoài định mức lại thêm hai lần. Có thể là ta niên kỷ cũng lớn, hành hạ như thế một hai ngày về sau, đau lưng, nửa đêm đi ngủ chân đều rút gân... Nhà ta chiếc kia tử, để hắn đi lưu, hắn cũng không nguyện ý, cả ngày về nhà một lần an vị trên ghế sa lon xem báo chí, cũng không biết kia báo chí có ý gì!"
 
 	Nàng càng nói càng tức giận, "Ta nói hắn, hắn còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói là ta muốn mua chó, đương nhiên muốn ta đến phụ trách lưu, các ngươi nói một chút người này..."
 
 	Mắt thấy chủ đề muốn chuyển hướng đối nàng lão công oán trách, Lưu Văn Anh vội vàng ngắt lời nói: "Ở cao tầng chính là dắt chó phiền phức, nhà ta có thang máy, cũng không nguyện ý trên dưới lâu, còn muốn thay quần áo, nhưng phiền phức đâu... Ta lúc ấy chính là cân nhắc đến điểm ấy mới mua mèo."
 
 	Đặng Khiết thở dài, "Về sau con chó kia bệnh, cũng không tiếp tục lưu, không phải khả năng nó còn không có bị bệnh, ta trước hết mệt ngã..."
 
 	"Nói cách khác, ngươi nghĩ nuôi một con không thế nào cần lưu chó con?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Không chỉ có là Tân Hải thị, toàn bộ Trung Quốc hai mươi ba năm về trước xây lão tiểu khu đến nay vẫn tồn tại rất nhiều, tương đối lớn một bộ phận cư dân lâu là không có thang máy. Ở tại tầng cao nhất cư dân nuôi chó rất nhiều không tiện, đặc biệt là mỗi ngày dắt chó, thời gian còn dài sẽ trở thành nặng nề gánh vác, nhưng nếu như không lưu, tuyệt đại bộ phận tinh lực không chiếm được phát tiết chó liền sẽ đem trong nhà chơi đùa úp sấp.
 
 	Rất nhiều cao tầng hộ gia đình tại nuôi chó trước đó không có đầy đủ cân nhắc đến khó khăn chỗ, đồng thời đánh giá cao mình nuôi chó nhiệt tình, lòng tin tràn đầy đem chó tiếp về nhà, một ngày hai ngày còn tốt, ban sơ mới mẻ sức lực thoáng qua một cái, liền sẽ giống Đặng Khiết vợ chồng đồng dạng đem dắt chó nhiệm vụ lẫn nhau từ chối, kết quả cuối cùng chính là đem chó vứt bỏ hoặc là tặng người.
 
 	Nếu như trong nhà có đồng dạng tinh lực dồi dào tiểu hài tử vẫn còn tốt, có thể để tiểu hài tử dắt chó, nhưng Đặng Khiết tình huống này, trong nhà chỉ có nàng cùng lão công hai vị trung niên nam nữ, mỗi ngày ngoài định mức gia tăng hai lần trên dưới lâu đúng là chịu không được, còn tốt hiện tại là thu mùa đông tiết, nếu là mùa hè, bên trên một chuyến lâu chính là một thân mồ hôi bẩn.
 
 	Trương Tử An đã hỏi tới Đặng Khiết tâm khảm trong, nàng trọng trọng gật đầu, "Đúng! Có dạng này chó sao?"
 
 	"Vậy ngài có thể suy tính một chút cái này Pekingese." Trương Tử An chỉ vào biểu hiện ra trong tủ một con thuần bạch sắc Pekingese nói, "Pekingese mặc dù rất phổ biến, nhưng phổ biến cũng đã chứng minh bọn chúng thích ứng tính tốt. Trên thực tế, Pekingese là cơ hồ tất cả chó trong đối vận động lượng nhu cầu ít nhất, ngài hoàn toàn có thể giáo hội nó sử dụng chó nhà vệ sinh về sau đem nó nuôi dưỡng ở trong nhà, mấy ngày lần tiếp theo lâu cũng không quan hệ."
 
 	"Chó nhà vệ sinh? Còn có thứ này?" Đặng Khiết kinh ngạc hỏi, "Ta chỉ biết là mèo có mèo cát bồn, còn là lần đầu tiên nghe nói có chó nhà vệ sinh. Chó không đều là đưa đến bên ngoài giải quyết đại tiểu tiện a?"
 
 	"Đương nhiên là có. Đem chó đưa đến phía ngoài mục đích là để bọn chúng thông qua vận động phát tiết rơi quá thừa tinh lực, giải quyết đại tiểu tiện chỉ là thuận tiện sự tình." Trương Tử An uốn nắn sai lầm của nàng quan niệm.
 
 	"Vương Càn! Cầm một chó nhà vệ sinh tới!" Hắn với bên ngoài hô.
 
 	Vương Càn lên tiếng, chỉ chốc lát sau liền bưng tới một cái đại hào rào chắn thức chó nhà vệ sinh.
 
 	Chó nhà vệ sinh kết cấu rất đơn giản, giá cả cũng rất rẻ, ba mặt là thuần nhựa plastic rào chắn, ở giữa là nhựa plastic ô lưới, để chó đại tiểu tiện có thể sót xuống đi.
 
 	"Thứ này làm sao làm?" Đặng Khiết tò mò hỏi.
 
 	Trương Tử An đem chó nhà vệ sinh để dưới đất, lại mở ra biểu hiện ra tủ ôm ra Pekingese, đưa nó đặt ở nhựa plastic ô lưới bên trên, đối Đặng Khiết giải thích nói: "Ngài ngay từ đầu muốn bao nhiêu nhìn chằm chằm nó, đặc biệt là cơm nước xong xuôi hoặc là uống xong nước mười phút về sau, liền đem nó ôm đến trong này, nhiều kiên trì một hồi, cùng nó hao tổn, nó không ở bên trong đại tiểu tiện liền không cho nó ra ngoài , chờ nó kéo xong tiểu xong về sau, cho nó một chút thích ăn đồ vặt coi như ban thưởng. Giống như vậy lặp đi lặp lại đến mấy lần trước, nó hình thành quen thuộc liền tốt, về sau liền có thể mình đi nhà xí. Đúng, ngài công thích xem báo chí, vậy ngài nhà nhất định có rất nhiều báo hư a?"
 
 	"Có! Một đống lớn! Các loại báo chí!" Đặng Khiết hận hận nói.
 
 	"Vậy ngài liền hướng cái lưới này cách phía trên nhiều trải mấy tầng báo chí , chờ nó giải quyết xong đại tiểu tiện, liền đem phía trên nhất một tầng hoặc là hai tầng báo chí đoàn nhét vào túi rác trong đi, sáng sớm ngày thứ hai hoặc là giữa trưa xuống lầu lúc thuận tiện ném đi, rất thuận tiện, trong phòng cũng không có gì mùi vị." Trương Tử An một bên khoa tay một bên nói.
 
 	Đặng Khiết trong lòng hơi động, như thế cái rất không tệ biện pháp, nếu như có thể quản dụng, liền bớt đi mỗi ngày hai lần mang theo chó đi dưới lầu đại tiểu tiện.
 
 	Lưu Văn Anh phụ họa nói ra: "Vậy cái này không phải so mèo cát bồn còn thuận tiện, còn tiết kiệm tiền?"
 
 	"Không sai, nhưng chỉ giới hạn trong Pekingese loại này bản thân lượng vận động nhu cầu cực ít chó, cái khác chó cũng không quá áp dụng, thậm chí so Pekingese hình thể còn nhỏ Chihuahua, đều cần mỗi ngày một hai lần bên ngoài vận động." Trương Tử An nhắc nhở.
 
 	Trên thực tế, không chỉ có là Đặng Khiết dạng này ở không thang máy cao tầng trung niên nam nữ, còn bao gồm cả ngày trạch ở trong phòng liền gia môn đều không muốn ra trạch nam trạch nữ, nếu như cưỡng ép muốn nuôi chó, Pekingese cơ hồ là duy nhất lựa chọn chính xác.
 
 	"Hãy nói một chút Pekingese bản thân." Trương Tử An ôm lấy cái này Pekingese, để Đặng Khiết nhìn kỹ, "Bên ngoài trên đường cái Pekingese mặc dù nhiều, nhưng đại bộ phận là xuyên, thuần chủng Pekingese cũng không quá phổ biến."
 
 	Pekingese đặc điểm lớn nhất chính là túi răng, chóp mũi cùng con mắt không sai biệt lắm tại cùng một cấp độ bên trên, ướt sũng con mắt vừa lớn vừa tròn, nhìn qua mười phần có thần. Trên người nó lông rất dài, xúc cảm mềm mại, cần mỗi một đến hai ngày liền muốn chải một lần lông, nếu không liền có khả năng thắt nút, tới tương phản chính là, tắm rửa tần suất rất thấp, một tháng một lần là được, đặc biệt là nuôi dưỡng ở trong phòng thời điểm.
 
 	Đặng Khiết tiếp nhận Pekingese chó con, cẩn thận ôm vào trong ngực. Nhỏ Pekingese trợn tròn tròng mắt nhìn qua nàng, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm phủi một chút mình đen nhánh chóp mũi.
 
 	"Ngài cái kia cư xá tương đối lão, thỉnh thoảng sẽ phát sinh nhập thất trộm cướp sự kiện a?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Đúng a, tiểu khu đó trong ba ngày hai đầu tiến tặc, chỉ toàn ném đồ vật!" Đặng Khiết nói chuyện lên cái này đến liền căm thù đến tận xương tuỷ, "Nếu không phải không có tiền, ta đã sớm dọn đi rồi."
 
 	Trương Tử An nghe xong, không mất cơ hội cơ giới thiệu nói: "Pekingese mặc dù dáng người nhỏ, lại là một loại phi thường xuất sắc chó giữ nhà, đối người xa lạ tính cảnh giác rất cao, một khi có tặc nhân ý đồ từ cửa sổ hoặc là cửa xâm lấn gian phòng, dù cho ngài không có phát hiện, nó cũng sẽ lớn tiếng sủa kêu lên, đủ để đem tặc nhân dọa chạy, cùng những cái kia khuôn mặt tươi cười nghênh tặc Samoyed Husky cái gì hoàn toàn không giống."
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng phụ cận có mấy cái kiểu cũ cư xá, mất trộm sự kiện cũng thường có phát sinh, hắn nghe nói qua không ít lần tiểu thâu bị Pekingese Chihuahua loại hình cỡ nhỏ chó dọa chạy thí dụ, ngược lại là loại kia buông tay rớt cỡ lớn chó, thường thường là trông thì ngon mà không dùng được , chờ tiểu thâu cuốn tài vật lúc rời đi sẽ còn đi tiễn khách.
 
 	Đặng Khiết nghe, trong lòng càng là dao động không thôi. Nếu như mua một con chó nhỏ, không chỉ có thể cho mình cùng lão công giải buồn, còn có thể trông nhà hộ viện, bảo hộ gia tài an toàn, đây chẳng phải là dệt hoa trên gấm sao?
 
 	Lưu Văn Anh từ bên cạnh khuyên nói ra: "Đặng đại tỷ, ta nhìn ngươi cũng đừng do dự, liền nó được! Cái này Pekingese quả thực là cho các ngươi nhà đo thân mà làm, còn do dự cái gì? Đừng nói là ngươi, ta nghe đều tâm động, nếu không phải nhà ta đã có chỉ Xiêm La, ta không chừng đều sẽ mua chỉ Pekingese trở về!"
 
 	Đặng Khiết rốt cục tạm thời khắc phục lựa chọn khó khăn chứng, cắn răng một cái đánh nhịp quyết định: "Tốt, liền nó!"Chương 411: Không cần lưu chó 
 
 	Đang chờ đợi vào cửa hàng thời điểm, Đặng Khiết cùng Lưu Văn Anh kéo vài câu việc nhà, lại đùa đùa nguyệt nguyệt, nàng cùng lão công không có hài tử, bởi vậy phá lệ thích tiểu hài tử cùng sủng vật. Nàng vào cửa hàng về sau, ngoại trừ tại Abyssinia mèo múa ba-lê biểu diễn lúc bàng quan một hồi, thời gian khác đều tại cẩu cẩu biểu hiện ra tủ phía trước tiếp nhận lựa chọn khó khăn chứng phát tác thống khổ. Nàng cũng cảm thấy biết nhảy ballet Abyssinia mèo rất tốt, nhưng nàng trong lòng biết mình mua không nổi, cho nên dứt khoát liền không đi nghĩ.
 
 	Không chỉ là Trương Tử An, tiểu Tuyết cũng chú ý tới Đặng Khiết, từ xem hết múa ba-lê biểu diễn liền chạy tới Đặng Khiết bên người giúp nàng tham mưu, hai người ngươi một lời ta 