Chương 413: Gió lớn nổi lên này chim bay giương
 
 	Một lần nữa khai nghiệp mang tới dậy sóng kéo dài toàn bộ cuối tuần, trong tiệm sủng vật không sai biệt lắm bị mua đi một nửa, cho dù là chủ nhật thời điểm, còn có rất nhiều khách hàng mộ danh mà đến, muốn thấy biết nhảy ballet Abyssinia mèo.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn dùng di động mở ra Vọng Hải các diễn đàn app để Trương Tử An nhìn, "Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng" cùng "Abyssinia mèo" hai chữ mấu chốt này cơ hồ tại sủng vật khu xoát bình phong. Hiếu kì ăn dưa quần chúng nhao nhao hỏi thăm nhà này cửa hàng thú cưng ở nơi nào, muốn đi nhìn mèo con khiêu vũ.
 
 	Không chỉ có là trong diễn đàn, Weibo bên trên cũng truyền đi rất hỏa, cảm thấy hứng thú người không còn chỉ là tập trung ở Tân Hải thị, bởi vì người hiểu chuyện nói đến thần hồ kỳ thần, liền không ít người bên ngoài đều nghe được lòng ngứa ngáy, đặc biệt là phụ cận mấy tòa thành thị, bởi vì khoảng cách cũng không xa, có chút người bên ngoài biểu thị sẽ thừa dịp ngày nghỉ đi Tân Hải thị đến cái lái xe tự phục vụ du, thuận tiện dạo chơi cửa hàng thú cưng mở mang tầm mắt.
 
 	Cái này nhiệt độ thẳng đến cuối tuần kết thúc mới tạm thời ngừng, dù sao đối cấp cao sủng vật cảm thấy hứng thú nhân đại bộ phận đều là tuổi trẻ dân đi làm, coi như lại thích sủng vật cũng muốn trước kiếm tiền nhét đầy cái bao tử lại nói.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn bận bịu tứ phía là mệt nhất, Trương Tử An tại thứ hai cho bọn hắn thả nghỉ một ngày, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức nghênh đón cuối tuần sau lưu lượng khách cao phong.
 
 	Thứ hai buổi sáng.
 
 	Hôm nay hẹn tốt cùng Thịnh Khoa tại Tân Hải Ảnh Thị Thành chạm mặt, Trương Tử An biết Thịnh Khoa là rất bận rộn, chỉ là kỳ quái vì cái gì hôm nay vốn nên là càng bận rộn thứ hai lại có thời gian đâu?
 
 	Vô luận như thế nào, hắn giống nhau thường ngày sáng sớm —— nói chính xác là bị đông cứng tỉnh.
 
 	Hai ngày cuối tuần dương quang phổ chiếu thời tiết tốt một đi không trở lại. Trong bóng tối mở mắt ra lúc, hắn liền nghe đến ngoài cửa sổ ô ô rung động, giống như là thổi lên gió lớn. Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng là kiểu cũ kết cấu phòng ở, xây dựng vào hai mươi năm trước, cửa sổ khe hở không quá chặt chẽ, mỗi đến loại này gió Tây Bắc gào thét thời tiết liền sẽ bên ngoài phá gió lớn bên trong phá tiểu Phong, thổi đến màn cửa chập trùng không chừng, hàn ý đập vào mặt.
 
 	Sào phơi đồ bên trên không nhìn thấy Richard cái bóng, là hắn biết con hàng này tuyệt đối lại tiến vào y phục của hắn phía dưới đi ngủ, hắn đã lười nhác mắng nữa nó, căn bản vô dụng, da mặt của nó quá dày, sẽ chỉ dùng ô ngôn uế ngữ đến đáp lại. Hắn chỉ hi vọng nó đang tiến vào trước khi đi đã đem cái mông lau sạch sẽ. . . Hắn hôm nay mặc là áo len, áo len cũng không dễ dàng tẩy cũng không dễ dàng hong khô, cọ bên trên phân chim liền phiền toái.
 
 	Trương Tử An từ trên giường ngồi xuống mặc quần áo, cầm lấy áo len xem xét, Richard quả nhiên ở phía dưới, hai cước chỉ lên trời ngửa mặt nằm ngáy o o, thỉnh thoảng lại đạp chết thẳng cẳng run rẩy một chút cánh. Hắn đem áo len xích lại gần chóp mũi ngửi ngửi, còn tốt không có nghe được phân chim đặc hữu mùi hôi thối, không phải hắn liền quyết định mở cửa sổ ra đem Richard ném ra, để nó thể nghiệm một thanh "Gió lớn nổi lên này chim bay giương" chua thoải mái. . .
 
 	Fina, Tuyết sư tử cùng lão trà đều ngủ rất chìm, Tinh Hải tại hắn ngồi xuống lúc liền tỉnh lại, nháy màu xám bạc con mắt hướng hắn phất phất tay, miệng im lặng nói ra "Sáng sớm tốt lành", liền không kịp chờ đợi kéo cửa phòng ra đi xuống lầu. Phi Mã Tư cũng là như thế, nó đã sớm tỉnh, một mực nằm ở chăn lông bên trên, ngơ ngác nhìn chăm chú lên mờ nhạt Tiểu Dạ đèn, trong đầu trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ, chỉ là như thế nhìn xem.
 
 	Nghe được hắn rời giường âm thanh, Phi Mã Tư nghiêng người đứng lên, run run người bên trên lông tóc, đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua hắn. Từ nghe nói hôm nay muốn đi thử sức bắt đầu, nó vẫn biểu hiện được đứng ngồi không yên, liền thích nhất rượu đỏ cũng không muốn uống, sức ăn đều có chỗ hạ xuống, giống như là một vị dù cho đi đến chiến trường binh sĩ.
 
 	Trương Tử An xông nó gật đầu, ý là để nó yên tâm, nguyên kế hoạch không thay đổi, dù cho hôm nay phá gió lớn, cũng sẽ mang theo nó đi thử sức. Phi Mã Tư dù sao cũng là một con chó, luôn luôn đợi ở trong phòng cũng không tốt, cần phải đi bên ngoài rộng lớn thiên địa phát tiết rơi quá thừa tinh lực, nếu không liền sẽ giống như vậy sầu não uất ức. Đương nhiên, Trương Tử An biết nó sầu não uất ức lý do không chỉ như thế, nhưng vô luận hôm nay thử sức có thể hay không thông qua, liền tạm thời cho là mang theo nó ra ngoài giải sầu một chút cũng tốt.
 
 	Bởi vì thả Vương Càn cùng Lý Khôn nghỉ một ngày, Trương Tử An xuống lầu tự mình động thủ thu thập mèo cát chó phân, còn tốt các sủng vật không sai biệt lắm bị bán mất một nửa, trong tiệm công việc nhẹ nhõm không ít. Chờ hắn đơn giản thu thập xong, cái khác các tinh linh cũng tỉnh, lần lượt đi xuống lầu.
 
 	"Cạc cạc! Đại mộng ai người sớm giác ngộ? Bình sinh ta tự biết.
 
 	Thảo đường xuân thủy đủ, giường bên ngoài ngày chậm chạp!"
 
 	Cửa hàng thú cưng một ngày y nguyên lấy Richard dâm thơ sóng từ làm khai mạc nhạc dạo.
 
 	Trương Tử An cảm thấy bài thơ này trong mấy chữ giống như phát âm không đúng lắm, bất quá lười nhác truy đến cùng, đối với Richard đọc thơ tới nói, chăm chú ngươi liền thua.
 
 	Dư âm chưa rơi, Richard đã bay nhảy cánh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên vai của hắn, "Cạc cạc! Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao?"
 
 	Trương Tử An biết nó muốn nói gì, lập tức phủ nhận nói: "Không hiếu kỳ."
 
 	Richard không nói nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi dạng này sẽ để cho đối thoại tiến hành không được."
 
 	"Ta không tâm tình cùng ngươi đối thoại, ngươi không phải liền là muốn hỏi ta ai là 'Chậm chạp' a?" Trương Tử An tức giận cầm lấy một khối khăn lau chụp tại nó trên đầu, "Đi làm việc! Cầm khối này khăn lau đi lau lau bàn cùng biểu hiện ra tủ."
 
 	"Cát! Cái này không công bằng! Vì cái gì kia mấy cái mèo lười cũng không cần làm việc?" Richard ý đồ từ khăn lau hạ giãy dụa ra, ồm ồm nói.
 
 	"Bởi vì bọn chúng mặc dù không kiếm sống, nhưng cũng không nói nhảm." Trương Tử An nói ra chân lý, "Liền ngươi nói nhiều!"
 
 	"Tốt a, tốt a! Bản đại gia từ khi lại tới đây ngày đầu tiên lên, liền biết ngươi cái này ngu ngốc trọng mèo nhẹ chim, sớm muộn có một ngày sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là mắt chó coi thường người khác!" Richard lớn tiếng kêu gào nói.
 
 	"Vì cái gì ta coi thường người?" Phi Mã Tư nghe được, lè lưỡi chạy tới , chờ đợi Richard cho nó một lời giải thích.
 
 	Richard: ". . ."
 
 	Nó nhìn nhìn Phi Mã Tư kia trắng hếu răng nanh cùng đỏ rực lưỡi, quyết định vẫn là ngậm miệng lại đi lau cái bàn tương đối tốt. . .
 
 	Trương Tử An kém chút cười đau sốc hông! Mẹ nó đây mới gọi là họa từ miệng mà ra! Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, Richard trương này phá miệng sớm muộn có một ngày sẽ đem chính nó cho tai họa đi vào.
 
 	Richard bay đến quầy thu ngân trên mặt bàn, nắm lấy khăn lau đông lau lau tây lau lau, lung tung lau một trận, xem như đem nhiệm vụ lừa gạt xong.
 
 	Trương Tử An cũng không có trông cậy vào nó có thể sáng bóng nhiều sạch sẽ, dù sao Lỗ Di Vân sau khi đến nàng sẽ tự mình xoa, cái này muội tử rất yêu sạch sẽ, mỗi lúc trời tối trước khi tan việc sẽ đem mình vị trí quét dọn đến sạch sẽ, sáng sớm đi làm lúc lại lại quét dọn một lần, còn biết dùng khăn ướt tinh tế đem bàn phím trong khe hở đều lau sạch sẽ.
 
 	Fina ngáp dài từ lầu hai xuống tới, nhảy lên nó chuyên môn mèo giá đỡ ngủ tiếp, có đôi khi Trương Tử An cũng hoài nghi nó tại sao phải xuống tới, tiếp tục trên lầu ngủ không phải. . . Tuyết sư tử cùng sau lưng nó nhắm mắt theo đuôi, trong phòng này số nó không sợ nhất lạnh.
 
 	Lão trà vẫn như cũ lấy nông dân thăm dò tư thế ghé vào trước ti vi, say sưa ngon lành mà nhìn xem tin tức.
 
 	Trương Tử An một bên quét dọn, một bên nghe dự báo thời tiết người chủ trì tại dự báo gió lớn hạ nhiệt độ, ban ngày nhiệt độ cao nhất độ đem xuống tới 5 độ trở xuống, trong đêm độ ấm thấp nhất càng là sẽ xuống đến âm 10 độ, khoảng cách nước đóng thành băng thời gian không xa.
 
 	Hôm nay thử sức, Trương Tử An chỉ tính toán mang theo Phi Mã Tư đi. Như thế lạnh gió lớn trời, Fina tuyệt đối không nguyện ý đi ra ngoài, một là lạnh, hai là sẽ đem bộ lông của nó thổi loạn. Fina không đi, Tuyết sư tử khẳng định cũng sẽ không đi. Tinh Hải sợ người, không thể đi, mà lão trà cũng không có đi tất yếu, liền để bọn chúng ủ ấm các loại để ở nhà đi.
 
 	Kéo ra cửa cuốn lúc, Lỗ Di Vân đã đợi ở ngoài cửa, cóng đến càng không ngừng bước chân đi thong thả.
 
 	"Mau vào đi, bên ngoài lạnh lẽo a?" Trương Tử An tranh thủ thời gian đẩy ra cửa thủy tinh để cho nàng đi vào.
 
 	"Còn tốt. . ." Lỗ Di Vân rõ ràng cóng đến răng thẳng run lên lại cường tự mạnh miệng, nàng vào cửa sau chậm chạp không có đem áo bông áo khoác cởi ra liền chứng minh nàng xác thực rất lạnh.
 
 	"Về sau không cần sớm như vậy đến, dù sao sớm như vậy cũng không có khách nhân." Trương Tử An nói, "Trì hoãn nửa giờ lại đến."
 
 	Lỗ Di Vân lắc đầu, "Ta trong nhà cũng là vẽ tranh, ở chỗ này cũng là vẽ tranh, còn không bằng sớm đến một chút."
 
 	"Ta là sợ ngươi đông lạnh bị cảm! Ta nhưng sớm nói cho ngươi, muốn từ ta chỗ này xin phép nghỉ là rất khó!" Trương Tử An nửa đùa nửa thật cảnh cáo nói.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi hôm nay là muốn đi Tân Hải Ảnh Thị Thành a?" Nàng chậm một hồi, trên mặt rốt cục có chút huyết sắc.
 
 	"Đúng vậy a, gặp được như thế cái quỷ thời tiết." Trương Tử An không yên lòng nhìn qua bên ngoài, chỉ gặp đi ngang qua người đi đường tất cả đều cóng đến bộ pháp cứng ngắc, sắc mặt tái xanh.
 
 	"Nói cách khác, hôm nay chỉ có một mình ta?" Nàng nhỏ giọng hỏi.
 
 	Trương Tử An thu tầm mắt lại, "Ngươi sợ hãi?"
 
 	"Đó cũng không phải. . ." Lỗ Di Vân trên mặt rõ ràng viết "Sợ hãi" hai chữ, chẳng qua là đang sợ hắn, "Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta muốn. . ."
 
 	"Cái gì?" Trương Tử An cho là nàng có cái gì đặc biệt khó xử sự tình muốn nói.
 
 	Nàng ấp a ấp úng nói: "Hôm nay chỉ có một mình ta, ta muốn đem mèo của ta mang đến bồi tiếp ta, có thể không?"
 
 	"Ây. . . Ngươi muốn nói chính là cái này?" Trương Tử An sợ bóng sợ gió một trận, dở khóc dở cười nói: "Muốn mang liền mang đến, nơi này mèo nhiều như vậy, cũng không kém nó một con."
 
 	"Quá tốt rồi! Kỳ thật. . . Ta đã mang đến. . ." Lỗ Di Vân hôm nay cõng cái hai vai túi sách, lúc này nàng xoay người, túi sách mở miệng trong nhô ra một con màu vàng nhạt cái đầu nhỏ, chính là nàng nuôi hỗn chủng miêu Mạt Lỵ.
 
 	Nàng cúi đầu xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta tự tiện liền đem nó mang đến. . . Mạt Lỵ, cùng cửa hàng trưởng tiên sinh chào hỏi."
 
 	Mạt Lỵ tựa hồ cùng nó chủ nhân đồng dạng nhát gan thẹn thùng, rụt rè meo kêu một tiếng, lại đem nửa gương mặt lùi về trong túi xách, chỉ lộ ra một đôi mắt.
 
 	Lỗ Di Vân nhìn trong tiệm ấu mèo nhóm vũ đạo, sau khi về nhà ôm Mạt Lỵ thì thầm vài ngày, hâm mộ muốn mạng. Hôm nay nàng rốt cục quyết định đem Mạt Lỵ mang đến, nhưng thật ra là hi vọng Trương Tử An cũng có thể giáo hội Mạt Lỵ khiêu vũ —— dù là không phải nhảy ballet, chỉ là phổ thông vũ đạo liền tốt.
 
 	Tại quan niệm của nàng trong, giáo hội mèo con khiêu vũ là rất khó, nàng thậm chí biểu thị nguyện ý không muốn tiền lương tháng này, chỉ cần Trương Tử An có thể dạy sẽ Mạt Lỵ khiêu vũ.
 
 	Như thế không có ý nghĩa việc nhỏ, Trương Tử An một lời đáp ứng. Với hắn mà nói, Lỗ Di Vân là khó được hội họa nhân tài, trong tiệm công chúng hào căn bản không thể rời đi nàng, chỉ cần nàng nguyện ý lưu lại, đừng nói là phổ thông vũ đạo, liền xem như ballet, hắn cũng sẽ tận lực dạy cho Mạt Lỵ.
 
 	Đạt được hắn hứa hẹn, Lỗ Di Vân rốt cục tràn ra an tâm tiếu dung.
 
 	—— —— —— ——
 
 	PS:
 
 	Nói đến công chúng hào, rất nhiều độc giả cùng ta nói, muốn nhìn trong sách Tinh Hải, Fina, trà lão gia tử chờ meo tinh nhân ảnh chụp, mà Fina nữ vương đã sớm biểu thị muốn chư thần dân ngưỡng vọng nàng thịnh thế mỹ nhan.
 
 	Cho nên tác giả-kun khai thông công chúng hào, mọi người lục soát Wechat đều phá, liền có thể chú ý.
 
 	Tương lai, ta sẽ đem trong sách xuất hiện các loại tinh linh đều sẽ đặt tại công chúng hào bên trên, đảm nhiệm các vị thưởng thức.Chương 413: Gió lớn nổi lên này chim bay giương
 
 	Một lần nữa khai nghiệp mang tới dậy sóng kéo dài toàn bộ cuối tuần, trong tiệm sủng vật không sai biệt lắm bị mua đi một nửa, cho dù là chủ nhật thời điểm, còn có rất nhiều khách hàng mộ danh mà đến, muốn thấy biết nhảy ballet Abys