Chương 417: Thử sức 
 
 	Trương Tử An đi theo Thịnh Khoa đi vào căn phòng này, cũng cảm giác cùng tam đường hội thẩm, chính ương ngồi hai vị thiết diện chủ thẩm quan, tả hữu đâm mấy người mặc xám chế phục bảo an, bên cạnh còn đứng hầu lấy cái giống sư gia dạng trợ lý, còn kém đỉnh đầu phủ lên đầu "Nhìn rõ mọi việc" bảng hiệu.
 
 	Trợ lý mắt nhìn bản thân máy tính bảng, hỏi: "Là đến từ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng thử sức người sao?"
 
 	Nhiếp Viễn ngược lại là nhận biết Thịnh Khoa, tại cảnh đội hướng bên này vận cảnh khuyển lúc gặp qua lần. Hắn cười ha hả đi tới hướng Thịnh Khoa chào hỏi, "Thịnh đội trưởng, ngươi làm sao đích thân tới? Vị này là..."
 
 	Thịnh Khoa cùng hắn nắm chắc tay, giới thiệu nói: "Vị này là ta người bằng hữu, dẫn hắn tới thử kính."
 
 	Trương Tử An tự giới thiệu mình: "Ta là Trương Tử An, đây là chó của ta Phi Mã Tư."
 
 	Hắn vừa nói, đồng thời đưa lên sớm chuẩn bị tốt sơ yếu lý lịch. Hắn trước kia tìm việc làm lúc viết không ít phần sơ yếu lý lịch, cho chó viết sơ yếu lý lịch vẫn là lần đầu. Trên lý lịch sơ lược dán Phi Mã Tư ảnh chụp, ngoại trừ giới tính bên ngoài cái khác tất cả đều là hắn nói bừa, bao quát xuất sinh thời đại ở bên trong. Đã từng từng thu được vinh dự cột là làm người lúng túng khối lớn trống không, tựa như chính Trương Tử An sơ yếu lý lịch dạng...
 
 	Nhiếp Viễn gặp Trương Tử An là bị Thịnh Khoa tự mình đưa tới, cho là hắn cùng cảnh đội có cái gì nội bộ quan hệ, không dám khinh thường hắn, nhiệt tình cùng hắn nắm tay, cười nói: "Thật sự là xảo, các ngươi là cuối cùng tổ thử sức, đều nói áp trục nhất định là trò hay, rất chờ mong xem lại các ngươi phấn khích biểu diễn."
 
 	"A, quên giới thiệu, vị này chính là « chiến khuyển » đạo diễn, đại danh đỉnh đỉnh Phùng đạo, trứ danh lão bối phim nghệ thuật gia, các ngươi trước kia khẳng định nhìn qua hắn đạo diễn phim." Nhiếp Viễn lại giới thiệu nói.
 
 	Trương Tử An đối với danh tự này rất lạ lẫm, bất quá nhìn Phùng Hiên bề ngoài quả thật có chút nhìn quen mắt, hẳn là tại trên TV gặp qua hai lần, chỉ là không có nhớ kỹ danh tự.
 
 	Thịnh Khoa là tràng diện bên trên người, lập tức nhiệt tình đáp lại nói: "Nguyên lai là Phùng đạo, cửu ngưỡng đại danh! Ngài đập mấy bộ phim ta đều nhìn qua, thật đặc biệt đặc sắc!"
 
 	Phùng Hiên không có đứng dậy, nhàn nhạt dạ làm đáp lại. Hắn mắt liền có thể nhìn ra Thịnh Khoa đây chẳng qua là dối trá lời khách sáo, chỉ là khám phá không nói toạc mà thôi, ngược lại là bên cạnh người trẻ tuổi kia trên mặt mộng bức là thật...
 
 	Trợ lý tiếp nhận sơ yếu lý lịch, đưa tới Phùng Hiên trong tay. Phùng Hiên nhìn sơ lược mắt phần này không có chút nào điểm sáng sơ yếu lý lịch, tâm khó tránh khỏi có điều mất nhìn, tiện tay đặt ở trên mặt bàn, đánh giá cùng sau lưng Trương Tử An Phi Mã Tư.
 
 	Chó chăn cừu Đức dáng vẻ đều không khác mấy, Phùng Hiên cũng chỉ là làm theo thông lệ nhìn một chút, kết quả nhìn đến dưới, thật đúng là bị hắn nhìn ra chút vật khác biệt.
 
 	Phi Mã Tư từ khi sau khi vào nhà, không đợi Trương Tử An chào hỏi liền lặng yên ngồi xổm dưới đất, ngậm chặt miệng, đã không có nhe răng cũng không có le lưỡi, cũng không giống cái khác cẩu dạng vừa mới tiến đến liền hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, so với cái kia trải qua huấn luyện cảnh khuyển còn muốn thủ quy củ.
 
 	Đặc biệt là con mắt của nó, cùng cái khác chó hoàn toàn khác biệt —— Phùng Hiên không cách nào chuẩn xác hình dung, trong ánh mắt của nó tựa hồ giống nhân dạng ẩn chứa kiên định ý chí, bình tĩnh mà tự tin, không thấu đáo bất cứ khả năng uy hiếp gì đáp lại hắn nhìn chăm chú.
 
 	Phùng Hiên nghe nói qua, đối với xa lạ chó, tốt nhất đừng nhìn thẳng ánh mắt của bọn nó, rất dễ dàng chọc giận bọn chúng, gây nên bọn chúng công kích, nhưng cái này Chó chăn cừu Đức vô luận hắn nhìn chăm chú bao lâu, ánh mắt đều hoàn toàn chưa biến.
 
 	Nhìn một chút, hắn đột nhiên kinh —— cái này không phải liền là những cái kia lão hí xương đẳng cấp diễn kỹ a? Có thể thông qua ánh mắt hướng người xem phóng thích thiện ý, giống như là đang nói "Không cần phải sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi" .
 
 	Không không, làm sao có thể? Nó là chỉ phổ thông Chó chăn cừu Đức, lý lịch bên trên phiến trống không, căn bản không có diễn qua phim. Phùng Hiên cảm thấy mình nhất định là quá muốn tìm đến chỉ thích hợp chó, mới có thể sinh ra ảo giác, đem chó cùng người hỗn vì đàm. Có lẽ đây chính là chỉ tính cách tương đối an tĩnh chó thôi.
 
 	"Phùng đạo?" Trợ lý gặp Phùng Hiên ngơ ngác xuất thần, cho là hắn thân thể không thoải mái, lo lắng đi qua tới quay đập bờ vai của hắn.
 
 	"Cái gì?" Phùng Hiên giật mình, lấy lại tinh thần.
 
 	Trợ lý thấp giọng nhắc nhở: "Phùng đạo, chúng ta có phải hay không nên tiến hành thử sức rồi?"
 
 	"A, tốt a." Phùng Hiên lau mặt, xuất ra điểm số biểu, bắt đầu theo thử sức lệ cũ cho Phi Mã Tư chấm điểm.
 
 	"Xin cho ngươi chó đứng lên.
 
 	" hắn cầm lấy giấy bút, nói với Trương Tử An.
 
 	Không cần Trương Tử An phân phó, chính Phi Mã Tư đứng lên, ưỡn ngực ngang đầu, nhìn qua phi thường tinh thần. Buổi sáng đi ra ngoài trước đó vừa mới chải vuốt qua lông tóc thoả đáng bao trùm tại phát đạt cơ bắp bên trên, tứ chi thẳng tắp, đứng được vững vững vàng vàng, hai lỗ tai nghiêng về phía trước 30 độ tả hữu, nhắm ngay Phùng Hiên phương hướng, giống như là đang chờ đợi chỉ thị của hắn.
 
 	Không chỉ có là Phùng Hiên, liền Nhiếp Viễn cùng trợ lý đều là có chút kinh, bọn hắn những ngày này gặp qua thật nhiều con chó, nhưng chưa từng thấy con nào chó có thể nghe theo đến tự chủ người bên ngoài mệnh lệnh... Không đúng, còn có mặt khác chỉ, bất quá đây chẳng qua là từ chủ nhân lặng lẽ hướng chó phát ra ám hiệu, ngụy trang ra có thể nghe người xa lạ chỉ lệnh dáng vẻ, rất nhanh liền bị phơi bày,  bởi vì con kia chó luôn luôn nhìn về phía chủ nhân của nó.
 
 	Nhưng mà Phi Mã Tư khác biệt, nó nhìn không chớp mắt, thẳng đang ngó chừng Phùng Hiên, căn bản không có nhìn qua Trương Tử An mắt.
 
 	"Ngươi chó có thể nghe hiểu ta nói chuyện?" Phùng Hiên không quá tin tưởng, hướng Trương Tử An dò hỏi: "Mời thành thật trả lời vấn đề này, đây cũng là thử sức cái khâu."
 
 	Trương Tử An không biết là có hay không phải nói lời nói thật, suy nghĩ một hồi, hắn quyết định có chỗ giữ lại, cẩn thận hồi đáp: "Có thể nghe hiểu bộ phận phổ biến chỉ lệnh đi."
 
 	"A, vậy cũng không đơn giản a... Ta có thể thử một chút a?" Phùng Hiên hỏi.
 
 	"Có thể, nhưng là chỉ lệnh tận lực ngắn gọn, không nên quá phức tạp." Trương Tử An gật đầu, cũng thối lui đến bên cạnh.
 
 	Phùng Hiên thử thăm dò nói ra: "Chuyển cái vòng đây?"
 
 	Phi Mã Tư không hề động.
 
 	Phùng Hiên hơi có thất vọng, xem ra con chó này cũng bất quá như thế, vừa rồi có thể là trùng hợp.
 
 	Phi Mã Tư hướng Trương Tử An kêu một tiếng.
 
 	"Chỉ lệnh xin tận lực đừng có nghĩa khác." Trương Tử An giải thích nói, "Nếu như ngài muốn cho nó nguyên địa xoay quanh, mời nói thẳng 'Nguyên địa xoay quanh mà' ."
 
 	"... Tốt a, kia nguyên địa chuyển cái vòng." Phùng Hiên không ôm kỳ vọng nói.
 
 	Phi Mã Tư lập tức thi hành mệnh lệnh, nguyên địa xoay một vòng.
 
 	Phùng Hiên: "..." Đây là tại khinh bỉ trí thông minh của ta a?
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Đến nắm cái tay."
 
 	Phi Mã Tư chạy chậm đến đi vào bàn làm việc phía trước, chân trước đạp đứng thẳng người lên, hướng Phùng Hiên duỗi ra phải chân trước.
 
 	Phùng Hiên kinh ngạc há to miệng, bả vai hắn động, đang muốn cùng nó nắm tay, Phi Mã Tư nhưng lại thu hồi phải chân trước.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn sững sờ, đang muốn hỏi Trương Tử An, đã thấy Phi Mã Tư lại hướng hắn vươn trái chân trước.
 
 	Thẳng đến lúc này, Trương Tử An cùng Thịnh Khoa mới chú ý tới, Phùng Hiên cầm bút chính là tay trái —— hắn là cái thuận tay trái.Chương 417: Thử sức 
 
 	Trương Tử An đi theo Thịnh Khoa đi vào căn phòng này, cũng cảm giác cùng tam đường hội thẩm, chính ương ngồi hai vị thiết diện chủ thẩm quan, tả hữu đâm mấy người mặc xám chế phục bảo an, bên cạnh còn đứng hầu lấy cái giống sư gia dạng trợ lý, còn kém đỉnh đầu phủ lên đầu "Nhìn rõ mọi việc" bảng hiệu.
 
 	Trợ lý mắt nhìn bản thân máy tính bảng, hỏi: "Là đến từ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng thử sức người sao?"
 
 	Nhiếp Viễn ngược lại là nhận biết Thịnh Khoa, tại cảnh đội hướng bên này vận cảnh khuyển lúc gặp qua lần. Hắn cười ha hả đi tới hướng Thịnh Khoa chào hỏi, "Thịnh đội trưởng, ngươi làm sao đích thân tới? Vị này là..."
 
 	Thịnh Khoa cùng hắn nắm chắc tay, giới thiệu nói: "Vị này là ta người bằng hữu, dẫn hắn tới thử kính."
 
 	Trương Tử An tự giới thiệu mình: "Ta là Trương Tử An, đây là chó của ta Phi Mã Tư."
 
 	Hắn vừa nói, đồng thời đưa lên sớm chuẩn bị tốt sơ yếu lý lịch. Hắn trước kia tìm việc làm lúc viết không ít phần sơ yếu lý lịch, cho chó viết sơ yếu lý lịch vẫn là lần đầu. Trên lý lịch sơ lược dán Phi Mã Tư ảnh chụp, ngoại trừ giới tính bên ngoài cái khác tất cả đều là hắn nói bừa, bao quát xuất sinh thời đại ở bên trong. Đã từng từng thu được vinh dự cột là làm người lúng túng khối lớn trống không, tựa như chính Trương Tử An sơ yếu lý lịch dạng...
 
 	Nhiếp Viễn gặp Trương Tử An là bị Thịnh Khoa tự mình đưa tới, cho là hắn cùng cảnh đội có cái gì nội bộ quan hệ, không dám khinh thường hắn, nhiệt tình cùng hắn nắm tay, cười nói: "Thật sự là xảo, các ngươi là cuối cùng tổ thử sức, đều nói áp trục nhất định là trò hay, rất chờ mong xem lại các ngươi phấn khích biểu diễn."
 
 	"A, q