Chương 418: Vĩ đại biểu diễn
 
 	Tựa như Phùng Hiên đang quan sát Phi Mã Tư, Phi Mã Tư cũng đang quan sát hắn. Nó chú ý tới Phùng Hiên là đưa tay trái ra tiếp sơ yếu lý lịch dạng này một lần có lẽ là ngẫu nhiên, có lẽ là bởi vì tay trái của hắn cách trợ lý thêm gần một chút, thế là nó đem cái này chi tiết ghi ở trong lòng, khi hắn dùng tay trái cầm bút lên lúc, nó rốt cục có thể xác định, hắn là cái thuận tay trái.
 
 	Mặc dù rất nhiều thuận tay trái cũng quen thuộc tại dùng tay phải cùng người nắm tay, nhưng nhất làm bọn hắn cảm thấy thoải mái y nguyên vẫn là tay trái, thế là Phi Mã Tư quyết định cố ý trước duỗi ra phải chân trước, nhưng triệt thoái phía sau về, một lần nữa duỗi ra trái chân trước cái này đương nhiên là có khoe khoang chi ngại, nhưng mà thử sức không phải liền là chuyện như vậy a? Biểu hiện ra mình cùng cái khác chó chỗ khác biệt, cho thấy bản thân so cái khác chó đều mạnh hơn, cho đạo diễn cùng nhà sản xuất lưu lại ấn tượng khắc sâu, chiến thắng đối thủ cạnh tranh.
 
 	Lúc khác có thể khiêm tốn kính cẩn, duy chỉ có thử sức thời điểm không thể thời cơ chớp mắt là qua, nhất định phải dùng độc nhất vô nhị điểm nhấp nháy đến chinh phục hết thảy ban giám khảo.
 
 	Phi Mã Tư không biết mình vì sao lại biết những này, từ khi nó đi vào gian phòng này lúc, tựa hồ cũng có chút cảm giác trở lại trong thân thể của nó, có lẽ nó trước kia tựa hồ tham gia qua thử sức cũng khó nói. . . Bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, nó hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Phùng Hiên , chờ đợi hạ một đạo chỉ lệnh.
 
 	Ở đây người ngoại trừ trợ lý bên ngoài, liền mới quen không lâu Nhiếp Viễn cũng không biết Phùng Hiên là cái thuận tay trái, Trương Tử An càng không khả năng biết, cho nên cũng không có khả năng âm thầm nhắc nhở Phi Mã Tư.
 
 	Nhiếp Viễn kinh ngạc nói ra: "Cái này chó thật sự là thần a, thế mà còn biết duỗi chân trái. . . Trương tiên sinh, ngươi là thế nào huấn luyện? Có phải hay không có độc môn quyết khiếu?"
 
 	Trương Tử An còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe Thịnh Khoa cướp nói ra: "Nhiếp chủ nhiệm ngươi thật biết nói đùa, nếu như hắn không có có chút tài năng, ta dám mặt dạn mày dày đem hắn lĩnh tới?"
 
 	Nhiếp Viễn kinh ngạc hơn, tò mò truy vấn: "Xin hỏi là loại nào độc môn quyết khiếu?"
 
 	Thịnh Khoa ha ha cười nói: "Cái gì quyết khiếu khẳng định không thể nói cho ngươi, người ta dựa vào cái này ăn cơm đâu, bất quá ta nói cho ngươi, người ta không chỉ có thuần chó có một bộ, sẽ còn thuần mèo, là Tân Hải thị đại danh đỉnh đỉnh thuần miêu nhân! Hắn trong tiệm mèo sẽ còn nương theo âm nhạc khiêu vũ đâu, nhảy so ta đều tốt. . . Còn có, chớ nhìn hắn một bộ yếu đuối dáng vẻ, người ta là có công phu thật trong người, ngay cả chúng ta cảnh đội người nhìn hắn xuất thủ, đều cảm thấy không bằng, là truyền miệng võ học đại tông sư! Thế nào, Nhiếp chủ nhiệm, không nghĩ tới sao?"
 
 	Phi Mã Tư làm náo động, chính là Trương Tử An làm náo động, Trương Tử An làm náo động, Thịnh Khoa vị này dẫn tiến trên mặt người cũng có ánh sáng màu. Hai ngày trước Trương Tử An hướng hắn nghe ngóng thử sức sự tình, hắn cũng không có ôm lấy cao bao nhiêu chờ mong, dù sao Trương Tử An là cái thuần miêu nhân, cũng không phải thuần cẩu nhân, tham gia thử sức không có gì ưu thế, chỉ là ra ngoài trả nhân tình mục đích mà giúp hắn ghi danh, không nghĩ tới Phi Mã Tư thế mà một tiếng hót lên làm kinh người, để ở đây người tất cả đều kinh điệu cái cằm.
 
 	Thịnh Khoa càng không ngừng thay Trương Tử An nói khoác, ngoài ý muốn chi ý là các ngươi có con chó này là được rồi, mau đem chúng ta cảnh đội chó thả lại tới đi. . .
 
 	Phùng Hiên máy móc cùng Phi Mã Tư nắm tay, tiếp theo kinh ngạc nhìn nhìn chăm chú lên nó, trong tai nghe được Thịnh Khoa thổi phồng Trương Tử An, lại lần nữa xem kỹ trước mặt vị này thâm tàng bất lộ người trẻ tuổi. Không chỉ có đem chó huấn luyện đến xuất thần nhập hóa, sẽ còn thuần mèo, sẽ còn hàng thật giá thật võ thuật? Nếu như Thịnh Khoa nói đều là thật, vậy cái này người trẻ tuổi thật đúng là ghê gớm a. . .
 
 	Đặt ở cái bàn kia phần sơ yếu lý lịch lộ ra như thế buồn cười, cái gọi là quá khứ vinh dự, hoàn toàn không cách nào thể hiện ra con chó này cùng nó chủ nhân chân thực trình độ.
 
 	Hắn nhớ tới thê tử nói lời đây chính là cái gọi là cao thủ tại dân gian a?
 
 	"Ngươi gọi Trương Tử An đúng không?" Phùng Hiên đối Phi Mã Tư hứng thú bộ phận chuyển dời đến Trương Tử An trên thân, ngữ khí trở nên hòa ái rất nhiều, không còn giống bọn hắn mới vừa vào cửa lúc như thế hờ hững.
 
 	"Đúng thế." Trương Tử An gật đầu, "Ta tại Tân Hải thị mở ra một nhà cửa hàng thú cưng."
 
 	"A, kia thịnh đội trưởng mới vừa nói đều là thật? Ngươi ngoại trừ sẽ thuần chó bên ngoài sẽ còn thuần mèo? Hơn nữa còn sẽ một thân công phu thật?" Phùng Hiên nhiều hứng thú truy vấn.
 
 	Trương Tử An kiên trì trả lời: "Cái này sao. . . Thuần chó thuần mèo đều là thật, về phần công phu. . . Ta mặc dù hạnh gặp danh sư chỉ điểm, nhưng ta tư chất thường thường lại tục sự quấn thân,
 
 	Chỉ luyện đến ba chiêu hai thức, thực sự không dám lấy võ học đại tông sư tự cho mình là. . ."
 
 	Thuần mèo thuần chó hắn nhất định phải thừa nhận, nếu không rất nhiều chuyện không cách nào giải thích, mà liên quan tới công phu hắn nói là nói thật, thật chỉ luyện đến ba chiêu hai thức mà thôi, nếu như không có Phi Mã Tư hỗ trợ, đoán chừng cũng liền so với người bình thường hơi cường một chút.
 
 	"Xin hỏi tôn sư là vị nào?" Nhiếp Viễn chen lời nói, "Chúng ta thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm cùng không ít trứ danh võ thuật chỉ đạo đều có liên hệ, ngươi nói xem, có lẽ ta còn nhận biết đâu."
 
 	Nhận biết em gái ngươi a! Thật là lớn mặt!
 
 	Trương Tử An trong lòng nhả rãnh, miệng trong chỉ là hàm hồ nói: "Dạy ta công phu lão sư liên tục dặn dò, không muốn đối ngoại lộ ra tên của hắn, hắn không nguyện ý cuộc sống của mình bị quấy rầy, bởi vậy tha thứ ta không cách nào trả lời."
 
 	"Cái này. . ." Nhiếp Viễn trong lòng xem thường, cảm thấy Thịnh Khoa thổi phồng khó tránh khỏi có chút nói quá sự thật. Võ thuật vòng mà là giảng cứu sư thừa, liền lão sư danh hào cũng không dám báo ra đến, đoán chừng cũng là cái nào trong thôn múa thức lão nông mà thôi, phân đất vì lao, tự xưng công phu đại sư, dạng này người thật đúng là không ít. . .
 
 	"Được rồi, Nhiếp chủ nhiệm, cao thủ tại dân gian, người ta không muốn nói, ngươi cũng không cần miễn cưỡng người ta." Phùng Hiên đánh gãy Nhiếp Viễn truy vấn, thay Trương Tử An nói chuyện.
 
 	Phùng Hiên đối Thịnh Khoa ngược lại là tin mấy phần, bởi vì trải qua đối Trương Tử An một lần nữa xem kỹ, hắn phát hiện người trẻ tuổi này thế đứng thẳng lại không giống quân nhân chết như vậy tấm, ưỡn ngực ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời, tiến thối như gió, từ trên xuống dưới lộ ra một cỗ bồng bột tinh khí thần, mờ mờ ảo ảo có đại gia phong phạm chỉ là từ bên ngoài nhìn vào, người trẻ tuổi này dù cho sẽ không công phu, chí ít cũng đem thân thể đoán luyện tới không tệ, tại đương thời người trẻ tuổi bên trong là rất khó đến.
 
 	Những chi tiết này chỗ đều là Phùng Hiên có thể phát hiện, mà Nhiếp Viễn không thể nhận ra cảm giác, dù sao Nhiếp Viễn chỉ là tại thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm trong làm hành chính công việc, phụ trách kéo tài chính kéo tài trợ trung tầng lãnh đạo, ngẫu nhiên ngoại phái đến kịch tổ khi giám sát, trông cậy vào hắn có dạng này sức quan sát không thực tế.
 
 	"Trương tiên sinh, lúc đầu chúng ta còn muốn khảo thí một chút cái khác đơn giản chỉ lệnh, bất quá ngươi chó xuất sắc như thế, đại khái có thể tiết kiệm hơi rơi bước này. . ." Phùng Hiên nói, "Bất quá ta rất muốn biết đến là, nó có hay không còn có thể làm một chút phức tạp hơn động tác?"
 
 	"Ý của ngài là?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Phùng Hiên nhìn về phía Phi Mã Tư, "Tỉ như nói giả chết."
 
 	Ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài, tất cả mọi người con mắt tất cả đều nhìn chằm chằm Phi Mã Tư, nhưng mà nó cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Giả chết." Phùng Hiên tăng thêm ngữ khí, trọng còn nói thêm.
 
 	Trương Tử An lại lý giải Phi Mã Tư vì sao không hề động, bởi vì Phùng Hiên thuyết minh không chính xác, nó không cách nào chấp hành.
 
 	"Phùng đạo, giả chết cũng chia rất nhiều loại." Hắn nhắc nhở, "Tỉ như nói trúng đạn mà chết, tỉ như nói chết già, tỉ như nói bị xe đâm chết, ngài chỉ không rõ ràng nói một tiếng giả chết, chó của ta cũng không thể đem những này hoa thức giả chết tất cả đều làm một lần a?"
 
 	Thịnh Khoa lo lắng trừng mắt liếc Trương Tử An, trong lòng tự nhủ ta thay ngươi khoác lác đã thổi lên trời, ngươi còn tiếp tục thổi, lại thổi liền thổi phát nổ!
 
 	"Ngạch. . ." Phùng Hiên á khẩu không trả lời được, cái này chó còn có thể biểu diễn không cùng loại loại giả chết?
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định thử nó một lần.
 
 	Đã Trương Tử An nâng lên trúng đạn mà chết, chết già, bị xe đâm chết, vậy con này chó đại khái trước kia học qua những này giả chết biểu diễn, vậy hắn liền muốn nói Trương Tử An không có nói tới.
 
 	Hắn chằm chằm Phi Mã Tư, nói ra: "Chết bệnh."
 
 	Nghe được chỉ thị của hắn, Phi Mã Tư thân thể run lên, tứ chi khớp nối chậm rãi uốn lượn, đầu cũng buông xuống xuống tới, hữu khí vô lực nằm trên đất.
 
 	Đây chính là giả chết? Mặc dù cũng không tệ lắm, so cái khác chó mạnh hơn nhiều, nhưng luôn cảm thấy không có vừa rồi nắm tay như thế kinh diễm. . . Phùng Hiên nghĩ như vậy, trong lòng lần nữa cảm thấy có chút thất vọng.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Phi Mã Tư trong cổ họng phát ra một đạo trầm thấp thê lương tiếng nghẹn ngào, giống như là cũng nhịn không được nữa thân thể, từ nằm sấp nằm trạng thái cải thành nằm nghiêng trên mặt đất, đem cái bụng lộ ra.
 
 	Theo nó cái bụng chập trùng tần suất, những người khác có thể thanh thanh sở sở cảm nhận được nó càng ngày càng gấp rút mà ngắn ngủi hô hấp.
 
 	Phi Mã Tư miệng khẽ nhếch, lưỡi rủ xuống trên mặt đất, hiện ra bọt trắng nước bọt thuận theo lưỡi chảy xuôi mà ra.
 
 	Ánh mắt nó nửa khép, thân thể không động đậy được nữa, chỉ có tứ chi ngẫu nhiên run rẩy một chút, hoặc là tảo động một chút cái đuôi, cho thấy nó còn chưa chết.
 
 	Nhìn qua Phùng Hiên trong mắt dần dần đã mất đi thần thái, miệng biên độ nhỏ khẽ trương khẽ hợp, như cùng ở tại hướng thế giới này biểu đạt không thôi quyến luyến.
 
 	Trong phòng tĩnh đến lạ thường, tất cả mọi người ngừng thở, khó có thể tin mà nhìn xem Phi Mã Tư biểu diễn, Nhiếp Viễn thậm chí lặng lẽ lôi kéo Trương Tử An, thấp giọng hỏi: "Nó thật bệnh?"
 
 	Trong lúc đó, Phi Mã Tư mở to hai mắt, con ngươi ở giữa bộc phát ra khiếp người hào quang, nhưng sau đình chỉ hô hấp, hào quang ảm đạm giảm đi. . .
 
 	Phi Mã Tư thật đình chỉ hô hấp, cái bụng không còn chập trùng, khí tức hoàn toàn không có, liền lỗ mũi phụ cận tro bụi đều đứng im bất động.
 
 	Trương Tử An nhìn xem nó, phảng phất trở lại chó thị, con kia quảng thiến thổ săn sắp chết một màn bị Phi Mã Tư hoàn toàn tái hiện, thậm chí liền ánh mắt của nó. . . Trương Tử An đột nhiên cảm thấy Phi Mã Tư ánh mắt rất lạ lẫm, cái này đã siêu việt "Biểu diễn" phạm trù, cơ hồ có thể nói là bị con kia quảng thiến thổ săn phụ thân. . .
 
 	Phi Mã Tư biểu diễn quá mức rất thật, Nhiếp Viễn có chút hoảng hồn, đều nổi da gà, hắn giữ chặt trợ lý nói ra: "Nó thật đã chết rồi? Ngươi đi sờ một cái xem, nhìn nó có phải thật vậy hay không chết rồi? Sờ mũi một cái, nhìn nó còn có hay không hô hấp!"
 
 	Trợ lý đã thấy ngây ra như phỗng, dù cho Nhiếp Viễn phân phó, hắn cũng không nhúc nhích, giống như là sợ quấy nhiễu cái này vĩ đại biểu diễn đồng dạng.
 
 	Đây là chó sao? Liền người đều không cách nào biểu diễn đến như thế giống như đúc!
 
 	Phùng Hiên hoàn toàn bị cái này không có gì sánh kịp diễn kỹ lây, hắn thậm chí hồi tưởng lại nhà mình Labrador chết bệnh trước một màn, trong lúc bất tri bất giác khóe mắt vậy mà chảy ra nước mắt.
 
 	Trương Tử An ngồi xổm xuống, hoàn thành giả chết biểu diễn cái cuối cùng trình tự thay Phi Mã Tư nhắm mắt lại kiểm.Chương 418: Vĩ đại biểu diễn
 
 	Tựa như Phùng Hiên đang quan sát Phi Mã Tư, Phi Mã Tư cũng đang quan sát hắn. Nó chú ý tới Phùng Hiên là đưa tay trái ra tiếp sơ yếu lý lịch dạng này một lần có lẽ là ngẫu nhiên, có lẽ là bởi vì tay trái của hắn cách trợ lý thêm gần một chút, thế là nó đem cái này chi tiết ghi ở trong lòng, khi hắn dùng tay trái cầm bút lên lúc, nó rốt cục có thể xác định, hắn là cái thuận tay trái.
 
 	Mặc dù rất nhiều thuận tay trái cũng quen thuộc tại dùng tay phải cùng người nắm tay, nhưng nhất làm bọn hắn cảm thấy thoải mái y nguyên vẫn là tay trái, thế là Phi Mã Tư quyết định cố ý trước 