Chương 420: Khói lửa sư
 
 	Phùng Hiên trước kia đập phim đại bộ phận là kháng chiến phiến —— đương nhiên ở trong đó tuyệt không có chỗ vị kháng chiến thần kịch, cùng chút ít đô thị phim cảnh sát bắt cướp, chưa từng đập qua lấy động vật làm nhân vật chính phim.
 
 	Đã tiếp nhận bộ phim này, hắn liền muốn đập tốt, thế là hắn phái trợ lý đi sưu tập những năm gần đây danh tiếng không tệ một ít động vật phim cùng kịch tập, « sói đồ đằng » cũng ở trong đó, mà lại là hắn trọng yếu tham khảo đối tượng.
 
 	Sói là không thể thuần phục động vật —— câu này « sói đồ đằng » chủ đề bản thân là tại nói nhảm, sói là dễ dàng nhất bị thuần phục động vật, sớm tại 1 vạn 5 ngàn năm trước liền bị các nơi trên thế giới người khác nhau loại tuần phục, nếu không làm sao đến như vậy nhiều loại chó? So với 5 ngàn đến 1 vạn năm trước ở giữa mới bị Ai Cập người thuần phục sa mạc mèo hoang, sói thuần hóa độ khó muốn đơn giản đến không biết đi nơi nào.
 
 	Chó cùng sói có rất nhiều chỗ tương thông, tỉ như đều là quần cư, quần thể nội bộ có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, có được tương đối cao trí thông minh vân vân. Quần cư đại biểu cho bọn hắn hiểu được phối hợp hợp tác, cộng đồng đi săn cùng phòng vệ ngoại địch; chế độ đẳng cấp làm chúng nó hiểu được phục tùng cường giả; tương đối cao trí thông minh để bọn chúng có thể hiểu được nhân loại mệnh lệnh. . . Đây đều là bọn chúng dễ dàng thuần hóa cơ sở.
 
 	Phùng Hiên đem « sói đồ đằng » bộ phim này lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, lại thông qua truyền hình điện ảnh vòng mà bên trong bằng hữu tìm tới ngay lúc đó một chút phía sau màn ngoài lề, hệ thống đem bộ phim này quay chụp quá trình phân tích triệt để.
 
 	Tại phân tích quá trình bên trong, hắn chú ý tới một người. Người này tên là Andrew Simpson, người Anh, là chuyên nghiệp thuần sói sư, tại « sói đồ đằng » quay chụp quá trình bên trong làm ra không thể thiếu tác dụng.
 
 	Phùng Hiên lại tra một cái Andrew Simpson sơ yếu lý lịch, ôi, thật là ghê gớm!
 
 	Vị này thuần sói sư không chỉ có là « sói đồ đằng » kịch tổ thuê chuyên nghiệp thuần sói sư, còn mang theo hắn sói tham dự « trò chơi vương quyền » cùng « hoang dã thợ săn » quay chụp công việc, thậm chí tại « sông Mekong hành động » trong đại xuất danh tiếng cảnh khuyển "Hạo Thiên", cũng là hắn chỉ đạo huấn luyện.
 
 	Tại kế hoạch quay « chiến khuyển » giai đoạn trước giai đoạn, Phùng Hiên đã từng cân nhắc qua đem người này mời đến vì kịch tổ huấn luyện cảnh khuyển, nhưng mà có hai vấn đề ngăn trở hắn làm như vậy —— đầu tiên là ngăn kỳ vấn đề, Andrew Simpson trước mắt ngay tại một cái khác kịch tổ trong, hoàn mỹ thoát thân; tiếp theo, mời hắn đến huấn luyện chó cần tiêu tốn một chút thời gian, « chiến khuyển » quay chụp chu kỳ vốn là ngắn, không có ngoài định mức thuần chó thời gian, bởi vậy Phùng Hiên càng có khuynh hướng tìm kiếm một con có thể trở thành tức thời chiến lực chó.
 
 	Phùng Hiên lần nữa nhìn về phía Phi Mã Tư, hắn đối con chó này ký thác rất lớn kỳ vọng, bởi vì nó vô luận là sức hiểu biết, lực chấp hành vẫn là diễn kỹ đều không thể bắt bẻ, giả chết giả bộ tự nhiên mà thành, cùng chết thật không sai biệt lắm, liền Nhiếp Viễn đều không lời nào để nói —— bởi vì chó bản thân diễn kỹ càng tốt, tiêu vào hậu kỳ biên tập cùng đặc hiệu phía trên kinh phí lại càng ít, liền có thể vì sản xuất phương tiết kiệm tiền.
 
 	Duy nhất lệnh Phùng Hiên cảm thấy lo lắng chính là, con chó này đảm lượng như thế nào? Dù cho diễn kỹ lại xuất sắc, nếu như vừa nhìn thấy hỏa diễm cùng nghe được bạo tạc tiếng vang liền chạy, vậy cũng không có cách nào trở thành bộ này động tác phim nhân vật chính, đương nhiên đi diễn một ít gia đình ôn nhu kịch là không có vấn đề. Nếu như sau đó hắn nghe nói có vị kia đạo diễn bằng hữu dự định quay chụp có chó tham dự gia đình kịch, hắn khẳng định sẽ đại lực đề cử Phi Mã Tư.
 
 	Phùng Hiên ánh mắt lại rơi trên người Trương Tử An.
 
 	So với Phi Mã Tư, hắn kỳ thật đối có thể huấn luyện được Phi Mã Tư Trương Tử An càng cảm thấy hứng thú, dù sao có thể huấn luyện được một con Phi Mã Tư, liền có thể huấn luyện càng nhiều chỉ. Hắn yên lặng nhìn qua người trẻ tuổi này bóng lưng, trong lòng dâng lên không hiểu suy nghĩ —— người trẻ tuổi này không chỉ có thể thuần chó, thế mà còn có thể thuần mèo, nếu như hắn nguyện ý tại truyền hình điện ảnh ngành nghề trường kỳ phát triển, tiền đồ đơn giản bất khả hạn lượng!
 
 	Hắn chân thành hi vọng Trương Tử An có thể trở thành hắn Andrew Simpson, có thể trở thành Trung Quốc Andrew Simpson.
 
 	"Phùng đạo, có thể bắt đầu chưa?" Trợ lý đi đến bên cạnh hắn nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	Phùng Hiên ừ một tiếng, quay đầu tứ phương, nhưng không có tìm tới hắn muốn tìm người kia.
 
 	"Quan Bưu đâu? Quan Bưu chạy đi đâu rồi?" Hắn nhíu mày hỏi.
 
 	"Có phải hay không đi nhà cầu?" Trợ lý cũng không thấy được Quan Bưu thân ảnh, vội vàng kéo lên cuống họng hô: "Quan Bưu! Quan sư phó! Ngươi ở đâu?"
 
 	Trợ lý thét lên lần thứ ba thời điểm,
 
 	Mới nhìn đến Quan Bưu từ trong viện một cái góc tránh gió trong xuất hiện.
 
 	"Tới, đến rồi!" Quan Bưu hồng quang đầy mặt chạy tới.
 
 	Quan Bưu tuổi gần bốn mươi, nâng cao bụng bia, bất quá động tác vẫn rất linh hoạt. Hắn trước kia là làm quặng mỏ bạo phá, bởi vì một cái vô tình làm quen Phùng Hiên, xem như Phùng Hiên lão thành viên tổ chức 1 trong, mỗi lần có bạo tạc tràng diện phim Phùng Hiên cuối cùng sẽ kêu lên hắn, lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	Lời tuy như thế, Phùng Hiên cũng không rất ưa thích Quan Bưu người này, bởi vì hắn làm người hết ăn lại nằm, lại ưu thích chiếm món lời nhỏ, đặc biệt là ngẫu nhiên sẽ còn mê rượu —— làm khói lửa sư, mê rượu quả thực là không thể dễ dàng tha thứ, cũng may Quan Bưu tại phim quay chụp trong lúc đó cũng không uống rượu, bởi vậy Phùng Hiên mặc dù không thích hắn, nhưng vẫn là đem hắn mang theo trên người.
 
 	Kỳ thật Phùng Hiên cũng không có lựa chọn, khói lửa sư là cao nguy chức nghiệp, giãy đến không nhiều, tính nguy hiểm lại rất lớn, Trung Quốc nguyện ý xử lí cái nghề nghiệp này người trẻ tuổi càng ngày càng ít, thậm chí rất nhiều kịch tổ còn muốn từ nước Mỹ lương cao thuê khói lửa sư. Để Quan Bưu tới làm, dù sao cũng so để những cái kia dân gian khói lửa sư tới làm đáng tin hơn được nhiều.
 
 	"Quan sư phó, ngươi đi làm cái gì rồi? Để thử sức người ở chỗ này làm chờ lấy." Phùng Hiên nghiêm nghị chất vấn đạo, hắn nghe được Thịnh Khoa cùng hai vị tuổi trẻ nhân viên cảnh sát đối thoại, rất là không có ý tứ.
 
 	"Phùng đạo, cái này không trách ta!" Quan Bưu tranh luận nói, " Ảnh Thị Thành quy định, phàm là cần dùng đến bạo phá, thiêu đốt, phun lửa chờ đạo cụ lúc, cần sớm ba ngày hướng Ảnh Thị Thành báo cáo chuẩn bị. Ta báo cáo chuẩn bị thời gian là buổi sáng 11 điểm, đây không phải còn chưa tới thời gian a? Ta vừa rồi chỉ là đi tránh một chút gió."
 
 	Quan Bưu nói tựa hồ có lý có cứ, để Phùng Hiên không cách nào phản bác, hắn đành phải đem cái khác trách cứ nghẹn trở về, phân phó nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút a, lập tức tới ngay 11 điểm rồi. Đây là cuối cùng một nhóm thử sức người, làm xong về sau ngươi liền có thể nghỉ ngơi mấy ngày."
 
 	"Được rồi!" Quan Bưu vung lấy cái bụng chạy xa, đi tiến hành bạo phá trước chuẩn bị cuối cùng công việc.
 
 	Lúc này, Phùng Hiên chú ý tới lại có một người từ Quan Bưu vừa rồi chỗ trong góc tường đi tới. Hắn nhận biết người này, là Phồn Tinh tập đoàn phái tới thủ tịch thuần chó sư Nguyên Phi.
 
 	Nguyên Phi giữa ngón tay kẹp lấy một điếu thuốc, chậm ung dung đi trở lại số 1 chiếc lồng bên cạnh, lơ đãng hướng bên này nhìn một cái, lập tức dời đi chỗ khác ánh mắt. Số 1 lồng bên trong, là Phồn Tinh tập đoàn đưa tới Chó chăn cừu Đức "Hải Vương Tinh" . Hải Vương Tinh ngoại hình cao lớn uy mãnh, huyết thống thuần khiết, tổng hợp tố chất cực cao, tại Phi Mã Tư xuất hiện trước đó, Hải Vương Tinh là Phùng Hiên cùng Nhiếp Viễn coi trọng nhất nhân vật chính lựa chọn.
 
 	Phùng Hiên trong lòng có chút cảm giác không thoải mái, Quan Bưu cùng Nguyên Phi tại cái kia yên lặng nơi hẻo lánh thảo luận thứ gì, lại làm thứ gì?Chương 420: Khói lửa sư
 
 	Phùng Hiên trước kia đập phim đại bộ phận là kháng chiến phiến —— đương nhiên ở trong đó tuyệt không có chỗ vị kháng chiến thần kịch, cùng chút ít đô thị phim cảnh sát bắt cướp, chưa từng đập qua lấy động vật làm nhân vật chính phim.
 
 	Đã tiếp nhận bộ phim này, hắn liền muốn đập tốt, thế là hắn phái trợ lý đi sưu tập những năm gần đây danh tiếng không tệ một ít động vật phim cùng kịch tập, « sói đồ đằng » cũng ở trong đó, mà lại là hắn trọng yếu tham khảo đối tượng.
 
 	Sói là không thể thuần phục động vật —— câu này « sói đồ đằng » chủ đề bản thân là tại nói nhảm, sói là dễ dàng nhất bị thuần phục động vật, sớm tại 1 vạn 5 ngàn năm trước liền bị các nơi trên thế giới người khác nhau loại tuần phục, nếu không làm sao đến như vậy nhiều loại chó? So với 5 ngàn đến 1 vạn năm trước ở giữa mới bị Ai Cập người thuần phục sa mạc mèo hoang, sói thuần hóa độ khó muốn đơn giản đến không biết đi nơi nào.
 
 	Chó cùng sói có rất nhiều chỗ tương thông, tỉ như đều là quần cư, quần thể nội bộ có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, có được tương đối cao trí thông minh vân vân. Quần cư đại biểu cho bọn hắn hiểu được phối hợp hợp tác, cộng đồng đi săn cùng phòng vệ ngoại địch; chế độ đẳng cấp làm