Chương 421: Xuyên qua tuyến lửa
 
 	Tại khói lửa sư Quan Bưu đi thiết trí bạo phá trang bị lúc, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư cùng một chỗ nắm chặt thời gian quan xem xét lấy sân bãi tình trạng. Hậu viện chiếm diện tích cực lớn, cơ hồ tương đương với hơn phân nửa sân bóng, mặt đất cao thấp chập trùng, phân bố cỏ hoang, mô đất, loạn thạch, còn có trôi miếng băng mỏng vũng nước cùng hố đạn to lớn, giống như là một tòa mô phỏng chiến trường.
 
 	Trong sân tới gần biên giới vị trí, sắp đặt lấy một đài chụp ảnh chuyên dụng thang máy, một vị thoạt nhìn như là thợ quay phim người giơ camera ngay tại chờ lệnh, một vị khác nhân viên công tác đứng tại thang máy phía dưới hiệp trợ. Trương Tử An đoán chừng đây chính là giống Phùng đạo vừa rồi nói, để chó thích ứng camera cùng thợ quay phim tồn tại.
 
 	Tường viện bên trên dán suốt một vòng mà lục sắc thiếp giấy, có chừng nam nhân trưởng thành ngực cao như vậy.
 
 	"Đó chính là lục màn." Phùng Hiên giới thiệu nói, "Các ngươi đại khái cũng đã được nghe nói. Mặc dù bây giờ không phải thật sự đập, nhưng vì mô phỏng đến càng chân thực, chúng ta vẫn là dùng lên."
 
 	Trương Tử An xác thực nghe nói qua, bất quá vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thật.
 
 	Phùng Hiên chào hỏi Thịnh Khoa cùng hắn hai vị nhân viên cảnh sát thủ hạ tới, chỉ vào trong sân nói ra: "Các ngươi trông thấy đầu này biểu thị ra thông đạo không có?"
 
 	Trương Tử An cùng Thịnh Khoa bọn hắn cùng nhau nhìn sang, chú ý tới Phùng Hiên chỉ vị trí, có hai đạo lục sơn uốn lượn kéo dài đến tường viện cuối cùng, lục sơn ở giữa ước chừng có một thước rưỡi khoảng cách.
 
 	"Các ngươi phải làm rất đơn giản, chính là để các ngươi chó dọc theo cái thông đạo này chạy đến cuối cùng là được rồi. Khi chúng nó chạy thời điểm, chung quanh sẽ có khói lửa cùng vi hình bạo tạc, sẽ còn thông qua ẩn tàng thức phát thanh thiết bị phát ra rất lớn tiếng nổ. Nhưng chỉ cần bọn chúng không chạy đến ngoài thông đạo mặt, bọn chúng chính là an toàn." Phùng Hiên dừng một chút, lại nói ra: "Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy quá nguy hiểm, hiện tại rời khỏi cũng không quan hệ."
 
 	Thịnh Khoa đem thủ hạ hai vị nhân viên cảnh sát kéo đến một bên, thấp giọng hỏi thăm bọn họ có nắm chắc hay không, không được liền bỏ quyền. Tiểu Lưu cùng tiểu vương ngược lại rất có lòng tin, chỉ là chạy thẳng tắp mà thôi, bọn hắn cảnh khuyển trải qua huấn luyện, cũng không có vấn đề.
 
 	Trương Tử An không có hỏi thăm Phi Mã Tư, nó đều đã nghe được, đã không có lên tiếng phản đối, liền cho thấy nó cũng rất có lòng tin. Bất quá hắn nhìn thấy trong sân những cái kia lồng sắt bên cạnh còn đứng lấy một số người, xem náo nhiệt giống như nhìn về phía bên này.
 
 	"Người bên kia cũng là tới thử kính? Làm sao không đến?" Hắn không có ý tứ đi quấy rầy Phùng Hiên, giữ chặt tuổi tác cùng bản thân không sai biệt lắm trợ lý hỏi.
 
 	Trợ lý gật đầu nói: "Bọn hắn đã thử sức kết thúc, hôm nay là đến chờ kết quả."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua mang theo người máy tính bảng, theo thứ tự giới thiệu nói: "Số 1 lồng bên trong chó là Hải Vương Tinh, đến từ Phồn Tinh tập đoàn, người huấn luyện là Nguyên Phi; số 2 lồng bên trong chó là hắc đao, đến từ vạn tượng cửa hàng thú cưng, người huấn luyện Hoàng Minh Vũ; số 3 lồng bên trong chó là. . ."
 
 	Trương Tử An lỗ tai bắt được một cái tên quen thuộc —— cũng không phải là đầy sao, mà là Hoàng Minh Vũ, không khỏi sững sờ, còn lại toàn không nghe lọt tai. Hắn nhớ kỹ người này đã từng đào qua Vương Càn cùng Lý Khôn góc tường, muốn cho bọn hắn trộm được thuần mèo bí mật, kết quả bị bọn hắn cự tuyệt. Thật sự là oan gia ngõ hẹp, thế mà ở chỗ này lại gặp.
 
 	Đến từ Tân Hải thị cảnh khuyển đại đội hai đầu Chó chăn cừu Đức theo thứ tự là Xích Long cùng vương tử, bọn chúng đem cùng Phi Mã Tư cùng một chỗ tham gia hôm nay khảo thí.
 
 	Nhân viên công tác vì tuổi trên năm mươi Phùng Hiên chuyển đến cái ghế, mời hắn tọa hạ quan sát, Nhiếp Viễn đứng ở một bên.
 
 	Quan Bưu thở hồng hộc chạy tới, cầm trong tay một cái điều khiển dẫn bạo trang bị, nói ra: "Phùng đạo, ta bên kia bố trí xong, tùy thời có thể lấy tiến hành khảo thí."
 
 	"Được. Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?" Phùng Hiên theo thứ tự nhìn về phía Trương Tử An cùng hai vị nhân viên cảnh sát, "Lời chuẩn bị xong, liền đem các ngươi chó đưa đến điểm xuất phát , chờ ta khẩu lệnh."
 
 	"Chuẩn bị xong!" Hai vị nhân viên cảnh sát lấy vang dội thanh âm trả lời. Bọn hắn nắm Xích Long cùng vương tử tới trước đến điểm xuất phát, giống bình thường huấn luyện đồng dạng ngồi xổm xuống ôn nhu dặn dò bản thân cảnh khuyển, chỉ hướng điểm cuối cùng tuyến, nhưng sau cởi xuống bọn chúng trên cổ dẫn dắt dây thừng.
 
 	"Ta cũng chuẩn bị xong." Trương Tử An nói, cũng mang theo Phi Mã Tư cũng tới đến điểm xuất phát, không hề nói gì, chỉ là như hai vị nhân viên cảnh sát đồng dạng cởi xuống dẫn dắt dây thừng.
 
 	Lúc này Phùng Hiên chú ý tới một sự kiện,
 
 	Trương Tử An trong tay dẫn dắt dây thừng từ đầu đến cuối đều không có căng cứng qua, nói một cách khác dẫn dắt dây thừng đối Phi Mã Tư tới nói chỉ là bài trí.
 
 	Quan Bưu hướng Phùng đạo khoa tay cái OK thủ thế.
 
 	Lên xuống bậc thang bên trên thợ quay phim đồng dạng khoa tay cái OK.
 
 	Phùng đạo đột nhiên đổi dùng Anh ngữ nói ra: "Three-two-one. . . A!"
 
 	Tiểu Lưu, tiểu vương cùng Trương Tử An đều là khẽ giật mình, bọn hắn còn không có kịp phản ứng, liền nhìn Phi Mã Tư như là mũi tên lao ra ngoài! Cho đến lúc này, hai vị nhân viên cảnh sát như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian vỗ Xích Long cùng vương tử phía sau lưng. Đạt được chủ nhân tín hiệu Xích Long cùng vương tử cũng xông về trước ra, bất quá đã bị Phi Mã Tư bỏ rơi chí ít ba cái thân vị!
 
 	Mặc dù không có bất kỳ kẻ nào nói qua trước đến điểm cuối chó chính là nhân vật chính, nhưng cái này chí ít đã chứng minh Phi Mã Tư tốc độ phản ứng càng nhanh, không cần chủ nhân can thiệp liền có thể nghe hiểu chỉ lệnh, hơn nữa còn là Anh ngữ chỉ lệnh. . .
 
 	"Cố lên, Xích Long! Cố lên!"
 
 	"Vương tử, xông lên a, đuổi kịp nó!"
 
 	Thua ở hàng bắt đầu bên trên, lệnh hai vị nhân viên cảnh sát rất không cam tâm, bọn hắn nắm tay khép tại bên miệng, hô to thay mình chó cổ động, —— dù sao không ai nói không cho phép dạng này.
 
 	Xích Long cùng vương tử không hổ là cảnh khuyển đại đội trong người nổi bật, không chỉ có có được cực cao phục tùng tính, mà lại huấn luyện thường ngày cần cù không ngừng, riêng lấy thể năng mà nói, tựa hồ còn tại Phi Mã Tư phía trên, một trận vọt mạnh về sau, thời gian dần qua đem lạc hậu khoảng cách rút ngắn đến hai cái thân vị!
 
 	Trương Tử An cái gì cũng không có la, chỉ là từ phía sau yên lặng nhìn chăm chú lên Phi Mã Tư chạy bóng lưng.
 
 	Thịnh Khoa tình cảnh tương đối xấu hổ, hắn cùng hai vị nhân viên cảnh sát là thượng hạ cấp quan hệ, cùng Trương Tử An lại là bằng hữu quan hệ, giúp ai cố lên đều không thích hợp, mà lại hắn mặc dù không muốn để cho cảnh khuyển tham gia phim quay chụp, nhưng cũng không muốn trơ mắt nhìn bọn chúng bại bởi một đầu xa lạ chó. . . Bởi vậy hắn đành phải nguyên địa một ngồi xổm, ai cũng không giúp.
 
 	Sân bãi khác một bên, Nguyên Phi cùng Hoàng Minh Vũ cũng chăm chú nhìn ba đầu chó thân ảnh. Làm đối thủ cạnh tranh, bọn hắn đương nhiên hi vọng cái này ba đầu chó chưa thể thông qua kiểm tra này.
 
 	Tê. . . Tê. . .
 
 	Quan Bưu đè xuống cái nút, giấu ở trong sân phát khói trang bị khởi động, màu xanh trắng sương mù bị gió thổi phật, cấp tốc lệnh ba đầu chó hình thể trở nên có chút mơ hồ không rõ.
 
 	Mặc dù chiến trường mô phỏng, nhưng dù sao không phải thật sự chiến trường, loại này khói đặc nhìn xem lợi hại, nhưng kỳ thật cũng không hắc người, đối ba đầu chó đều không có sinh ra rõ ràng ảnh hưởng, bọn chúng y nguyên thẳng tắp hướng điểm cuối cùng tiến lên.
 
 	Gặp có hi vọng đuổi kịp Phi Mã Tư, hai vị nhân viên cảnh sát kêu càng khởi kình, cơ hồ là xé rách cuống họng.
 
 	Nhưng mà, thanh âm của bọn hắn lập tức liền bị như núi kêu biển gầm to lớn tiếng gầm nuốt mất!
 
 	"Sưu —— đông!"
 
 	"Boom!"
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn cơ hồ giống như là ở bên tai vang lên, mô phỏng đạn pháo xẹt qua không trung rơi xuống đất bạo tạc âm thanh. Đại địa đang chấn động, bọn hắn phảng phất bản thân chỗ ở chiến trường bên trong.
 
 	Hai con cảnh khuyển mặc dù trải qua huấn luyện, mà lại cũng từng tham gia mấy lần súng thật đạn thật vây bắt hành động, nhưng chúng nó dù sao cũng là cảnh khuyển, không phải quân khuyển, cho dù là quân khuyển cũng không có mấy cái chân chính đi lên chiến trường. Tiếng nổ mạnh to lớn dao động tinh thần của bọn nó, tốc độ của bọn nó rõ ràng chậm lại, không còn như vừa mới bắt đầu như thế cơ hồ chân không dính đất vọt mạnh, mà là tại chạy cùng đi ở giữa lặp đi lặp lại hoán đổi, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn dừng lại, quay đầu xin giúp đỡ nhìn về phía chủ nhân.
 
 	Lạnh thấu xương trong gió lạnh, hai vị nhân viên cảnh sát lại gấp đến cả người mồ hôi, hận không thể theo tới nắm bản thân ái khuyển chạy về phía trước.
 
 	Trái lại Phi Mã Tư, tốc độ của nó cũng chậm xuống tới, không còn phi nước đại mãnh chạy, tựa hồ đồng dạng bị quấy rầy rồi, nhưng là nó không quay đầu lại, cũng không có dừng lại, vẫn một mực tiến lên.
 
 	Ánh mắt của nó có chút mê mang, trong ánh mắt không có tiêu điểm, chỉ là máy móc chạy về phía trước. Trong lòng của nó tạm thời chỉ có một mục tiêu, chính là vọt tới điểm cuối cùng cầm xuống nhân vật này.
 
 	Chỉ bất quá, mông lung khói lửa. . . Rung động đại địa. . . Khàn cả giọng kêu to. . . Những này tựa hồ làm nó mơ hồ nhớ ra cái gì đó, rất xa xôi, rất thân thiết.
 
 	Nó cũng không sợ hãi khói lửa cùng tiếng vang, chính tương phản, nó phảng phất trở lại bản thân hẳn là ở địa phương, toàn thân nhiệt huyết sôi trào lên!Chương 421: Xuyên qua tuyến lửa
 
 	Tại khói lửa sư Quan Bưu đi thiết trí bạo phá trang bị lúc, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư cùng một chỗ nắm chặt thời gian quan xem xét lấy sân bãi tình trạng. Hậu viện chiếm diện tích cực lớn, cơ hồ tương đương với hơn phân nửa sân bóng, mặt đất cao thấp chập trùng, phân bố cỏ hoang, mô đất, loạn thạch, còn có trôi miếng băng mỏng vũng nước cùng hố đạn to lớn, giống như là một tòa mô phỏng chiến trường.
 
 	Trong sân tới gần biên giới vị trí, sắp đặt lấy một đài chụp ảnh chuyên dụng thang máy, một vị thoạt nhìn như là thợ quay phim người giơ camera ngay tại chờ lệnh, một vị khác nhân viên công tác đứng tại thang máy phía dưới hiệp trợ. Trương Tử An đoán chừng đây chính là giống Phùng đạo vừa rồi nói, để chó thích ứng camera cùng thợ quay phim tồn tại.
 
 	Tường viện bên trên dán suốt một vòng mà lục sắc thiếp giấy, có chừng nam nhân trưởng thành ngực cao như vậy.
 
 	"Đó chính là lục màn." Phùng Hiên giới thiệu nói, "Các ngươi đại khái cũng đã được nghe nói. Mặc dù bây giờ không phải thật sự đập, nhưng vì mô phỏng đến càng chân thực, chúng ta vẫn là dùng lên."
 
 	Trương Tử An xác thực nghe nói qua, bất quá vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thật.
 
 	Phùng Hiên chào hỏi Thịnh Khoa cùng hắn hai vị nhân viên cảnh sát thủ hạ tới, chỉ vào trong sân nói ra: "Các ngươi trông thấy đầu này biểu thị ra thông đạo không có?"
 
 	Trương Tử An cùng Thịnh Khoa bọn hắn cùng nhau nhìn sang, chú ý tới Phùng Hiên chỉ vị trí, có hai đạo lục sơn uốn lượn kéo dài đến tường viện cuối cùng, lục sơn ở giữa ước chừng có một thước rưỡi khoảng cách.
 
 	"Các ngươi phải làm rất đơn giản, chính là để các ngươi chó dọc theo cái thông đạo này chạy đến cuối cùng là được rồi. Khi chúng nó chạy thời điểm, chung quanh sẽ có khói lửa cùng vi hình bạo tạc, sẽ còn thông qua ẩn tàng thức phát thanh thiết bị phát ra rất lớn tiếng nổ. Nhưng chỉ cần bọn chúng không chạy đến ngoài thông đạo mặt, bọn chúng chính là an toàn." Phùng Hiên dừng một chút, lại nói ra: "Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy quá nguy hiểm, hiện tại rời khỏi cũng không quan hệ."
 
 	Thịnh Khoa đem thủ hạ hai vị nhân viên cảnh sát kéo đến một bên, thấp giọng hỏi thăm bọn họ có nắm chắc hay không, không được liền bỏ quyền. Tiểu Lưu cùng tiểu vương ngược lại rất có lòng tin, chỉ là chạy thẳng tắp mà thôi, bọn hắn cảnh khuyển trải qua huấn luyện, cũng không có vấn đề.
 
 	Trương Tử An không có hỏi thăm Phi Mã Tư, nó đều đã nghe được, đã không có lên tiếng phản đối, liền cho thấy nó cũng rất có lòng tin. Bất quá hắn nhìn thấy trong sân những cái kia lồng sắt bên cạnh còn đứng lấy một số người, xem náo nhiệt giống như nhìn về phía bên này.
 
 	"Người bên kia cũng là tới thử kính? Làm sao không đến?" Hắn không có ý tứ đi quấy rầy Phùng Hiên, giữ chặt tuổi tác cùng bản thân không sai biệt lắ