Chương 424: Nguy hiểm 1 màn 
  
  	"Sư tôn! Nghe nói ngài muốn đóng phim rồi?"
  
  	Trở lại cửa hàng thú cưng về sau, Vương Càn cùng Lý Khôn nghe nói Trương Tử An thử sức thành công, cùng kịch tổ ký kết diễn xuất hợp đồng, tò mò hỏi han, liền Lỗ Di Vân cũng không nhịn được duỗi dài lỗ tai nghe. Lỗ Di Vân vừa có gió thổi cỏ lay, chỉ lo lắng Trương Tử An phải nhốt cửa hàng.
  
  	"Không phải ta diễn, là Phi Mã Tư diễn, ta chỉ là đi làm chỉ đạo." Trương Tử An một bên ăn trên đường mua về cơm trưa một bên nói. Phi Mã Tư cúi đầu gặm chín bảy phần bò bít tết, vẫn xứng cạn một chén hồng.
  
  	"Ngài muốn đi khi chỉ đạo?" Lý Khôn quá sợ hãi, "Nói là muốn đập tiên hiệp phiến a?"
  
  	"Nói hươu nói vượn! Cái gì tiên hiệp phiến? Một bộ động vật phiến, giảng thuật cảnh khuyển tại biên cương địa khu anh dũng tác chiến sự tích..." Trương Tử An để đũa xuống, lật ra ký kết hợp đồng sau Phùng Hiên phát cho hắn kịch bản, nói ra: "Bao quát xuyên qua lôi khu, tập độc, lén qua, đả kích trộm săn cùng buôn lậu chờ xuyên quốc gia hành vi phạm tội."
  
  	Cái này kịch bản vừa lấy đến trong tay còn không có che nóng hổi, Trương Tử An chưa kịp nhìn kỹ, bất quá hắn tốt xấu cũng coi là kịch tổ thành viên chính thức, liền xem như nội dung công việc tương đối đơn giản, tối thiểu muốn tìm thời gian đem kịch bản nhìn một lần, đặc biệt là nhìn kỹ một chút cùng chó tương quan ống kính, suy nghĩ một chút quay chụp lúc lại sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, sớm làm tốt đề phòng.
  
  	Đã cầm người ta tiền tài, liền muốn cho người ta tiêu tai.
  
  	Vương Càn nhìn một chút kịch bản trang bìa, ồ lên một tiếng, nói ra: "Đạo diễn là Phùng Hiên a."
  
  	"Ngươi biết?" Trương Tử An hướng miệng trong lay một miếng cơm.
  
  	"Ta không biết, nhưng cha ta biết, hắn cũng coi là Phùng Hiên đáng tin mê điện ảnh, Phùng Hiên đập mỗi bộ kháng chiến phiến hắn đều nhìn." Vương Càn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đúng rồi, sư tôn, có thể hay không giúp ta muốn một phần Phùng Hiên kí tên a? Cha ta nhanh hơn sinh nhật, ta còn chưa nghĩ ra đưa lễ vật gì... Nếu như có thể nói, tốt nhất là kí tên chiếu."
  
  	"Không có vấn đề, việc rất nhỏ." Trương Tử An miệng đầy đáp ứng, "Ta hiện tại là kịch tổ trong không thể thiếu đại nhân vật, Địa Cầu thiếu đi ta chuyển không chuyển ta không biết, nhưng kịch tổ thiếu đi ta tuyệt đối chơi không chuyển!"
  
  	Phi Mã Tư ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó tiếp tục gặm bò bít tết.
  
  	"Sư tôn, bộ phim này nữ chính là ai a? Có phải hay không bốn tiểu hoa đán trong nào đó một vị?" Lý Khôn cảm thấy rất hứng thú mà hỏi thăm. Nếu như đáp án là khẳng định, hắn cũng nghĩ làm cái kí tên.
  
  	Trương Tử An tiếc nuối lau lau miệng: "Ngay từ đầu ta cũng nghĩ như vậy, nhìn kịch bản về sau ta mới biết được đây là một bộ thuần nam người hí, đừng nói nữ chính, liền tuyển ra tới chó đều tất cả đều là công!"
  
  	Vương Càn yếu ớt mà hỏi thăm: "Sư tôn... Nếu như tuyển ra tới chó trong có mẫu, ngài muốn làm gì?"
  
  	"Ta cái gì cũng không muốn làm!" Trương Tử An trừng mắt liếc hắn một cái.
  
  	Vương Càn ồ một tiếng, hiển nhiên không quá tin tưởng.
  
  	"Vậy cái này bộ hí trong có thần tượng phái nhỏ thịt tươi không có a?" Lý Khôn lại hỏi.
  
  	"Có a!" Trương Tử An thuận miệng đáp, chỉ mình cái mũi nói, "Ta không phải liền là?"
  
  	"... Ngoại trừ ngài bên ngoài đâu? Nhân vật nam chính là ai?"
  
  	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"
  
  	Lý Khôn đối với vấn đề này theo đuổi không bỏ đưa tới Trương Tử An cảnh giác, cũng đưa tới Richard hứng thú. Nó thừa dịp Trương Tử An không chú ý, tung hoành cán bên trên bay xuống, duỗi ra cổ chuẩn xác đem trong hộp cơm một viên nước Mỹ gáo điêu chạy. Trương Tử An muốn ngăn cản đã tới đã không kịp, chỉ có thể tức giận đến giương mắt nhìn.
  
  	"Cạc cạc! Ngươi đối nhỏ thịt tươi có tình thú?" Nó ngữa cổ nuốt vào gáo, nháy mắt ra hiệu mà nhìn chằm chằm vào Lý Khôn.
  
  	"Không phải!" Lý Khôn xấu hổ, "Là mẹ ta cảm thấy hứng thú!"
  
  	Trương Tử An mở ra kịch bản, nói ra: "Bộ phim này nhân vật chính là chó, Phi Mã Tư vai diễn một đầu tên là 'Thiểm điện' chó, diễn thiểm điện chủ nhân chính là Lâm Phong, miễn cưỡng xem như nhân vật nam chính đi."
  
  	"Lâm Phong a... Mặc dù không quá nổi danh, nhưng mẹ ta giống như cũng thật thích cái này diễn viên, sư tôn ngài giúp ta cũng muốn trương hắn kí tên chiếu có được hay không?" Lý Khôn năn nỉ nói.
  
  	Trương Tử An trầm trọng gật gật đầu, vì Lý Khôn gia đình hài hòa cảm thấy thật sâu lo lắng...
  
  	Hắn hai ba miếng đem còn lại cơm ăn xong, hỏi: "Không phải thả các ngươi nghỉ một ngày a? Tại sao lại đến đây?"
  
  	Vương Càn cùng Lý Khôn rất tự nhiên đáp: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lưu tại trong túc xá cũng là mở hắc, tưới ở đâu đều được."
  
  	"Cái kia... Cửa hàng trưởng tiên sinh..." Lỗ Di Vân nhỏ giọng nói, "Ta muốn hỏi một chút..."
  
  	"Ngươi cũng muốn kí tên?" Trương Tử An hỏi lại.
  
  	"Không không, ta là muốn hỏi... Có phải hay không cửa hàng trưởng tiên sinh về sau một đoạn thời gian đều sẽ lưu tại kịch tổ trong?" Nàng nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.
  
  	Mặc dù chỉ ở trong tiệm công tác ngắn ngủi mấy ngày, nhưng nàng đã kiến thức đến rất nhiều kỳ hoa khách hàng, đưa ra các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề cùng ép buộc yêu cầu, làm nàng nghẹn họng nhìn trân trối, không biết như thế nào cho phải. Trương Tử An tại trong tiệm thời điểm, hắn có thể dễ dàng mà thay nàng hóa giải mất những việc này, khi hắn ngẫu nhiên không có ở đây thời điểm, nàng có thể mời khách hàng chờ hắn trở về, nhưng hắn nếu như trường kỳ không tại... Nàng nhất định sẽ hoang mang lo sợ, làm không đi xuống.
  
  	"Không phải như vậy." Trương Tử An giương lên kịch bản, "Cần ta đi thời điểm, ta mới có thể đi, không hội trưởng trú tại kịch tổ trong. Mặc dù đây là một bộ lấy chó làm nhân vật chính phim, nhưng dù sao còn có không ít nhân loại diễn viên phần diễn, những cái kia các diễn viên ngăn kỳ gấp, sẽ ưu tiên đập xong bọn hắn phần diễn."
  
  	Hắn nói tiếp: "Mặt khác, liền lấy Phi Mã Tư vai diễn thiểm điện tới nói, cố sự này vừa mở thiên là Lâm Phong vai diễn nam chính nhặt được một con chó con, mệnh danh là thiểm điện, nhưng sau cùng thiểm điện cùng một chỗ trưởng thành, cùng nhau đùa giỡn, vai diễn chó con một người khác hoàn toàn... Không đúng, có khác nó chó, đập bộ phận này hí thời điểm ta cùng Phi Mã Tư là không cần đi. Coi như kịch tổ những người kia lại vô năng, tổng không đến nỗi ngay cả cùng chó con chơi đùa đều cần ta chỉ đạo... Cho nên ta cái này chủ thuần chó sư tiền lương ngày hôm đó kết, đi một ngày, tính một ngày tiền."
  
  	"Nha." Lỗ Di Vân lúc này mới ít nhiều có chút an tâm.
  
  	Cũng không phải là tất cả mọi người biết, điện ảnh lúc cũng không phải là dựa theo kịch bản thời gian trình tự theo thứ tự vỗ xuống đến, mà là theo tràng cảnh đến, đem kịch bản nội dung đánh tan, dạng này đập càng hiệu suất cao hơn càng kinh tế, hơn nữa còn muốn cân nhắc đến diễn viên ngăn kỳ vấn đề. Lỗ Di Vân cũng không biết, nàng manga đến giờ đều theo thời gian trình tự bắt đầu lại từ đầu họa.
  
  	Trương Tử An không cần mỗi ngày đều đi, có Phi Mã Tư cùng trưởng thành chó phần diễn thời điểm hắn muốn đi, lúc khác hắn có thể lưu tại cửa hàng thú cưng, ngẫu nhiên Phùng Hiên trưng cầu ý kiến một vài vấn đề có thể thông qua mạng lưới cùng điện thoại.
  
  	Vương Càn cùng Lý Khôn đã đem trong tiệm công tác vệ sinh sau khi làm xong liền trở về, buổi chiều không có gì khách nhân, Lỗ Di Vân an tĩnh ngồi tại quầy thu ngân đằng sau chuyên tâm vẽ tranh, nàng mèo Mạt Lỵ rất ngoan ngoãn nằm tại trên đầu gối của nàng, ngẫu nhiên cách cửa thủy tinh cẩn thận nhìn qua một chút Fina.
  
  	Lỗ Di Vân tồn tại cảm quá thấp, trong tiệm rất yên tĩnh, an tĩnh tựa như chỉ có chính Trương Tử An một người.
  
  	Hắn cơm nước xong xuôi về sau, liền nằm tại trên ghế nằm cẩn thận đọc qua kịch bản.
  
  	Kịch bản thứ này kém xa tiểu thuyết cùng phim thú vị, đã không có văn học cảm giác cũng không có hình tượng cảm giác, nhìn một chút liền mệt rã rời. Sau bữa cơm trưa ủ rũ dâng lên, Trương Tử An một bên đánh ngáp một bên miễn cưỡng giữ vững tinh thần.
  
  	Nhân loại nhân vật ở giữa đối thoại cái gì, hắn khẽ quét mà qua, nhìn cái đại khái là được rồi, dù sao bộ này kịch trong không có muội tử càng không có giường hí, trọng điểm là nhìn có Phi Mã Tư cùng cái khác chó ra sân tràng cảnh.
  
  	Tùy ý lật vài tờ về sau, ánh mắt của hắn rơi vào một màn hoang dã trải qua nguy hiểm kịch bản bên trên.
  
  	Mặc dù không có minh xác nói rõ, nhưng « chiến khuyển » bộ phim này bối cảnh hẳn là Trung Quốc tây bộ đường biên giới phụ cận, nơi đó cao nguyên sa mạc, mảng lớn mảng lớn khu không người, vì xuyên quốc gia phạm tội hoạt động sinh sôi cung cấp thiên nhiên thổ nhưỡng. Theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, phần tử phạm tội trang bị càng ngày càng tân tiến, rất dễ dàng làm đến công nghệ cao phạm tội công cụ, tỉ như điện thoại máy quấy nhiễu tín hiệu loại hình đồ vật, Trương Tử An liền đã từng nếm qua cái này thua thiệt.
  
  	Tại cái này màn tràng cảnh trong, một lớp biên phòng cảnh sát vũ trang quan binh nhận vũ trang phần tử phạm tội đánh lén, mặc dù đánh lui địch nhân, nhưng phe mình cũng tổn thất nặng nề, mấy vị quan binh bị thương, không thể động đậy, nhưng mà thông tin thiết bị cùng cỗ xe lại bị phần tử phạm tội làm hỏng rơi mất, không cách nào cùng trú quân tổng bộ bắt được liên lạc.
  
  	Trời rất lạnh, lại rơi xuống tuyết lớn, cảnh sát vũ trang bọn quan binh mang theo người cấp dưỡng không đủ, bị vây ở sa mạc khu không người trong. Khu không người phạm vi quá lớn, dù cho tổng bộ phái ra máy bay lục soát cứu, nhất thời bán hội cũng tìm không thấy bọn hắn. Cực đoan ác liệt tình trạng nếu như tiếp tục kéo dài, bọn hắn chỉ có một con đường chết , chờ tổng bộ tìm tới bọn hắn lúc, khả năng đều đã chết đói hoặc là đông lạnh thành băng côn.
  
  	Những này cảnh sát vũ trang bọn quan binh lúc thi hành nhiệm vụ mang theo thiểm điện cùng cái khác mấy cái cảnh khuyển, trong tuyệt vọng, bọn hắn quyết định thả ra cảnh khuyển trở về cầu cứu. Cảnh khuyển nhóm cần xuyên qua mảng lớn nguy hiểm khu không người, chịu đựng đói khát cùng khát khô, hiểm tượng hoàn sinh địa tranh qua lôi khu, từ thợ săn trộm bắn lén hạ chạy trốn, nhận hung mãnh dã thú vây công, cuối cùng thành công trở về tổng bộ.
  
  	Đến tổng bộ lúc, những này cảnh khuyển đã mình đầy thương tích, thoi thóp, vừa ngã vào đứng gác thường trực cảnh sát vũ trang trước mặt.  mọi người theo bọn nó vòng cổ trong tìm được bị nhốt cảnh sát vũ trang quan binh thư cầu cứu kiện, thư tín trong viết có bọn hắn gặp nạn vị trí tọa độ.
  
  	Đây là một màn rất cảm nhân hí, cũng là toàn kịch đại cao trào, tổng bộ một bên phái ra máy bay trực thăng đi cứu viện bị nhốt quan binh, một bên hạ lệnh không tiếc bất cứ giá nào cứu vãn cái này mấy cái công huân cảnh khuyển sinh mệnh.
  
  	Đương nhiên, là chủ giai điệu phim nhựa tiêu chuẩn thấp nhất đại đoàn viên kết cục, không chỉ có bị nhốt quan binh đạt được kịp thời cứu viện, cái này mấy cái cảnh khuyển khẳng định cũng bị cứu sống, sau khi thương thế lành nhảy nhót tưng bừng, nhưng sau các loại bị khen ngợi, thanh danh truyền xa, nhận mọi người nhiệt liệt thăm hỏi, lên ti vi, trở thành lưới hồng chó, cuối cùng đi đến chó sinh đỉnh phong...
  
  	Vấn đề khác tạm thời để ở một bên, Trương Tử An đặc biệt chú ý tới "Nhận hung mãnh dã thú vây công" mấy chữ này, hắn nâng lên tinh thần, đem kịch bản trước sau lật ra nhiều lần, mỗi một chữ đều không có buông tha, nhưng mà lại không có tìm được cụ thể là loại nào dã thú tương quan miêu tả —— có thể là biên kịch cũng chưa nghĩ ra, hoặc là cảm thấy không cần cố ý viết.
  
  	Tây bộ biên cảnh địa khu hung mãnh dã thú, mà lại là vây công...
  
  	Trương Tử An trái lo phải nghĩ, đều chỉ có thể nghĩ đến duy nhất một loại am hiểu vây công dã thú.
  
  	Một màn này làm sao đập? Trong lòng của hắn không khỏi nghĩ thầm nói thầm.Chương 424: Nguy hiểm 1 màn 
  
  	"Sư tôn! Nghe nói ngài muốn đóng phim rồi?"
  
  	Trở lại cửa hàng thú cưng về sau, Vương Càn cùng Lý Khôn nghe nói Trương Tử An thử sức thành công, cùng kịch tổ ký kết diễn xuất hợp đồng, tò mò hỏi han, liền Lỗ Di Vân cũng không nhịn được duỗi dài lỗ tai nghe. Lỗ Di Vân vừa có gió thổi cỏ lay, chỉ lo lắng Trương Tử An phải nhốt cửa hàng.
  
  	"Không phải ta diễn, là Phi Mã Tư diễn, ta chỉ là đi làm chỉ đạo." Trương Tử An một bên ăn trên đường mua về cơm trưa một bên nói. Phi Mã Tư cúi đầu gặm chín bảy phần bò bít tết, vẫn xứng cạn một chén hồng.
  
  	"Ngài muốn đi khi chỉ đạo?" Lý Khôn quá sợ hãi, "Nói là muốn đập tiên hiệp phiến a?"
  
  	"Nói hươu nói vượn! Cái gì tiên hiệp phi