Chương 425: Ác mộng
 
 	Trương Tử An mơ tới bản thân thân ở tại Tuyết Vực cao nguyên phía trên, sắc trời âm trầm, Lẫm Phong như đao, chung quanh tất cả đều là trắng phau phau tuyết đọng. Bên người của hắn nằm mấy đạo mơ hồ bóng người, tựa hồ cũng đã đã mất đi tri giác, chỉ có chính hắn là thanh tỉnh, to lớn cảm giác cô độc chặt chẽ bao vây lấy hắn.
 
 	Hắn ôm ấp thép thương, dù cho cóng đến run lẩy bẩy, cũng sẽ không đem thương ném đi.
 
 	Bên người có đồ vật gì bỗng nhúc nhích, hắn cúi đầu xem xét, là Phi Mã Tư, nó nằm sấp nằm tại mấy đạo nhân ảnh bên người, giống như là tại dùng thân thể vì bọn họ sưởi ấm.
 
 	Tuyết càng không ngừng dưới, tuyết đọng càng đống càng dày, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại hắn cùng Phi Mã Tư hai cái này vật sống.
 
 	Đột nhiên, Phi Mã Tư lỗ tai hấp động, từ nằm tư đứng lên, hai mắt nhìn chằm chằm bị phong tuyết bao phủ phương xa.
 
 	"Làm sao vậy, Phi Mã Tư?" Hắn hỏi, đồng thời học bộ dáng của nó nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Không có nghe được thanh âm, nhưng phong tuyết lại mang đến mùi vị khác thường, giống như là một loại nào đó dã thú trên thân phát ra mùi hôi thối.
 
 	Tim của hắn đập đột nhiên tăng tốc, nắm chặt thép thương ghé vào bọn chiến hữu vì phòng ngự địch nhân tiến công mà xây lên tường tuyết bên trên, gắt gao nhìn chằm chằm gió thổi tới phương hướng.
 
 	Xanh mơn mởn như ma trơi hai mắt tại trong gió tuyết thành đôi thành đôi dần dần xuất hiện, mờ tối sắc trời phác hoạ ra bọn chúng cường kiện thân thể, bọn chúng trầm mặc tại thép thương tầm bắn bên ngoài ngừng, hiện lên hình quạt đem hắn xa xa vây quanh. Bọn chúng không cần mạo hiểm tiến công, chỉ cần đem những này nhân loại vây khốn , chờ bọn hắn tất cả đều chết cóng liền tốt —— hoàn mỹ đi săn hợp tác, bọn chúng nhất định có vị giảo hoạt như hồ thủ lĩnh.
 
 	Hắn tâm càng nhảy càng nhanh, quay đầu nhìn một cái thụ thương bọn chiến hữu. Đối mặt lũ dã thú vây công, bằng vào chính hắn căn bản không kiên trì được bao lâu, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người chú định sẽ thành những này dã thú thức ăn ngon.
 
 	"Phi Mã Tư, chạy a, chỉ có ngươi có thể chạy đi." Hắn nói với Phi Mã Tư.
 
 	Phi Mã Tư nhìn chăm chú lên hắn, nhưng sau lắc đầu, đột nhiên nhảy lên tường tuyết, hướng về phía xa xa lũ dã thú phát ra khiêu khích cuồng hống!
 
 	Lũ dã thú bị chọc giận, coi như bọn chúng lại tổ chức có thứ tự, chung quy cũng chỉ là dã thú mà thôi.
 
 	"Phi Mã Tư, ngươi muốn làm gì?" Hắn ngạc nhiên hỏi.
 
 	Phi Mã Tư quay đầu, rất bình tĩnh mà nhìn xem hắn, ánh mắt phi thường tinh khiết, không có chút nào đối mặt tử vong ý sợ hãi.
 
 	"Phi Mã Tư, muốn trở thành thiên sứ." Nó nói.
 
 	Không đợi hắn ngăn cản, Phi Mã Tư liền nhảy xuống tường tuyết, hướng về một phương hướng khác phi nước đại,
 
 	Vừa chạy vừa gọi.
 
 	Lũ dã thú giống như là bị nam châm hấp dẫn hạt sắt, trận hình bị liên lụy đến đại loạn, vô số đạo thân ảnh tại bản năng điều khiển hướng Phi Mã Tư đuổi theo quá khứ.
 
 	"Phi Mã Tư!" Hắn hét lớn.
 
 	. . .
 
 	"Bay. . . Hắt xì!"
 
 	Trương Tử An đánh cái vang dội hắt xì, giật mình từ trên giường ngồi xuống.
 
 	Sắc trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, trong phòng ngủ các tinh linh đều bị hắn một tiếng này hắt xì đánh thức, các loại nhan sắc con mắt trầm mặc nhìn chăm chú lên hắn —— còn tốt không có trong cơn ác mộng loại kia xanh mơn mởn con mắt, Fina con mắt mặc dù là lục, nhưng xanh biếc như là oánh oánh phát sáng mắt mèo thạch, cùng những cái kia như quỷ hỏa con mắt hoàn toàn khác biệt.
 
 	Hắn cúi đầu xem xét, bản thân hảo hảo ngồi trên giường, trong ngực cũng không có thép thương, mặt khác chăn mền của ta đâu?
 
 	Lại hướng bên cạnh xem xét, chăn mền lại bị Richard kéo tới chính nó trên thân, xem ra chỉ là y phục của hắn đã không thỏa mãn được nó, trời mới biết con chim này lấy ở đâu như thế lớn kình!
 
 	Trách không được sẽ làm cái này thân ở cánh đồng tuyết quái mộng, trách không được sẽ bị cóng đến nhảy mũi. . .
 
 	Trương Tử An hận không thể hiện tại liền đem Richard từ cửa sổ ném ra, nhưng nó nhất định sẽ bắt chước thiếu nữ thanh âm hô to cứu mạng, không những không có cách nào trừng phạt nó, ngược lại sẽ rước lấy một thân tao!
 
 	"Không cẩn thận làm cái ác mộng. . ." Hắn vô tội chê cười nói, "Các ngươi muốn trách thì trách Richard, nó đem ta chăn mền cuốn đi."
 
 	Hắn nhìn về phía Phi Mã Tư vị trí, cùng nó đối đầu ánh mắt.
 
 	Trương Tử An không biết tại sao, luôn cảm thấy Phi Mã Tư giống như biết hắn vừa rồi làm mộng, ướt sũng mắt đen truyền đạt làm cho người an tâm ý vị.
 
 	Hắn sờ lên áo ngủ ngực, đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, nhất định phải nhanh đi đổi một kiện, nếu không cảm mạo có thể sẽ tăng thêm. Đầu giường liền có rửa sạch sẽ dự bị áo ngủ, vì phòng ngừa bị Richard ô nhiễm mà ép đến phía dưới gối đầu. Hắn đưa tay túm ra áo ngủ, một bản đặt ở bên gối sách nhỏ ba đát một tiếng rơi trên mặt đất, chính là « chiến khuyển » kịch bản.
 
 	Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, hắn hôm qua nhìn cái này kịch bản xem quá nhập thần, trong đêm liền làm ác mộng.
 
 	Các tinh linh buồn ngủ cũng đều bị sợ chạy, dù sao sắc trời cũng sắp sáng, liền lần lượt rời giường.
 
 	Buổi sáng luyện một chút quyền, hoạt động một chút thân thể, hơi quét sạch một chút trong tiệm, nhưng sau cho các tinh linh đi lấy bữa sáng, thời gian rất nhanh liền đi qua.
 
 	Lỗ Di Vân hôm nay y nguyên sớm tới làm, so Trương Tử An cho nàng quy định thời gian phải sớm được nhiều, ôm chữ số vẽ bản đồ tấm cõng hai vai bao, trong bọc chứa Mạt Lỵ.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi khí sắc không tốt lắm? Có phải hay không tối hôm qua ngủ không ngon a?" Nàng đem vẽ bản đồ tấm phóng tới quầy thu ngân trên mặt bàn, vừa nghiêng đầu, bén nhạy chú ý tới sắc mặt hắn dị dạng.
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, không khỏi đưa thay sờ sờ mặt mình, "Rõ ràng như vậy? Lúc sáng sớm làm cái ác mộng."
 
 	"Cảm giác so bình thường tái nhợt một chút." Nàng giống như là sợ Trương Tử An không tin, chỉ mình mắt kiếng thật dầy nói, "Mặc dù ta cận thị, nhưng đối sắc thái rất mẫn cảm."
 
 	Lời giải thích này rất có sức thuyết phục, không khỏi Trương Tử An không tin. Hắn nhìn qua Lỗ Di Vân một chút tác phẩm, làm một chức nghiệp cấp họa sĩ, nàng đối sắc thái nắm chắc rất tinh chuẩn, luôn luôn có thể vừa đúng vì tác phẩm cao cấp. Nàng tại trong tiệm lúc chỉ họa bản nháp, cao cấp muốn chờ về nhà lại đến, bởi vì nàng trong căn phòng đi thuê màn hình là chuyên nghiệp vẽ bản đồ màn hình, so Trương Tử An trong tiệm đài này phổ thông màn hình cao hơn ngăn được nhiều —— đối với hắn màn hình, nàng chỉ là đơn giản dùng "Cay con mắt" ba chữ đến đánh giá.
 
 	Cái này thật không trách Trương Tử An, ai cũng sẽ không vì trong tiệm thu ngân dùng máy tính phối một đài chuyên nghiệp vẽ bản đồ màn hình a?
 
 	Lỗ Di Vân đem Mạt Lỵ từ trong bọc ôm ra, Trương Tử An đưa qua một cái ăn bồn, "Mạt Lỵ ăn điểm tâm không? Nơi này còn có chút xâu nướng, không có thả muối, cho nó nhân lúc còn nóng ăn đi."
 
 	"Ngạch. . . Cái này. . . Này làm sao có ý tốt. . ." Nàng ngập ngừng nói nói.
 
 	"Không có việc gì, đây là nhân viên phúc lợi. Về sau ngươi không cần trong nhà vì Mạt Lỵ chuẩn bị điểm tâm, mang theo nó đến nơi đây ăn là được rồi, dù sao nơi này thịt nướng luôn luôn còn lại." Trương Tử An không đợi nàng chối từ, đem ăn bồn buông xuống liền đi.
 
 	Mạt Lỵ nghe được thịt nướng mùi thơm, từ trong ngực nàng tránh ra, đi đến ăn bồn bên cạnh hít hà, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.
 
 	"Ăn ngon không?" Lỗ Di Vân vuốt ve Mạt Lỵ lông gáy, lộ ra an tâm tiếu dung.
 
 	Mạt Lỵ bị nàng mò được rất dễ chịu, nheo mắt lại meo kêu một tiếng.
 
 	Chờ nó đã ăn xong thịt nướng, Lỗ Di Vân đi thanh tẩy ăn bồn lúc, một xe cảnh sát đứng tại cửa tiệm.
 
 	Thịnh Khoa sắc mặt ngưng trọng, từ chỗ ngồi kế tài xế bên trên lấy ra một phần giấy da trâu hồ sơ túi, chạy chậm đến đi vào trong tiệm.
 
 	Hồ sơ túi bên trên không có số hiệu, chỉ là viết ngoáy viết một cái dòng họ —— "Quan" .
 
 	—— ——
 
 	Hôm nay công chúng hào trong đổi mới thập đại vang dội Hollywood cẩu cẩu nhóm, các ngươi đoán xem Phi Mã Tư có hay không tại bên trong? Wechat lục soát "Đều phá", chú ý, xem xét lịch sử tin tức, liền có thể nhìn thấy aChương 425: Ác mộng
 
 	Trương Tử An mơ tới bản thân thân ở tại Tuyết Vực cao nguyên phía trên, sắc trời âm trầm, Lẫm Phong như đao, chung quanh tất cả đều là trắng phau phau tuyết đọng. Bên người của hắn nằm mấy đạo mơ hồ bóng người, tựa hồ cũng đã đã mất đi tri giác, chỉ có chính hắn là thanh tỉnh, to lớn cảm giác cô độc chặt chẽ bao vây lấy hắn.
 
 	Hắn ôm ấp thép thương, dù cho cóng đến run lẩy bẩy, cũng sẽ không đem thương ném đi.
 
 	Bên người có đồ vật gì bỗng nhúc nhích, hắn cúi đầu xem xét, là Phi Mã Tư, nó nằm sấp nằm tại mấy đạo nhân ảnh bên người, giống như là tại dùng thân thể vì bọn họ sưởi ấm.
 
 	Tuyết càng không ngừng dưới, tuyết đọng càng đống càng dày, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại hắn cùng Phi Mã Tư hai cái này vật sống.
 
 	Đột nhiên, Phi Mã Tư lỗ tai hấp động, từ nằm tư đứng lên, hai mắt nhìn chằm chằm bị phong tuyết bao phủ phương xa.
 
 	"Làm sao vậy, Phi Mã Tư?" Hắn hỏi, đồng thời học bộ dáng của nó nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Không có nghe được thanh âm, nhưng phong tuyết lại mang đến mùi vị khác thường, giống như là một loại nào đó dã thú trên thân phát ra mùi hôi thối.
 
 	Tim của hắn đập đột nhiên tăng tốc, nắm chặt thép thương ghé vào bọn chiến hữu vì p