Chương 426: Vô gian chi đạo 
 
 	Cửa tiệm bóng người nhoáng một cái, đang muốn đi bên ngoài đổ rác Trương Tử An đúng lúc đối diện gặp được Thịnh Khoa, thật bất ngờ mà hỏi thăm: "Thịnh đội trưởng, sớm như vậy tới đây làm gì?"
 
 	Thịnh Khoa trên thân thời thời khắc khắc tràn ngập mùi khói, hắn dưới nách kẹp lấy hồ sơ túi, dùng ánh mắt lợi hại liếc mắt Trương Tử An một chút, "Tối hôm qua ngủ không ngon?"
 
 	Ngọa tào!
 
 	Trương Tử An kém chút lệ rơi đầy mặt, có phải hay không trên mặt ta viết chữ đâu?
 
 	"Lúc sáng sớm làm cái ác mộng." Hắn thành thật trả lời.
 
 	"A, trách không được." Thịnh Khoa nhìn một chút tẩy ăn bồn trở về Lỗ Di Vân, thấp giọng nói ra: "Mượn một bước nói chuyện."
 
 	Trương Tử An lại là khẽ giật mình, đoán được Thịnh Khoa có trọng yếu, thậm chí khả năng cần chuyện giữ bí mật muốn nói, không tiện để Lỗ Di Vân nghe thấy, liền nghiêng người ra hiệu nói: "Mời lên lầu."
 
 	"Tiểu Vân, ta đi trên lầu cùng thịnh đội trưởng nói mấy câu, ngươi trước nhìn xem cửa hàng, có việc gọi ta." Hắn dặn dò.
 
 	Lỗ Di Vân gật đầu, ngồi xuống trải rộng ra dụng cụ vẽ tranh, đối với người khác tư ẩn cùng Bát Quái không có hứng thú.
 
 	Thịnh Khoa thăm dò nhìn thoáng qua màn ảnh máy vi tính, tán thán nói: "Sách! Họa đến coi như không tệ!"
 
 	Chờ đến đến lầu hai phòng khách, Trương Tử An mời hắn ở trên ghế sa lon ngồi xuống, bản thân muốn đi châm trà.
 
 	"Không cần làm phiền, ta giảng mấy câu liền đi." Thịnh Khoa khoát tay ngăn cản, hắn đảo mắt tả hữu, xác định trong phòng này không có những người khác, "Đóng cửa lại là được."
 
 	Thịnh Khoa như thế thần thần bí bí, làm cho Trương Tử An trong lòng lén lút tự nhủ. Hắn nghĩ lại một chút tự mình làm qua sự tình, liền khi còn bé trộm trứng chim chọc tổ ong vò vẽ sự tình cũng trở về nhớ tới, không biết có phải hay không là bản thân gần nhất trang bức quá mức, đám cảnh sát đã không thể nhịn được nữa, rốt cục quyết định vì dân trừ hại...
 
 	Hắn theo lời giữ cửa ải trên cửa, thấp thỏm ngồi vào Thịnh Khoa đối diện.
 
 	Thịnh Khoa từ dưới nách lấy ra giấy da trâu hồ sơ túi, ba một tiếng ném tới giữa hai người trên bàn trà, "Ngươi xem một chút đi."
 
 	Nhìn thấy hồ sơ túi bên trên viết "Quan" chữ, Trương Tử An vẫn không rõ là có ý gì, từ bên trong rút ra một chồng văn kiện, gặp văn kiện tờ thứ nhất phía trên thiếp tấm kia thải sắc bỏ mũ ảnh chụp, hắn mới biết được cái này "Quan" là chỉ Quan Bưu.
 
 	"Đây là?" Hắn buồn bực hỏi.
 
 	Thịnh Khoa đem cổ áo nút áo giải khai, giống như là rất biệt khuất nói ra: "Trương cửa hàng trưởng, ngày hôm qua bạo tạc ngoài ý muốn, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Trương Tử An nghĩ nghĩ,
 
 	Cẩn thận nói ra: "Ta cảm thấy... Không quá giống ngoài ý muốn."
 
 	"Tuyệt đối không phải ngoài ý muốn, trước kia tới thử kính cảnh khuyển liền nhận qua tổn thương, lúc ấy ta tưởng rằng ngoài ý muốn, nhưng từ hôm qua sự tình xem ra, ở trong đó tất có kỳ quặc!" Thịnh Khoa cắn răng nói.
 
 	Trương Tử An cũng sớm đã có hoài nghi, hắn cúi đầu nhìn chăm chú lên Quan Bưu ảnh chụp, "Ngươi nói là người này cố ý nổ tổn thương cảnh khuyển?"
 
 	"Tám thành là." Thịnh Khoa ngữ khí bất thiện.
 
 	"Không thể nào? Nổ tổn thương cảnh khuyển, chẳng lẽ cái này không phạm pháp sao? Không phải hẳn là theo đánh lén cảnh sát đến trừng phạt?" Trương Tử An khó có thể tin mà hỏi thăm."Hắn có lá gan lớn như vậy?"
 
 	Trương Tử An không hiểu pháp luật, nhưng lấy thường thức tới nói, tổn thương cảnh khuyển không phải đùa giỡn việc nhỏ a? Bởi vậy hắn mặc dù hoài nghi Quan Bưu đang làm trò quỷ, nhưng thủy chung không dám xác định. Cái này nếu là thật, vậy liền gan to bằng trời!
 
 	"Vấn đề ngay ở chỗ này." Thịnh Khoa thở dài một tiếng, "Trong nước pháp luật pháp quy ở phương diện này cũng không hoàn thiện, có không ít lỗ thủng có thể chui. Ta đơn giản giải thích cho ngươi một chút."
 
 	Thịnh Khoa trước khi đến đã tổ chức tốt tìm từ, đều đâu vào đấy nói rõ với Trương Tử An cái này sự kiện khó xử.
 
 	Đầu tiên, Trung Quốc hình pháp trong không hề đơn độc đánh lén cảnh sát tội. Năm 2015 thông qua hình pháp sửa đổi án (chín) đem đánh lén cảnh sát đặt vào tội làm trở ngại công vụ, tăng lên một cái "Bạo lực tập kích ngay tại theo nếp chấp hành chức vụ nhân dân cảnh sát, y theo thứ một cái quy định từ xử phạt nặng."
 
 	Tiếp theo, hình pháp 227 đầu đối với phương hại công vụ tội là như thế này quy định: "Lấy bạo lực, uy hiếp phương pháp trở ngại cơ quan nhà nước nhân viên công tác theo nếp chấp hành chức vụ, chỗ ba năm trở xuống tù có thời hạn, giam ngắn hạn, quản chế hoặc là phạt tiền."
 
 	Giảng đến nơi đây, Thịnh Khoa bất đắc dĩ nói: "Mặc dù có những này điều khoản, nhưng là cảnh khuyển không phải là người cũng không phải cảnh sát, càng không phải là cơ quan nhà nước nhân viên công tác. Từ pháp luật trên ý nghĩa giảng, cảnh khuyển là vật, luật pháp của nó tính chất cùng xe cảnh sát, gậy cảnh sát không có gì khác biệt, những này pháp luật điều khoản đều không thích hợp."
 
 	Trương Tử An nghe, cũng cảm thấy rất khó giải quyết. Người bình thường chó thụ thương, còn có thể yêu cầu đối phương bồi thường, nhưng cảnh khuyển thụ thương, tựa hồ chỉ có thể nhận mệnh. Thịnh Khoa là người chấp pháp, hắn nói những này khẳng định đều là thật, chính bởi vì hắn là người chấp pháp, cứ việc sinh khí, lại nhất định phải theo nếp làm việc.
 
 	"Chẳng lẽ không có biện pháp khác?" Trương Tử An cảm thấy Thịnh Khoa sẽ không vì phàn nàn mà cố ý tới một chuyến.
 
 	"Trừ phi là từ 'Cố ý tổn hại tài vật tội' bên trên làm văn chương, nhưng cái này cũng có cái tiền đề, chính là 'Cố ý' hai chữ." Thịnh Khoa cường điệu nói, "Nếu như không có chứng cứ chứng minh là cố ý, vẫn là vô dụng."
 
 	Trương Tử An có chút hiểu được, nhiều ít đoán được một chút Thịnh Khoa ý đồ đến, "Kia thịnh đội trưởng ý của ngươi là..."
 
 	Lời đến khóe miệng, Thịnh Khoa ngược lại do dự, hắn không xác định đem Trương Tử An cái này bình dân dân chúng liên luỵ vào có phải hay không chính xác, nhưng mà nếu không phải cùng đường mạt lộ, hắn cũng sẽ không sáng sớm lại tới đây.
 
 	"Vô luận là ta hay là cảnh đội những người khác, đều không có cách nào tiến vào kịch tổ tìm kiếm chứng cứ, nhưng Trương tiên sinh ngươi khác biệt, ngươi là kịch tổ chủ thuần chó sư, có cơ hội giám thị Quan Bưu nhất cử nhất động."
 
 	Trương Tử An hít sâu một hơi, đây là để hắn làm tuyến nhân cùng nội ứng?
 
 	Thịnh Khoa biết chuyện này thực sự là ép buộc, lại bổ sung: "Hôm qua thử sức về sau, ta cùng tiểu Lưu tiểu vương đều hướng thượng cấp báo cáo tương quan tình huống, nhưng là thượng cấp vẫn yêu cầu người về đơn vị, chó lưu lại, ngươi rõ chưa? « chiến khuyển » là Tân Hải Ảnh Thị Thành cùng chúng ta thượng cấp nâng đỡ trọng điểm hạng mục, nghiêm lệnh chúng ta nhất định phải toàn lực phối hợp quay chụp, chiến tích trước mặt, đừng nói là đả thương mấy con chó, cho dù chết mấy con chó, lại coi là cái gì? Nếu như không phải bây giờ không có những biện pháp khác, ta cũng sẽ không mặt dạn mày dày đến nhờ ngươi... Tại không có chứng cớ xác thực trước đó, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Gặp Trương Tử An còn tại trầm tư không nói, Thịnh Khoa thở dài nói: "Hôm qua thử sức về sau, ta lại đi cảnh khuyển đại đội chạy một chuyến, thăm kia mấy đầu thụ thương cảnh khuyển, mặc dù chỉ là khác biệt trình độ vết thương nhẹ cùng mặt mày hốc hác, không có thương cân động cốt, hảo hảo điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngày sau chấp hành nhiệm vụ, nhưng cảnh khuyển đại đội các huynh đệ đều đau lòng vô cùng, ôm thụ thương cảnh khuyển khóc đến sưng cả hai mắt —— đây chính là bình thường bị chém tử đều không nháy mắt thiết hán tử a, khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt..."
 
 	Mặt mày hốc hác?
 
 	Trương Tử An trong lòng hơi động, có lẽ đối với phương mục đích đúng là mặt mày hốc hác? Mặt mày hốc hác chỉ là vết thương nhỏ, sẽ không đem sự tình huyên náo rất lớn, nhưng mặt mày hốc hác chó hiển nhiên liền không thể khi phim nhân vật chính.
 
 	Hắn không có tùy tiện đáp ứng, cũng không phải là không muốn giúp bận bịu, chỉ là bởi vì hắn không có làm quá tuyến người cùng nội ứng, đối như thế nào giám thị Quan Bưu thật sự là không có đầu mối, nếu là đánh cỏ động rắn ngược lại không đẹp.
 
 	Bất quá nghe được "Mặt mày hốc hác" cái từ này, trong lòng của hắn ngược lại là có chút phương hướng.
 
 	Trong đội cảnh sát Chó chăn cừu Đức, ngoại trừ không có huyết thống chứng bên ngoài, kỳ thật so bình thường cửa hàng thú cưng cùng ổ chó trong mua bán Chó chăn cừu Đức muốn ưu tú được nhiều, đều là từ nước Đức giá cao dẫn vào loại chó gây giống mà đến, mỗi cái loại chó giá cả đều là hơn vạn Euro. Ngoại trừ Phi Mã Tư dạng này bởi vì tín ngưỡng chi lực mà ra đời tinh linh bên ngoài, huyết thống ưu lương nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh khuyển vốn là nhân vật chính mạnh nhất hữu lực người cạnh tranh, bọn chúng tồn tại khẳng định là ngăn cản một số người con đường, cho nên có nhân tài không kịp chờ đợi muốn cho bọn chúng mặt mày hốc hác.
 
 	Như vậy, ai sẽ là cảnh khuyển mặt mày hốc hác sau lớn nhất người được lợi đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn rốt cục quyết định, nói ra: "Thịnh đội trưởng, chuyện này ta đáp ứng ngươi. Không nói chuyện nói ở phía trước, ta chỉ là đáp ứng, lại không bảo đảm có thể làm được, nếu như tại phim quay chụp kết thúc trước ta vẫn không có tìm được chứng cứ, vậy cũng đừng trách ta."
 
 	Loại này tự mình hứa hẹn cùng bình thường ăn nói lung tung không giống, Trương Tử An không có đem lại nói chết, có lưu chỗ trống, vô luận là giáo Quách Đông Nhạc vẹt nói chuyện vẫn là chuyện này đều là như thế, hắn không muốn phí sức hỗ trợ cuối cùng còn rơi cái oán trách.
 
 	Thịnh Khoa chính đang chờ câu này, cảm kích nói ra: "Yên tâm đi, Trương tiên sinh, ta tin tưởng năng lực của ngươi! Nếu có người có thể làm thành chuyện này, vậy nhất định chính là ngươi! Lui một bước nói, dù cho ngươi cũng không thể thành công, ta cùng cảnh đội trên dưới y nguyên cảm tạ ngươi, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà trách cứ ngươi! Đặc biệt là cảnh khuyển đại đội các huynh đệ, nếu như ngươi có thể giúp bọn hắn xuất này ngụm ác khí, ta dám cam đoan, bọn hắn nhất định sẽ đem ngươi trở thành thân huynh đệ! Nếu như ngươi về sau có việc cần hỗ trợ, bọn hắn gọi lên liền đến, liền mày cũng không nhăn một chút!"
 
 	Thịnh Khoa nói đến kích tình phóng khoáng, bất quá Trương Tử An chỉ là cười cười, hắn vậy có chỗ nào cần cảnh khuyển đại đội hỗ trợ? Quyết định đón lấy nhiệm vụ này có ba nguyên nhân, một là xem ở Thịnh Khoa trên mặt mũi; hai là Quan Bưu hôm qua hiển nhiên cũng coi Phi Mã Tư là thành mục tiêu, có thù không báo không phải là quân tử; ba là... Hắn cảm thấy Phi Mã Tư khẳng định cũng nguyện ý đón lấy nhiệm vụ này, theo nó hôm qua dập tắt lửa Xích Long cùng vương tử biểu hiện bên trên liền có thể biết, nó muốn trở thành chính nghĩa cùng thiện lương thiên sứ.
 
 	"Thời gian không còn sớm, ta đây là đuổi tại đi làm trước tới một chuyến,  lập tức còn muốn về cảnh đội, cáo từ trước." Thịnh Khoa nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đứng lên một lần nữa đeo lên nón lá.
 
 	Trương Tử An muốn đem giấy da trâu hồ sơ túi đưa trả lại cho hắn, bị hắn cự tuyệt.
 
 	"Không dùng xong cho ta. Đây là Quan Bưu nội bộ hồ sơ, ngươi lưu lại nhìn kỹ một chút, cũng có thể cần phải. Bởi vì thời gian quá ngắn, lại không thể trắng trợn điều tra, vội vàng ở giữa chỉ có thể làm đến nhiều như vậy."
 
 	Thịnh Khoa nói xong, lại dặn dò: "Chuyện này nhất định phải giữ bí mật, tại được chuyện trước đó ngươi biết ta biết, tuyệt đối không nên để lộ ra ngoài, để tránh đánh cỏ động rắn."
 
 	"Yên tâm đi, thịnh đội trưởng, ta minh bạch, ta khẳng định sẽ thủ khẩu như bình, không hướng người ngoài lộ ra." Trương Tử An minh bạch trong đó lợi hại quan hệ, nhưng "Ngoại nhân" khẳng định không bao gồm trong tiệm các tinh linh.
 
 	Hắn buông xuống hồ sơ túi, ra hiệu nói: "Ta đưa ngươi xuống lầu."
 
 	Thịnh Khoa giải quyết một cọc tâm bệnh, tâm tình trở nên khai lãng, hắn không chút nghi ngờ Trương Tử An năng lực, chỉ còn chờ sau khi chuyện thành công cùng các huynh đệ cùng một chỗ vì Trương Tử An khánh công.
 
 	Trương Tử An tâm tình cũng không quá tốt, cảm giác trĩu nặng trách nhiệm đặt ở đầu vai.Chương 426: Vô gian chi đạo 
 
 	Cửa tiệm bóng người nhoáng một cái, đang muốn đi bên ngoài đổ rác Trương Tử An đúng lúc đối diện gặp được Thịnh Khoa, thật bất ngờ mà hỏi thăm: "Thịnh đội trưởng, sớm như vậy tới đây làm gì?"
 
 	Thịnh Khoa trên thân thời thời khắc khắc tràn ngập mùi 