Chương 427: Đừng với ta nói láo 
 
 	Thịnh Khoa đi về sau, Trương Tử An cầm hồ sơ túi đi vào dưới lầu, nửa nằm tại trên ghế nằm, đọc qua trong hồ sơ văn kiện.
 
 	Chính như hắn sở liệu nghĩ như vậy, trải qua hai ngày cuối tuần cuồng hoan mua sắm, mấy ngày nay khách hàng ít, có bó lớn thời gian nhàn hạ. Lỗ Di Vân an tĩnh tại gian ngoài vẽ tranh, từ Trương Tử An nơi này có thể thấy được nàng chuyên chú trầm mê ở ngòi bút, đầu càng rủ xuống càng thấp, đều nhanh đụng phải chữ số vẽ bản đồ tấm —— mỗi khi lúc này, Trương Tử An liền sẽ cầm điện thoại di động lên cho nàng dây cót tin tức, nhắc nhở nàng ngẩng đầu lên.
 
 	Hắn cảm thấy cái này muội tử về sau khẳng định tất thành đại khí, phàm là có thể si mê với vật gì đó người, nhất định sẽ tại tương quan lĩnh vực có thành tựu, chỉ bất quá thời gian sớm tối cùng kỳ ngộ vấn đề mà thôi.
 
 	Trên hồ sơ, Quan Bưu ảnh chụp hẳn là mấy năm trước chiếu, so hắn hiện tại muốn trẻ tuổi một chút, trên mặt thịt còn không có nhiều như vậy.
 
 	Quan Bưu là tỉnh lận cận người, năm nay 39 tuổi, chưa lập gia đình, tối cao trình độ là cao trung bỏ học.
 
 	Hắn từ nhỏ tại tòa nào đó quặng mỏ chân núi trong làng lớn lên, trong làng tráng niên nam tử cơ bản đều là quặng mỏ thợ mỏ, Quan Bưu phụ thân cùng thúc thúc cũng là như thế. Về sau, phụ thân hắn bởi vì một lần quáng nạn qua đời, thúc thúc thụ thương gây nên tàn, trong nhà đã mất đi trụ cột. Quan Bưu thế là thay thế phụ thân tiến vào quặng mỏ, dù sao hắn không thích trường học, thành tích học tập một mực rất kém cỏi, lệch khoa lệch đến kịch liệt, tất cả khoa mục trong duy chỉ có hóa học không tệ, thường xuyên cầm max điểm.
 
 	Khi đó Quan Bưu hẳn là còn vị thành niên, đại khái là sửa lại tuổi tác tài tử nhận cha nghiệp tiến vào quặng mỏ, bất quá tại cái này nông thôn cùng xa xôi địa khu rất phổ biến, đến nay vẫn như thế.
 
 	Tiến vào quặng mỏ về sau, của hắn Cao trung bỏ học trình độ lại là quặng mỏ trong cao tài sinh, quặng mỏ lãnh đạo không có an bài hắn xuống mỏ, mà là để hắn đi theo mỏ trong một vị sắp về hưu lão sư phó học tập bạo phá làm việc. Bởi vì hắn hóa học nội tình tốt, cơ hồ là một điểm liền rõ ràng, rất nhanh liền đem lão sư phó bản sự học được cái tám thành, thậm chí mơ hồ có thanh xuất vu lam chi thế, dù sao lão sư phó toàn bằng chính là kinh nghiệm, không có lý luận phương diện cơ sở . Bất quá, tại học nghệ trong lúc đó, hắn cũng đem lão sư phó mê rượu mao bệnh cho học được.
 
 	Tại quặng mỏ trong, uống rượu không tính sự tình, nếu như ngươi không uống rượu, những cái kia thô kệch thợ mỏ các hán tử ngược lại sẽ cho rằng ngươi không đủ gia môn, không có chuyện còn muốn rót hắn mấy chén. Lại nói, lão sư phó vì mỏ trong công việc nhiều năm, đến giờ không có ở bạo phá phương diện đi ra sự tình, phàm là xảy ra chuyện đều là giếng mỏ đổ sụp, thấm nước hoặc là gas bạo tạc, cùng lão sư phó không quan hệ.
 
 	Nhưng mà, đi đêm nhiều, cuối cùng gặp được quỷ.
 
 	Có một lần, lão sư phó dẫn Quan Bưu đi bố trí lỗ châu mai lúc, xảy ra chuyện.
 
 	Liên quan tới lần này sự cố trải qua, quặng mỏ trong ghi chép nói không tỉ mỉ, bất quá thời đại kia cơ bản đều như vậy, chỉ biết là tựa hồ là thuốc nổ thả nhiều, chết bao quát lão sư phó ở bên trong ba người, Quan Bưu ngược lại là bình yên vô sự.
 
 	Về sau bởi vì một lần vô tình, Phùng Hiên mang theo kịch tổ đi quặng mỏ phụ cận đập ngoại cảnh,
 
 	Kịch tổ trong khói lửa thầy trò bệnh cấp tính, vây xem xem náo nhiệt Quan Bưu xung phong nhận việc, Phùng Hiên ôm tạm thời thử một lần suy nghĩ để hắn làm cái không người bạo phá tràng cảnh, đạt được thành công lớn, tràng diện biểu hiện được rất tốt. Từ đó về sau, Quan Bưu liền rời đi quặng mỏ, đi theo Phùng Hiên đập mấy bộ phim, chậm rãi có chút thanh danh, lại lưu thoán tại cái khác kịch tổ đập chút phim hoặc là phim truyền hình, chưa từng đi ra sự tình, tối thiểu không có xảy ra chuyện ghi chép.
 
 	Khi đó căn bản không có khói lửa ngành nghề tư cách hành nghề chứng, về sau có, Quan Bưu cũng dựa vào hóa học nội tình thành công lấy được, cho nên hắn tại khói lửa sư ngành nghề trong coi như cái bánh trái thơm ngon, hàng năm không sai biệt lắm luôn có thể nối liền ba bốn bộ hí, nên tính là áo cơm không lo.
 
 	Trương Tử An mở ra đằng sau, đằng sau đều là Quan Bưu tiếp các loại phim cùng phim truyền hình, tuyệt đại bộ phận đều chưa từng nghe qua, thậm chí khả năng chưa hề chiếu lên qua, đập tốt về sau liền phong tồn, từ trên mạng liền tin tức tương quan cũng không tìm tới, dù sao Trung Quốc hàng năm đại bộ phận phim cùng phim truyền hình đều là tương tự vận mệnh, chẳng có gì lạ. Nói đến, giống Phùng Hiên dạng này đập phim đến giờ không có hỏa qua, nhưng ít ra mỗi bộ đều có thể bình thường chiếu lên, đại khái đã coi như là đạo diễn trong trong đó nhân tài kiệt xuất.
 
 	Trương Tử An có thể là xem quá nhập thần, tại hắn không có phát giác thời điểm, Phi Mã Tư đi đến bên cạnh hắn, cùng nhau nhìn xem Quan Bưu ảnh chụp.
 
 	"Người này đang nói láo." Phi Mã Tư lời ít mà ý nhiều nói.
 
 	"Ồ? Phi Mã Tư ngươi là thế nào biết đến?" Trương Tử An khẽ giật mình, từ trên ghế nằm ngồi xuống, nghiêm túc hỏi.
 
 	Phi Mã Tư tại trong tiệm thời điểm, có thể yên lòng lè lưỡi, không cần lo lắng người khác sợ hãi chính mình.
 
 	Nó nói: "Bởi vì hắn ngôn ngữ là như thế nói cho ta biết."
 
 	Trương Tử An càng không rõ, đi thử sức thời điểm, hắn cùng Phi Mã Tư thời thời khắc khắc cùng một chỗ, Quan Bưu đã nói hắn toàn nghe được, lại không nghe ra câu nào có thể chứng minh hắn đang nói láo.
 
 	Nghe được "Ngôn ngữ" hai chữ, buồn bực ngán ngẩm Richard mừng rỡ, tung hoành cán bên trên bay xuống, rơi xuống Trương Tử An trên bờ vai, lấy giọng giễu cợt nói ra: "Cạc cạc! Thật không nghĩ tới, lại dám tại bản đại gia trước mặt đàm luận ngôn ngữ, cái này không phải liền là quan mặt đao trước đùa nghịch đại đao sao? Tới tới tới, ngươi ngược lại là nói một chút, là cái gì ngôn ngữ?"
 
 	Phi Mã Tư nhìn nó một chút, nói ra: "Ngôn ngữ tay chân."
 
 	Richard: "..."
 
 	Trương Tử An nhìn có chút hả hê nói ra: "Richard, ngươi không phải danh xưng giải ngữ điểu sao? Ngôn ngữ tay chân chắc hẳn ngươi cũng hiểu?"
 
 	"Thật sự là nhàm chán! Có thể dùng miệng nói rõ đồ vật, tại sao phải dùng ngôn ngữ tay chân tới nói? Hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện!" Richard bất mãn kêu gào đạo.
 
 	Phi Mã Tư tính tình rất tốt, nó lắc đầu nói ra: "Ngôn ngữ tay chân cũng không phải là dùng để nói, mà là dùng để biểu đạt, khi dùng ngôn ngữ không cách nào giao lưu thời điểm, ngôn ngữ tay chân liền có thể đưa đến thay thế tác dụng."
 
 	"Dát? Lúc nào ngôn ngữ không cách nào giao lưu?" Richard không phục nói.
 
 	Phi Mã Tư quan sát lão trà, hỏi: "Thời đại này phim, đều là có âm thanh sao?"
 
 	Vấn đề này hảo hảo kỳ quái, Trương Tử An đáp: "Đương nhiên, phim đương nhiên đều là có âm thanh. Từng có qua im ắng phim, không quá sớm liền bị đào thải."
 
 	"Nha." Phi Mã Tư có chút thất vọng nói, "Kia ngôn ngữ tay chân đại khái xác thực vô dụng..."
 
 	"Không, không đúng!" Trương Tử An bị Phi Mã Tư kích phát linh cảm, nghĩ một hồi, nói ra: "Ngôn ngữ tay chân đương nhiên là hữu dụng. Ta trước kia nhìn qua một bộ nước Mỹ phim truyền hình, gọi « đừng với ta nói láo », bên trong người nam kia nhân vật chính chính là thông qua đối người bộ mặt biểu lộ cùng tứ chi động tác quan sát, để phán đoán đối phương phải chăng đang nói láo. Mặc dù có khoa trương thành phần ở bên trong, nhưng bộ này phim truyền hình cũng không phải là không trung lâu các, là có tương quan lý luận cơ sở, gọi là 'Hơi biểu lộ' —— tựa như là nói, nhân loại có bảy loại cơ sở biểu lộ, kinh ngạc, khinh miệt, chán ghét, sợ hãi, phẫn nộ, bi thương, vui sướng, đây là toàn nhân loại chỗ tổng cộng có, thậm chí có thể siêu việt ngôn ngữ cùng biên giới, vô luận là Amazon rừng mưa ăn thịt người sinh phiên vẫn là tổng thống nước Mỹ, tất cả đều muốn tuân theo cái này bảy loại cơ sở biểu lộ. Thông qua giải đọc những vẻ mặt này sắp xếp tổ hợp, liền có thể đánh giá ra đối phương phải chăng đang nói láo, ta nghĩ Phi Mã Tư phán đoán của ngươi nguyên lý đại khái liền cùng cái này không có sai biệt."
 
 	Nói đến, bộ này phim truyền hình Trương Tử An còn say sưa ngon lành truy qua, đáng tiếc về sau bởi vì tỉ lệ người xem không tốt bị vạn ác mỹ đế đài truyền hình cho hủy bỏ tục mua... Nghe mặc dù tựa hồ rất đơn giản, nhưng hơi biểu lộ trên thực tế hết sức phức tạp, là một môn chuyên nghiệp tính rất mạnh tri thức, cần đại lượng nghiên cứu án lệ mới có thể thông hiểu một hai, chuyên môn nghiên cứu hơi biểu lộ học giả thậm chí sẽ bị FBI thuê đến trở thành phá án cố vấn. Có kinh nghiệm cảnh sát thâm niên thường thường có thể một chút nhìn ra nghi phạm phải chăng đang nói láo, bộ phận cũng là nguyên nhân này.
 
 	Phi Mã Tư gật đầu, "Có lẽ, bất quá ta không biết nguyên lý gì, chỉ là vừa nhìn liền biết người kia đang nói láo, tựa như là bản năng đồng dạng —— làm diễn viên tới nói, kỹ xảo của hắn không hợp cách."
 
 	Trương Tử An dở khóc dở cười, "Người kia không phải diễn viên, chỉ là cái khói lửa sư, phụ trách tại studio trong chế tác bạo tạc tương quan đặc hiệu, vô luận là máy bay cuồng oanh loạn tạc vẫn là có người trúng đạn phún huyết, đều là khói lửa sư công việc."
 
 	Hắn lại nghĩ đến nghĩ, quyết định đem hôm nay Thịnh Khoa nói lời đối các tinh linh nói thẳng ra, dù sao hắn chỉ đáp ứng không nói cho ngoại nhân, các tinh linh cũng không phải ngoại nhân, đương nhiên cũng không phải nội nhân...
 
 	Trương Tử An một bên chú ý đến Lỗ Di Vân bên ngoài ở giữa động tĩnh, một bên đem hôm qua thử sức cùng hôm nay Thịnh Khoa tự thuật dựa theo thời gian trình tự một lần nữa tổ chức ngôn ngữ,  giảng cho ở đây các tinh linh nghe.
 
 	"Vì cái gì ngươi luôn yêu thích xen vào việc của người khác?"
 
 	Kể xong về sau, tựa hồ một mực tại ngủ gật Fina dẫn đầu làm khó dễ, ngữ khí bất thiện trách cứ, "Có ngươi tham dự phim khẳng định sẽ là nát phiến, so kia bộ « Cleopatra » còn muốn nát! Sớm làm chạy trở về đến hầu hạ bản cung mới là bổn phận của ngươi!"
 
 	Trương Tử An bất lực nhả rãnh, ngươi liền không thể đơn cử khác ví dụ sao? Phải biết, 99. 9% phim đều so « Cleopatra » quá xấu nhiều a...
 
 	"Tử an, nghe tựa hồ có chút nguy hiểm a." Lão trà cũng lo lắng nói.
 
 	Hắn vội vàng làm sáng tỏ nói: "Ta không có nguy hiểm, cho dù có nguy hiểm cũng là Phi Mã Tư gặp nguy hiểm."
 
 	Phi Mã Tư bình tĩnh nói ra: "Không sao, nếu như ta không tham gia quay chụp, Xích Long cùng vương tử, còn có cái khác chó, liền có thể tao ngộ nguy hiểm, ta không thể trơ mắt nhìn bọn chúng thụ thương thậm chí tử vong, vậy ta nhất định sẽ hối hận không kịp. Làm ta chân chính chết đi thời điểm, nhất định sẽ lưu lại tiếc nuối."
 
 	Nó ngẩng đầu lên, phảng phất nhìn chăm chú lên một vị cũng không tồn tại ở trong tiệm, lại xông nó tiếu yếp như hoa nữ tử. 89Chương 427: Đừng với ta nói láo 
 
 	Thịnh Khoa đi về sau, Trương Tử An cầm hồ sơ túi đi vào dưới lầu, nửa nằm tại trên ghế nằm, đọc qua trong hồ sơ văn kiện.
 
 	Chính như hắn sở liệu nghĩ như vậy, trải qua hai ngày cuối tuần cuồng hoan mua sắm, mấy ngày nay khách hàng ít, có bó lớn thời gian nhàn hạ. Lỗ Di Vân an tĩnh tại gian ngoài vẽ tranh, từ Trương Tử An nơi này có thể thấy được nàng chuyên chú trầm mê ở ngòi bút, đầu càng rủ xuống càng thấp, đều nhanh đụng phải chữ số vẽ bản đồ tấm —— mỗi khi lúc này, Trương Tử An liền sẽ cầm điện thoại di động lên cho nàng dây cót tin tức, nhắc nhở nàng ngẩng đầu lên.
 
 	Hắn cảm thấy cái này muội tử về sau khẳng định tất thành đại khí, phàm là có thể si mê với vật gì đó người, nhất định sẽ tại tương quan lĩnh vực có thành tựu, chỉ bất quá thời gian sớm tối cùng kỳ ngộ vấn đề mà thôi.
 
 	Trên hồ sơ, Quan Bưu ảnh chụp hẳn là mấy năm trước chiếu, so hắn hiện tại muốn trẻ tuổi một chút, trên mặt thịt còn không có nhiều như vậy.
 
 	Quan Bưu là tỉnh lận cận người, năm nay 39 tuổi, chưa lập gia đình, tối cao trình độ là cao trung bỏ học.
 
 	Hắn từ nhỏ tại tòa nào đó quặng mỏ chân núi trong làng lớn lên, trong làng tráng niên nam tử cơ bản đều là quặng mỏ thợ mỏ, Quan Bưu phụ thân cùng thúc thúc cũng là như thế. Về sau, phụ thân hắn bởi vì một lần quáng nạn qua đời, thúc thúc thụ thương gây nên tàn, trong nhà đã mất đi trụ cột. Quan Bưu thế là thay thế phụ thân tiến vào quặng mỏ, dù sao hắn không thích trường học, thành tích học tập một mực rất kém cỏi, lệch khoa lệch đến kịch liệt, tất cả khoa mục trong duy chỉ có hóa học không tệ, thường xuyên cầm max điểm.
 
 	Khi đó Quan Bưu hẳn là còn vị thành niên, đại khái là sửa lại tuổi tác tài tử nhận cha nghiệp tiến vào quặng mỏ, bất quá tại cái này nông thôn cùng xa xôi địa k