Chương 429: Khởi công 
 
 	Trương Tử An nhận được kịch tổ thông tri, hôm nay có trưởng thành chó ra sân ống kính, cần hắn đi kịch tổ chỉ đạo công việc.
 
 	Giảng đạo lý, thu được thông báo một khắc này hắn vẫn là rất kích động, dù sao đây coi như là hắn lần thứ nhất tại kịch tổ chính thức biểu diễn, mặc dù là cái thuần nam người kịch tổ, không có cái gì gặp gỡ bất ngờ có thể chờ mong.
 
 	Sáng sớm, hắn dặn dò Lỗ Di Vân vài câu, để nếu như nàng gặp được phiền phức khách hàng liền gọi điện thoại cho hắn, liền nắm Phi Mã Tư rời đi trong tiệm.
 
 	Ngồi lên xe taxi đi vào Tân Hải Ảnh Thị Thành, Trương Tử An thẳng đến lần trước toà kia màu xám trắng viện lạc, nơi này bị « chiến khuyển » kịch tổ mướn tới làm làm khu làm việc, có chút tràng cảnh chính là chỗ này quay chụp.
 
 	Viện lạc cổng được an trí một cái mang theo che mưa bồng trạm gác, bất quá bởi vì không tới quay chụp thời gian, trạm gác trong không ai đứng gác. Trên cửa viện dựng thẳng treo một tấm bảng hiệu, viết: Mới an thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện.
 
 	Mới an thị là « chiến khuyển » hư cấu một tòa tây bộ biên thuỳ thành thị, Phi Mã Tư chỗ vai diễn thiểm điện cùng với khác cảnh khuyển tại trưởng thành trước bộ phận tràng cảnh liền phát sinh ở nơi này. Quay chụp xong nơi này kịch bản về sau, kịch tổ liền muốn xuất ngoại cảnh, đi quay chụp tây bộ cánh đồng tuyết phong quang, đương nhiên bộ phận này cũng là trong Ảnh Thị Thành bố cảnh , chờ hậu kỳ chế tác lúc sẽ cùng chân chính cánh đồng tuyết ngoại cảnh đem kết hợp.
 
 	"Trương đại ca!"
 
 	Có người kêu một tiếng Trương Tử An, hắn nghe tiếng nhìn lại, chính là trước mấy ngày cùng nhau thử sức tiểu Lưu.
 
 	Tiểu Lưu mặc đồng phục cảnh sát, nắm Xích Long cùng vương tử, một mực tại nơi này chờ Trương Tử An. Hắn cùng tiểu vương không yên lòng đem ái khuyển lưu tại nơi này, thà rằng đang quay nhiếp lúc chạy tới một chuyến, nhưng bọn hắn không có tiến vào kịch tổ quyền hạn, chỉ có thể cùng Trương Tử An hẹn xong, tại cửa ra vào đem hai con cảnh khuyển chuyển giao cho Trương Tử An.
 
 	Hắn đem dẫn dắt dây thừng giao cho Trương Tử An trong tay, "Trương đại ca, Xích Long cùng vương tử liền nhờ ngươi!"
 
 	Vừa nghĩ tới ái khuyển tại kịch tổ trong khả năng tao ngộ nguy hiểm, vô luận nguy hiểm đến từ quay chụp bản thân vẫn là đến tự có người giở trò xấu giở trò quỷ, đều làm trong lòng của hắn rất khó chịu.
 
 	Phim quay chụp quá trình bên trong, liền diễn viên đều có thể ngoài ý muốn thụ thương, minh tinh rơi loại hình tin tức thường có quen tai, huống chi là kịch tổ trong động vật, đây là rất khó miễn. Có chút ngoại quốc động vật phiến sẽ ở phiến đầu hoặc là phiến đuôi đánh ra phụ đề, cố ý viết rõ: "Cũng không có động vật tại bản phiến quay chụp quá trình bên trong thụ thương", đôi này động vật tới nói có thể nói là chung cực nhân văn quan tâm. Bất quá hiển nhiên « chiến khuyển » là làm không được chút này, liền thử sức quá trình bên trong đều có chó thụ thương.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ tận lực chiếu cố tốt bọn chúng." Trương Tử An mở lời an ủi nói, " từ hôm nay trở đi, bọn chúng cơ hồ mỗi ngày đều muốn ra sân, ta nhìn ngươi liền đến về chạy, đập xong sau ta đem bọn nó mang về trong tiệm, uốn lượn không được bọn chúng."
 
 	Tiểu Lưu gật đầu, "Tốt, ta tin tưởng ngươi, Trương đại ca, thịnh đội trưởng cũng là như thế nói với ta,
 
 	Vậy ta về trước căn cứ."
 
 	Hắn cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời mà nhìn chằm chằm vào Xích Long cùng vương tử, giống như là sinh ly tử biệt đồng dạng.
 
 	Chờ hắn ngồi xe taxi biến mất tại trong tầm mắt, Trương Tử An mới nắm ba đầu Chó chăn cừu Đức hướng trong viện đi.
 
 	Xích Long cùng vương tử đối Phi Mã Tư rất thuận theo, Phi Mã Tư làm thế nào bọn chúng liền làm như thế đó, tuy nói là ba đầu trưởng thành chó, nhưng dắt đến một chút cũng không lao lực.
 
 	Trong viện người đến người đi, trong đó có mấy cái hơi nhìn quen mắt, cũng đều là kịch tổ nhân viên công tác, Trương Tử An hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn tìm tìm có hay không xoát mặt đánh thẻ địa phương.
 
 	"Trương tiên sinh, ở chỗ này." Phùng Hiên trợ lý xa xa thấy được hắn.
 
 	Trương Tử An nắm Phi Mã Tư đi qua.
 
 	"Trương tiên sinh, hôm nay muốn đập kịch bản đều nhìn qua rồi sao?" Trợ lý ra hiệu đi theo hắn cùng đi hậu viện , vừa đi bên cạnh hỏi.
 
 	"Đương nhiên, nhìn qua nhiều lần, đều có thể cõng qua. Hôm nay muốn đập chính là thiểm điện đang huấn luyện trong căn cứ huấn luyện tràng cảnh a?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	"Đúng vậy, hôm nay tràng cảnh không khó, Trương tiên sinh ngươi mặc dù là lần thứ nhất tham gia quay chụp, nhưng cũng không có vấn đề... A, đúng, đây là ngươi giấy thông hành, về sau muốn đeo ở trên người." Trợ lý đưa cho hắn một trương ngực bài, trên bảng hiệu có Trương Tử An căn cứ chính xác kiện chiếu, viết rõ hắn tại kịch tổ trong đảm nhiệm chức vụ.
 
 	Trương Tử An theo lời mang ở trước ngực.
 
 	Đi vào hậu viện, nơi này trước mặt mấy ngày thử sức lúc đã hoàn toàn khác biệt, lúc ấy nơi này gồ ghề nhấp nhô, khắp nơi là mấp mô, hiện tại đã tất cả đều lấp đầy ép chặt, cất đặt lấy rất nhiều cảnh khuyển huấn luyện dùng đạo cụ, giống xà ngang, tường thấp, bê tông đường ống, cầu thăng bằng, không có điểm đốt vòng lửa, nhìn qua rất giống có chuyện như vậy.
 
 	Đã có mười mấy con chó chờ ở nơi đó, phân biệt từ khác biệt thuần chó sư nắm.
 
 	Phùng Hiên ngồi tại một chiếc ghế dựa mềm bên trên, trước mặt đặt vào một trương tiểu bàn trà, trên bàn trà mang lấy máy giám thị, cầm trong tay khuếch đại âm thanh loa, đối mấy vị diễn viên đang giảng hí.
 
 	Mấy đài camera gác ở trong sân, từ khác biệt thợ quay phim khống chế, phân biệt từ đa giác độ quay chụp.
 
 	Về phần cái khác ánh đèn, bố cảnh, âm thanh nhân viên đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, vào chỗ chờ đợi khai mạc.
 
 	Trương Tử An nhìn một vòng, không nhìn thấy Quan Bưu, dù sao hôm nay không có bạo phá tràng cảnh, Quan Bưu đại khái không cần lên công.
 
 	Trợ lý ra hiệu một phương hướng khác, nói: "Đạo diễn đang bận, Trương tiên sinh ta dẫn ngươi đi gặp nhân vật nam chính Lâm Phong a, cũng làm cho ngươi chó cùng hắn làm quen một chút, để tránh quay chụp lúc ngoài ý muốn nổi lên."
 
 	Hắn nói ngoài ý muốn đại khái là sợ Phi Mã Tư đang quay hí quá trình bên trong cắn Lâm Phong, Trương Tử An không lo lắng cái này, bất quá đã Lý Khôn muốn cầm Lâm Phong kí tên chiếu đưa lão mụ, vừa vặn thừa cơ hội này đi muốn một trương.
 
 	Trợ lý dẫn hắn đi vào lâm thời dựng trang điểm lều, cười nói: "Còn tốt bộ phim này tất cả đều là nam nhân, hóa lên trang đến đều đơn giản rất nhiều, nếu có hàng hiệu nữ diễn viên ra sân hí, chỉ là trang điểm khả năng liền muốn 3 giờ."
 
 	Trang điểm lều có hai tòa, một tòa lớn, một tòa nhỏ, lớn là công chung trang điểm lều, tiểu nhân đương nhiên là cho kịch trong số lượng không nhiều mấy vị minh tinh chuyên dụng.
 
 	Trợ lý gõ cửa một cái, nghe được bên trong nói "Mời đến", mới dẫn Trương Tử An đẩy cửa vào.
 
 	Trang điểm trong rạp mở ra máy sưởi điện, rất ấm áp, một vị chừng ba mươi tuổi nam diễn viên ngồi tại trang điểm trước gương, một vị nữ thợ trang điểm chính đối trên mặt hắn bôi bôi lên xóa, hai người thỉnh thoảng lại nói giỡn vài câu.
 
 	"Lâm ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là kịch tổ thuê chủ thuần chó sư Trương Tử An, đây là hắn chó Phi Mã Tư, tại kịch bên trong vai diễn thành niên thiểm điện, mặt khác hai đầu chó là vai diễn thiểm điện đồng đội." Trợ lý nhiệt tình giới thiệu nói.
 
 	"Ngươi tốt! Hoan nghênh gia nhập liên minh kịch tổ! Thật có lỗi, ngay tại trang điểm, liền không nổi nắm tay." Lâm Phong ngược lại là không có gì hàng hiệu diễn viên giá đỡ, xuyên thấu qua trang điểm kính đánh giá Trương Tử An cùng Phi Mã Tư.
 
 	"Các ngươi tốt, ta gọi Trương Tử An, là mới tới thuần chó sư." Trương Tử An tùy ý nhìn một chút trang điểm trong rạp, rất loạn, tràn ngập các loại đồ trang điểm mùi thơm, còn có một số mang theo tóc giả nhựa plastic người mẫu, dùng để để thợ trang điểm tại bọn chúng trên mặt thử trang.
 
 	Đánh giá một hồi, Lâm Phong tò mò hỏi: "Ta nghe nói các ngươi thử sức ngày đó chuyện phát sinh, thật sự là đủ mạo hiểm... Ai, ta hỏi ngươi a, ngươi chó là thế nào phát hiện dị thường? Kịch tổ bên trong đều truyền ra."
 
 	Trợ lý cũng đồng dạng cảm thấy hiếu kì , chờ đợi Trương Tử An trả lời.
 
 	Trương Tử An biết kịch tổ trong khẳng định có người sẽ hoài nghi,  sớm chuẩn bị tốt đáp án, nói ra: "Các ngươi nghe nói qua, ở tàu điện ngầm, sân bay cùng trọng yếu quốc tế hội nghị nơi chốn, đều sẽ có chuyên môn lục soát bạo chó đến lục soát nguy hiểm chất nổ, ta Phi Mã Tư liền nhận qua lục soát chất nổ chuyên môn huấn luyện, bởi vậy nó ngửi ra quá lượng chất nổ hương vị, đã nhận ra nguy hiểm."
 
 	"Thần kỳ như vậy a?" Nữ thợ trang điểm cũng dừng tay lại trong động tác, tràn đầy phấn khởi nhìn chăm chú lên Phi Mã Tư, "Là thế nào huấn luyện?"
 
 	"Thật có lỗi, đây là ngành nghề cơ mật." Trương Tử An đáp, "Nói ra ta liền không có cơm ăn."
 
 	Phi Mã Tư quy củ ngồi chồm hổm ở nguyên địa, Xích Long cùng vương tử cũng học theo.
 
 	Tiếp hí thời điểm, Lâm Phong ngay từ đầu còn có chút lo lắng bị chó cắn, nhưng nhìn thấy cái này ba con chó tựa hồ cũng không có cái gì tính công kích, nhiều ít yên tâm một chút.
 
 	"Cái này chó không cắn người a?" Hắn nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.
 
 	"Nếu quay chụp quá trình bên trong cần nó cắn, nó sẽ cắn, trừ cái đó ra nó sẽ không cắn người, xin yên tâm đi." Trương Tử An cảm thấy vị này tiểu minh tinh cũng rất bình dị gần gũi, cũng trầm tĩnh lại. 89Chương 429: Khởi công 
 
 	Trương Tử An nhận được kịch tổ thông tri, hôm nay có trưởng thành chó ra sân ống kính, cần hắn đi kịch tổ chỉ đạo công việc.
 
 	Giảng đạo lý, thu được thông báo một khắc này hắn vẫn là rất kích động, dù sao đây coi như là hắn lần thứ nhất tại kịch tổ chính thức biểu diễn, mặc dù là cái thuần nam người kịch tổ, không có cái gì gặp gỡ bất ngờ có thể chờ mong.
 
 	Sáng sớm, hắn dặn dò Lỗ Di Vân vài câu, để nếu như nàng gặp được phiền phức khách hàng liền gọi điện thoại cho hắn, liền nắm Phi Mã Tư rời đi trong tiệm.
 
 	Ngồi lên xe taxi đi vào Tân Hải Ảnh Thị Thành, Trương Tử An thẳng đến lần trước toà kia màu xám trắng viện lạc, nơi này bị « chiến khuyển » kịch tổ mướn tới làm làm khu làm việc, có chút tràng cảnh chính là chỗ này quay chụp.
 
 	Viện lạc cổng được an trí một cái mang theo che mưa bồng trạm gác, bất quá bởi vì không tới quay chụp thời gian, trạm gác trong không ai đứng gác. Trên cửa viện dựng thẳng treo một tấm bảng hiệu, viết: Mới an thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện.
 
 	Mới an thị là « chiến khuyển » hư cấu một tòa tây bộ biên thuỳ thành thị, Phi Mã Tư chỗ vai diễn thiểm điện cùng với khác cảnh khuyển tại trưởng thành trước bộ phận tràng cảnh liền phát sinh ở nơi này. Quay chụp xong nơi này kịch bản về sau, kịch tổ liền muốn xuất ngoại cảnh, đi quay chụp tây bộ cánh đồng tuyết phong quang, đương nhiên bộ phận này cũng là trong Ảnh Thị Thành bố cảnh , chờ hậu kỳ chế tác lúc sẽ cùng chân chính cánh đồng tuyết ngoại cảnh đem kết hợp.
 
 	"Trương đại ca!"
 
 	Có người kêu một tiếng Trương Tử An, hắn nghe tiếng nhìn lại, chính là trước mấy ngày cùng nhau thử sức tiểu Lưu.
 
 	Tiểu Lưu mặc đồng phục cảnh sát, nắm Xích Long cùng vương tử, một mực tại nơi này chờ Trương Tử An. Hắn cùng tiểu vương không yên lòng đem ái khuyển lưu tại nơi này, thà rằng đang quay nhiếp lúc chạy tới một chuyến, nhưng bọn hắn không có tiến vào kịch tổ quyền hạn, chỉ có thể cùng Trương Tử An hẹn xong, tại cửa ra vào đem hai con cảnh khuyển chuyển giao cho Trương Tử An.
 
 	Hắn đem dẫn dắt dây thừng giao cho Trương Tử An trong tay, "Trương đại ca, Xích Long cùng vương tử liền nhờ ngươi!"
 
 	Vừa nghĩ tới ái khuyển tại kịch tổ trong khả năng tao ngộ nguy hiểm, vô luận nguy hiểm đến từ quay chụp bản thân vẫn là đến tự có người giở trò xấu giở trò quỷ, đều làm trong lòng của hắn rất khó chịu.
 
 	Phim quay chụp quá trình bên trong, liền diễn viên đều có thể ngoài ý muốn thụ thương, minh tinh rơi loại hình tin tức thường có quen tai, huống chi là kịch tổ trong động vật, đây là rất khó miễn. Có chút ngoại quốc động vật phiến sẽ ở phiến đầu hoặc là phiến đuôi đánh ra phụ đề, cố ý viết rõ: "Cũng không có động vật tại bản phiến quay chụp quá trình bên trong thụ thương", đôi này động vật tới nói có thể nói là chung cực nhân văn quan tâm. Bất quá hiển nhiên « chiến khuyển » là làm không được chút này, liền thử sức quá trình bên trong đều có chó thụ thương.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ tận lực chiếu cố tốt bọn chúng." Trương Tử An mở lời an ủi nói, " từ 