Chương 431: Mùa hè tai hoạ ngầm
 
 	"Đúng rồi, vừa rồi vội vàng trang điểm quên tự giới thiệu mình, ta gọi Hứa Quân Ngọc, là kịch tổ thợ trang điểm, xin nhiều chiếu cố." Nữ thợ trang điểm tự giới thiệu mình.
 
 	Trương Tử An cùng nàng nắm tay, sau khi bắt tay trong tay dính vào chút đồ trang điểm bột phấn, nghe đi lên thơm thơm. Hắn cảm thấy, nữ nhân này cũng có chút giống như là Sphinx, thích để cho người ta chơi đoán chữ, tuy nói đoán sai về sau sẽ không đem đối phương ăn hết, đem ban thưởng đồ vật lại không cái gì lực hấp dẫn —— đem hắn cách ăn mặc thành manh muội tử tính là cái gì quỷ? Hắn cũng không phải nữ trang đại lão!
 
 	Nói giỡn một hồi về sau, Hứa Quân Ngọc còn nói: "Kỳ thật ngay từ đầu, ta cho nó đặt tên không phải cái này, khi đó chính là mùa hè, nhà ta ở lầu một, chung quanh có không ít hoa hoa thảo thảo, trời vừa tối trong phòng bật đèn về sau, con muỗi liền sẽ vô khổng bất nhập hướng trong phòng chui. Nhà ta mèo đơn giản không chịu nổi kỳ nhiễu, nhận được thật nhiều hồng bao, ngứa đến không được, cả ngày khắp nơi cọ, cọ quá lợi hại thời điểm đều có thể đem làn da cọ phá. . . Nhìn xem nó đầu đầy hồng bao dáng vẻ ta liền đau lòng, cho nên cho nó đổi tên là 'Charlotte' . Ta đề nghị các ngươi a, nếu như muốn nuôi mèo Sphynx, tốt nhất ở tại cao tầng, hoặc là không có con muỗi địa phương."
 
 	"Thật đáng thương, vậy làm sao bây giờ a?" Một cái tại kịch tổ trong phụ trách làm việc vặt muội tử hỏi.
 
 	Hứa Quân Ngọc nhún nhún vai, "Còn có thể làm sao, điểm nhang muỗi thôi, coi như con muỗi không cắn nó cũng sẽ cắn ta. . ."
 
 	Trương Tử An ngắt lời nói: "Chờ một chút, ngươi nói là vừa đến mùa hè liền điểm nhang muỗi?"
 
 	"Đúng vậy a. . . Bất quá ta là năm nay vừa mua, mới qua một cái mùa hè." Nàng nói, gặp Trương Tử An sắc mặt không đúng lắm, lại hỏi: "Điểm nhang muỗi sao rồi?"
 
 	Trương Tử An lắc đầu nói: "Nếu như là nuôi mèo, tốt nhất đừng điểm nhang muỗi."
 
 	"Vì cái gì?" Nàng khiêm tốn thỉnh giáo đạo.
 
 	"Nhang muỗi trong chủ yếu thành phần —— khu muỗi cúc chỉ, đối với nhân loại cùng chó tới nói không có gì nguy hại, bởi vì nhân loại cùng chó đem nó hút vào thể nội về sau, gan có thể thay thế rơi loại này hóa học vật chất, nhưng là mèo không được, mèo gan không có thay thế khu muỗi cúc chỉ năng lực, trường kỳ tích lũy tại thể nội, sẽ đối với mèo tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, nghiêm trọng lúc thậm chí khả năng dẫn đến cái chết." Trương Tử An kiên nhẫn giải thích nói, "Đương nhiên, hình thể khá lớn mèo sẽ có khá mạnh sức chịu đựng, tương đối mà nói, ấu mèo nguy hiểm hơn."
 
 	Người ở chỗ này đều là lần đầu nghe được loại thuyết pháp này, trong lúc nhất thời châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Ngươi nói là thật sao? Nhang muỗi thật đối mèo có hại?" Hứa quân chủ không thể tin vào tai của mình.
 
 	Trương Tử An khẳng định đáp: "Thiên chân vạn xác. Đây cũng không phải là ta ăn nói bừa bãi, mà là có khoa học căn cứ. Trong nhà nuôi mèo người, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tốt nhất đừng điểm nhang muỗi. Nếu quả như thật bị con muỗi đinh đến chịu không được, có thể trong nhà đốt nhang muỗi về sau, quan bế cửa sổ, mang theo mèo tạm thời rời đi phòng, đi bên ngoài tránh bên trên một hai cái giờ , chờ trong phòng con muỗi đều bị giết chết về sau, trở lại mở cửa sổ thông gió, để nhang muỗi hương vị tan hết —— đương nhiên, cửa sổ có rèm mở ra cái khác."
 
 	Phổ thông mèo cũng không quá sợ con muỗi quấy rối, nhưng là không lông mèo liền rất lúng túng, không điểm nhang muỗi sẽ bị cắn đến chịu không được, điểm nhang muỗi liền sẽ trúng độc.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a? Ta điểm nửa cái mùa hè nhang muỗi, nhà ta Charlotte sẽ có hay không có sự tình a?" Nàng sau khi nghe, tin tưởng Trương Tử An không phải là nói dối, đều nhanh gấp khóc.
 
 	Bao quát Lâm Phong cùng Phùng Hiên ở bên trong, rất nhiều người đều tại ngươi một lời ta một câu an ủi nàng, nhưng tựa hồ không hiệu quả gì.
 
 	Trương Tử An nói ra: "Ngươi cũng đừng quá gấp, nhang muỗi cố nhiên đối mèo tới nói có độc, nhưng cũng muốn giảng cứu liều lượng, mà lại khác biệt nhang muỗi chứa khu muỗi cúc chỉ nồng độ cũng không hoàn toàn giống nhau. Ngươi mèo lúc ấy không có việc gì, đã nói lên nó sức chịu đựng khá mạnh, thể nội tích lũy độc tính còn không đủ để dẫn phát triệu chứng trúng độc, chỉ cần về sau gia tăng chú ý, khoa học sử dụng nhang muỗi, nó liền sẽ không có trở ngại."
 
 	Nàng giật mình nói ra: "Đúng rồi! Trong nhà của ta dùng chính là hài nhi nhang muỗi, có phải hay không cùng cái này có quan hệ?"
 
 	"Khá liên quan. Hài nhi nhang muỗi trong hàm khu muỗi cúc chỉ nồng độ khá thấp, đương nhiên tương đối khu muỗi hiệu quả cũng so với thấp." Trương Tử An gật đầu.
 
 	Nàng cuối cùng là ít nhiều có chút an tâm, vuốt ve tim nói nhỏ: "Làm ta sợ muốn chết,
 
 	Kém chút không cẩn thận hại chết nhà ta Charlotte. . ."
 
 	"Kỳ thật nhang muỗi còn không tính đặc biệt nguy hiểm, càng nguy hiểm hơn chính là thuốc sát trùng, nếu như thuốc sát trùng phun đến thân mèo bên trên, rất có thể sẽ dẫn đến mèo tại chỗ hôn mê thậm chí tử vong. Nuôi mèo gia đình hẳn là trực tiếp đem giết trùng tề vứt bỏ, để tránh không cẩn thận dùng lộn." Trương Tử An lại nhắc nhở.
 
 	Người ở chỗ này trong không chỉ nữ thợ trang điểm một người nuôi mèo, cái khác nuôi mèo người nghe cũng là cảm thấy nghĩ mà sợ, ai có thể nghĩ tới mùa hè thiết yếu nhang muỗi cùng thuốc sát trùng lại là mèo thiên địch. . .
 
 	"Trách không được, ta nhớ được có một lần, trong nhà điểm nhang muỗi về sau, mèo của ta liền ỉu xìu ỉu xìu, vẫn muốn đi ngủ, giống như là tổng cũng ngủ không tỉnh, lúc ấy ta còn tưởng rằng mèo bệnh, mang theo nó đi sủng vật phòng khám bệnh cũng không có tra ra cái như thế về sau, đại khái cũng là bởi vì điểm nhang muỗi?" Có người hỏi.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Đúng vậy, hẳn là không sai. Bất quá có kinh nghiệm bác sỹ thú y hẳn là sẽ hỏi ngươi, dù sao mèo không biết nói chuyện."
 
 	"Không có. Cái kia bác sỹ thú y lung tung đã làm một ít kiểm tra, cái gì cũng không có hỏi, nhưng sau nói cho ta không có vấn đề, là ăn đồ ăn cho mèo không tốt, cho ta cưỡng ép chào hàng mấy bình đồ ăn cho mèo. . ." Người kia tức giận nói.
 
 	"Kia đoán chừng chính là lang băm, không chừng liền giấy phép hành nghề y đều không có, lần sau đổi nhà phòng khám bệnh đi." Trương Tử An đồng tình lời khuyên.
 
 	"Có một lần, nhà ta mèo liên tiếp kéo vài ngày cái bụng, ta tưởng rằng ăn hỏng hoặc là cảm lạnh, bây giờ trở về nhớ tới, lúc ấy giống như điểm qua nhang muỗi, có phải hay không nguyên nhân này?" Lại có người hỏi.
 
 	"Có lẽ là." Trương Tử An suy đoán nói, "Không mang lấy mèo đi sủng vật bệnh viện hoặc là phòng khám bệnh nhìn xem a?"
 
 	"Đi, nhưng đi về sau là dựa theo bình thường tiêu chảy trị liệu, tuy nói là chữa khỏi, nhưng đoán chừng là trị ngọn không trị gốc đi. . . Nếu là sớm biết liền tốt." Người kia đã tức giận lại tiếc hận.
 
 	Biết nhà mình mèo không có lửa sém lông mày nguy hiểm, Hứa Quân Ngọc hơi an tâm chút, nhưng là mới buồn rầu lại tùy theo sinh ra. Nàng đợi người khác hỏi xong, lại hỏi: "Tiểu Trương, ta lại thỉnh giáo dưới, dựa theo ngươi nói, cũng không có thể sử dụng nhang muỗi lại không thể dùng thuốc sát trùng, kia mùa hè có con muỗi làm sao bây giờ? Tuyệt đối đừng nói để cho ta dọn nhà a! Nhà của ta còn tại trả nợ khoản, thực tình chuyển không lập nghiệp!"
 
 	Có người đề nghị nói, mùa hè thời điểm một mực mở ra điều hoà không khí không phải tốt? Mở ra điều hoà không khí, con muỗi liền sẽ không đinh người.
 
 	Hứa Quân Ngọc chỉ là lắc đầu cười khổ, lại cũng không trả lời. Bởi vì nàng rất khó nói trước mặt mọi người nói ra khỏi miệng là, nàng kỳ kinh nguyệt tới thời điểm không thể bị cảm lạnh cũng không thể mở điều hòa, mùa hè lại nóng cũng phải nhịn, khi đó chẳng phải là muốn bị con muỗi tươi sống đinh chết?
 
 	—— ——
 
 	Công chúng hào đổi mới một thiên mèo vì sao lại giẫm sữa tiểu văn chương, hoan nghênh mọi người chú ý "Đều phá" đến đọc 91108Chương 431: Mùa hè tai hoạ ngầm
 
 	"Đúng rồi, vừa rồi vội vàng trang điểm quên tự giới thiệu mình, ta gọi Hứa Quân Ngọc, là kịch tổ thợ trang điểm, xin nhiều chiếu cố." Nữ thợ trang điểm tự giới thiệu mình.
 
 	Trương Tử An cùng nàng nắm tay, sau khi bắt tay trong tay dính vào chút đồ trang điểm bột phấn, nghe đi lên thơm thơm. Hắn cảm thấy, nữ nhân này cũng có chút giống như là Sphinx, thích để cho người ta chơi đoán chữ, tuy nói đoán sai về sau sẽ không đem đối phương ăn hết, đem ban thưởng đồ vật lại không cái gì lực hấp dẫn —— đem hắn cách ăn mặc thành manh muội tử tính là cái gì quỷ? Hắn cũng không phải nữ trang đại lão!
 
 	Nói giỡn một hồi về sau, Hứa Quân Ngọc còn nói: "Kỳ thật ngay từ đầu, ta cho nó đặt tên không phải cái này, khi đó chính là mùa hè, nhà ta ở lầu một, chung quanh có không ít hoa hoa thảo thảo, trời vừa tối trong phòng bật đèn về sau, con muỗi liền sẽ vô khổng bất nhập hướng trong phòng chui. Nhà ta mèo đơn giản không chịu nổi kỳ nhiễu, nhận được thật nhiều hồng bao, ngứa đến không được, cả ngày khắp nơi cọ, cọ quá lợi hại thời điểm đều có thể đem làn da cọ phá. . . Nhìn xem nó đầu đầy hồng bao dáng vẻ ta liền đau lòng, cho nên cho nó đổi tên là 'Charlotte' . Ta đề nghị các ngươi a, nếu như muốn nuôi mèo Sphynx, tốt nhất ở tại cao tầng, hoặc là không có con muỗi địa phương."
 
 	"Thật đáng thương, vậy làm sao bây giờ a?" Một cái tại kịch tổ trong phụ trách làm việc vặt muội tử hỏi.
 
 	Hứa Quân Ngọc nhún nhún vai, "Còn có thể làm sao, điểm n