Chương 434: Lĩnh cơm hộp
 
 	Một buổi sáng thời gian chỉ đập ba cái ống kính, Trương Tử An xem như sơ bộ cảm nhận được phim quay chụp quá trình, cũng cảm nhận được trong đó buồn tẻ cùng nhàm chán. Trên màn hình những cái kia đặc sắc xuất hiện hình tượng, tất cả đều là từ những này buồn tẻ vô vị ngắn ống kính chắp vá tổ hợp lên. Diễn viên cùng kịch bản, tựa như là riêng phần mình độc lập khí hydro cùng dưỡng khí, mà đạo diễn tựa như là mấu chốt điện hỏa hoa, đem hỗn hợp lại cùng nhau, sinh ra bạo tạc phản ứng hoá học.
 
 	Mặc dù như thế, Trương Tử An vẫn cảm thấy rất nhàm chán, đặc biệt là Phùng Hiên hô "cut" thời điểm, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy không hiểu nhụt chí, như là mắt thấy một tòa cát bảo bị chồng chất, chỉ thiếu một chút liền hoàn thành lúc lại ra tì vết, lại giống là một vị khách hàng hỏi lung tung này kia hỏi han, hỏi trọn vẹn một giờ lại cái gì cũng không có mua. . .
 
 	Phi Mã Tư tinh thần phấn chấn, không có toát ra không chút nào kiên nhẫn dáng vẻ. Trương Tử An biết nó khẳng định rất mệt mỏi, chỉ là cái thứ nhất ống kính liền đến vừa đi vừa về về chạy sáu lần, tính cả tập giai đoạn không sai biệt lắm có mười lần, nhưng mà mỗi lần đều sẽ cẩn thận chấp hành đạo diễn ra lệnh cùng yêu cầu.
 
 	Đập xong cái thứ ba ống kính, đã là gần buổi chiều 1 điểm, Phùng Hiên rốt cục quyết định quay chụp tạm dừng, đi trước ăn cơm trưa.
 
 	"Lĩnh cơm hộp đi!"
 
 	Nghe được câu này, đứng đấy đều kém chút ngủ Trương Tử An rốt cục thanh tỉnh, lúc này mới phát giác được bụng của mình đói đến ục ục gọi vì ăn vào đoàn làm phim miễn phí liền làm, hắn buổi sáng đều không chút ăn cơm.
 
 	Đoàn làm phim những người khác bận rộn cho tới trưa, vừa mệt vừa đói, đem trong tay đồ vật vừa để xuống, phần phật một chút liền chạy đi lĩnh cơm hộp, nhìn tràng diện cùng cao trung nhà ăn ăn cơm không sai biệt lắm.
 
 	"Phi Mã Tư!" Hắn xông Phi Mã Tư vẫy tay, đem nó gọi tới.
 
 	Chờ Phi Mã Tư đến gần về sau, hắn hỏi: "Thế nào, đói bụng không?"
 
 	Nó khẽ lắc đầu, "Ta không đói bụng."
 
 	"Làm sao có thể không đói bụng? Ta đứng cho tới trưa đều đói gần chết, ngươi chạy nhiều như vậy chuyến, khẳng định đói bụng. Ngươi ở chỗ này chờ một hồi, nghỉ ngơi một chút, ta đi đem liền làm lĩnh trở về. Ngươi bỏ công như vậy, làm sao cũng muốn nhiều hơn cái đùi gà mới được." Trương Tử An cười nói.
 
 	Không biết có phải hay không là nghe được "Đùi gà" hai chữ, Phi Mã Tư không tự giác liếm liếm đầu lưỡi, ngồi xổm xuống tới nghỉ ngơi.
 
 	Buổi sáng không có Xích Long cùng vương tử phần diễn, bọn chúng bị Trương Tử An dùng dẫn dắt dây thừng buộc ở bên cạnh, một mực rất ngoan, không có gọi bậy. Bọn chúng tiến đến Phi Mã Tư bên cạnh, nằm sấp nằm trên mặt đất.
 
 	Trương Tử An nhìn đoàn làm phim những người khác đoạt liền làm giành được như vậy hung, trong lòng không chắc, không biết liền làm số lượng có phải hay không đầy đủ, đồng dạng không dám thất lễ, ra sức chen vào trong đám người, đối phụ trách phát liền làm tiểu ca nói ra: "Đến bốn phần liền làm, muốn thịt nhiều!"
 
 	Nhưng mà, liền làm tiểu ca lại chỉ đưa cho hắn một phần liền làm, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Một người một phần, không cho phép thay mặt lĩnh, ngươi muốn nhiều như vậy làm gì! Ngày đầu tiên đến đoàn làm phim? Lĩnh xong liền đi nhanh lên, đừng cản trở những người khác!"
 
 	Trương Tử An không có đi, hỏi ngược lại: "Ngươi xác định không thể thay lĩnh? Vậy ta cũng chỉ phải để cho ta chó mình tới nhận."
 
 	Bên cạnh có người đối liền làm tiểu ca thấp giọng nói vài câu, liền làm tiểu ca giương mắt nhìn một chút hắn, "Thuần chó? Làm sao không nói sớm? Bốn phần đúng không? Cầm đi nhanh lên!"
 
 	Nói, lại cầm lấy ba phần liền làm chồng chất phóng tới Trương Tử An trên tay.
 
 	Trương Tử An trong lòng có chút tức giận, hiện tại làm ăn đối khách hàng cũng không dám dùng loại thái độ này, nói ta là thuần chó, vậy ngươi chẳng qua là đoàn làm phim bên trong một cái phụ trách phát liền làm, vì cái gì như vậy chảnh? Nhưng mà nghĩ lại, cùng hắn sinh những này cơn giận không đâu không cần thiết, vẫn là mau đem bụng lấp đầy lại nói.
 
 	Bưng lấy bốn phần liền làm xuyên qua đám người, Trương Tử An đi trở về đến ba đầu chó bên cạnh.
 
 	Nghe được mùi thơm của thức ăn, bọn chúng tất cả đều bu lại, vây quanh liền làm càng không ngừng đảo quanh.
 
 	Trương Tử An mở ra liền làm xem xét, chợt cảm thấy thất vọng.
 
 	Cái này liền làm cũng quá keo kiệt đi! Vuông vức liền làm trong hộp, cơm chiếm một nửa, một nửa kia thì là cà chua trứng tráng, mộc cần thịt cùng cải trắng xào dấm. Nhóm này ăn tiêu chuẩn tuyệt đối không cao hơn 10 khối tiền, đã nói xong đùi gà đâu? Mấu chốt nhất là, cái này liền làm đã nguội! Đã nguội a!
 
 	Hắn cho là mình vận may chênh lệch, nhưng là lại mở ra cái khác ba cái liền làm hộp, nội dung bên trong vật tất cả đều đồng dạng.
 
 	Trương Tử An đã thật lâu chưa từng ăn qua cơm nguội, hơn nữa còn là giữa mùa đông cơm nguội, trong lòng tránh không được phàn nàn một hai, cơm hộp tới trước hết ăn cơm tốt bao nhiêu, nhất định phải đợi đến đập xong ăn lạnh. . .
 
 	Bất quá nhìn xem những người khác, vô luận là đạo diễn Phùng Hiên vẫn là nhân vật nam chính Lâm Phong, ăn tất cả đều là cùng một loại cơm hộp, duy nhất cùng người khác địa phương khác nhau là bọn hắn có cái ghế, có thể ngồi ăn, mà Trương Tử An cũng chỉ có thể học những người khác đồng dạng ngồi xổm ăn. Ngoài ra, bọn hắn liền làm đều là có người chuyên cho bọn hắn đưa đến trong tay, không cần đi tự mình lĩnh.
 
 	"Làm sao bây giờ, Phi Mã Tư? Cơm này là lạnh, có muốn hay không ta nghĩ biện pháp làm nóng một chút?" Hắn nói, ngẩng đầu đánh giá tầng hai lầu nhỏ cửa sổ, suy nghĩ nơi này có thể hay không tìm tới lò vi ba? Đoán chừng rất treo, tất cả mọi người không ngốc, nếu có lò vi ba, khẳng định sớm cướp dùng.
 
 	Phi Mã Tư cúi đầu nhìn chằm chằm phần này keo kiệt lạnh liền làm, không nói gì, hít hà liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn. Xích Long cùng vương tử mặc dù không quá tình nguyện, nhưng cũng có thể là bụng thực sự quá đói, cũng học Phi Mã Tư dáng vẻ bắt đầu ăn.
 
 	Trương Tử An thở dài, đẩy ra duy nhất một lần đũa, kẹp lên một khối bề ngoài rất kém cỏi trứng tráng, nhíu nhíu mày, đưa vào miệng bên trong. Có chút mặn, hắn lại tranh thủ thời gian lay một ngụm lạnh cơm, ở trong miệng nhai nóng hổi mới nuốt xuống. Dù cho dạng này, trong dạ dày vẫn cảm giác lại lạnh vừa cứng, giống như là ăn vào một đống tiểu thạch đầu.
 
 	"Tự mình một người ăn?" Một đôi cao nhóm nữ sĩ giày da xuất hiện tại hắn tầm mắt nơi hẻo lánh, màu xám quần dài, thanh âm có chút quen tai.
 
 	Trương Tử An bên miệng dính lấy hạt cơm ngẩng đầu nhìn lên, là thợ trang điểm Hứa Quân Ngọc.
 
 	Nàng vừa rồi tại cùng cái khác thợ trang điểm cùng một chỗ, một bên nói giỡn vừa ăn cơm, ăn ăn nhìn thấy Trương Tử An một người ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong có chút cô độc có chút đáng thương, liền đi tới cùng hắn đáp lời.
 
 	"Không phải một người." Trương Tử An biến mất bên miệng hạt cơm, chỉ chỉ Phi Mã Tư cùng cái khác hai đầu cảnh khuyển, "Còn có bọn chúng."
 
 	Hứa Quân Ngọc cầm trong tay đũa, bưng lấy ăn gần một nửa liền làm hộp, tò mò hỏi: "Tại sao không đi cùng cái khác thuần chó sư cùng một chỗ ăn? Các ngươi hẳn là có cộng đồng chủ đề nhưng chuyện vãn đi? Tự mình một người ăn không tịch mịch a? Tiến vào đoàn làm phim nên nhiều giao lưu."
 
 	Trương Tử An cười cười, không trả lời thẳng, chỉ nói là: "Đồng hành là oan gia."
 
 	"Điều này cũng đúng." Nàng tràn đầy đồng cảm nói, "Để ý ta cùng một chỗ ăn a?"
 
 	"Tùy tiện." Trương Tử An hướng bên cạnh xê dịch, cho nàng đưa ra một khối vị trí.
 
 	Nàng cũng ngồi xổm xuống, tướng ăn rất văn nhã.
 
 	Trương Tử An chú ý tới nàng dùng không phải mang gờ ráp duy nhất một lần đũa, mà là mình mang theo một đôi tinh xảo tiểu Trúc đũa, xem ra là đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút, đoàn làm phim bên trong liền làm đều là loại này. . ." Hắn chỉ vào liền làm hỏi. Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì phim ngành nghề có tiền như vậy, lại không nỡ mua tốt hơn chút liền làm.
 
 	"Rác rưởi?" Nàng cười cười, kẹp một ngụm cải trắng xào dấm ăn hết, "Cũng không đều là dạng này. Ngươi thấy phụ trách phát liền làm cái kia tiểu ca đi? Nghe nói hắn là sản xuất chủ nhiệm Nhiếp Viễn thân thích, cứng rắn nhét vào đoàn làm phim, phụ trách đoàn làm phim quay chụp trong lúc đó cơm nước đây chính là cái công việc béo bở. Đoàn làm phim cơm trưa cơm nước tiêu chuẩn là mỗi người 25 khối tiền, tiết kiệm tiền đương nhiên toàn tiến vào trong túi bên eo của mình , dựa theo lương ngày để tính, so ngươi ta giãy đến đều nhiều. . ."
 
 	Nàng đợi qua đoàn làm phim không ít, đối với loại sự tình này đã sớm nghĩ thoáng, thậm chí có thể lấy trêu chọc ngữ khí đến phàn nàn . Bình thường tới nói, tư nhân công ty ném đập phim, ở phương diện này sẽ quản lý đến càng nghiêm ngặt một chút, mà giống « chiến khuyển » dạng này phía sau màn là nhà nước lão bản, liền tránh không được sẽ có tương tự sự tình.
 
 	Hứa Quân Ngọc vốn định lại oán giận vài câu, lấy tiền bối tư thái hướng hắn để lộ phim ngành nghề một chút không muốn người biết nội tình, bất quá nói nói liền ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng nhìn thấy Trương Tử An không có ăn cơm trong hộp mộc cần thịt, mà là tất cả đều lựa đi ra phóng tới Phi Mã Tư trong hộp cơm.
 
 	Phi Mã Tư ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nhô ra một con chân trước chặn hắn đũa.
 
 	"Ta không đói bụng. Ngươi mệt mỏi cho tới trưa, hẳn là ăn nhiều chút." Trương Tử An cười nói.
 
 	Tay của người dù sao so chó móng vuốt càng linh hoạt, hắn đũa vòng qua Phi Mã Tư chân trước, y nguyên đem thịt bỏ vào trong hộp cơm của nó, "Mà lại cái này thịt heo có chút mập, ta không thích ăn."
 
 	Phi Mã Tư nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn.
 
 	Nó đương nhiên có thể nhìn ra hắn là nói láo, rất vụng về hoang ngôn, có lẽ hắn có thể gạt được người khác, nhưng không lừa được nó, lúc trước hắn ngôn ngữ tay chân rõ ràng là đang nói mình rất đói, rất muốn ăn thịt.
 
 	Nhưng là. . . Phi Mã Tư không ghét dạng này, thậm chí có thể nói là thích, để nó cảm giác thật ấm áp.
 
 	Nó dời đi chân trước, cúi đầu đem mộc cần thịt ăn vào miệng bên trong.
 
 	Thịt rất ít, căn bản không có vài miếng, lại ngoài ý muốn ăn ngon.
 
 	Hứa Quân Ngọc xa xa nhìn về phía cái khác thuần chó sư, những người kia cũng đều đang cùng mình mang tới chó chăn cừu Đức ăn cơm, mọi người cơm nước đều như thế, nhưng không ai giống như Trương Tử An đem mình trong thức ăn thịt chọn cho chó ăn, thậm chí nàng còn chứng kiến có người đem chó liền làm bên trong thịt lựa đi ra phóng tới trong hộp cơm của mình, yên tâm thoải mái ăn hết, đối cẩu cẩu ai oán ánh mắt nhìn như không thấy.
 
 	Nàng đột nhiên minh bạch, vì cái gì Trương Tử An không đi cùng cái khác thuần chó sư cùng một chỗ ăn, không chỉ có là bởi vì hắn nói "Đồng hành là oan gia", mà là hắn cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là cùng một loại người, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.
 
 	Buổi sáng nàng còn hâm mộ đối những người khác nói, không biết cái này vị tân tấn chủ thuần chó sư là thế nào huấn luyện chó, vì cái gì có thể đem chó huấn luyện đến như thế nghe lời, hiện tại nàng cho là mình tìm được đáp án.
 
 	Nàng cầm tinh xảo tiểu Trúc đũa, tại liền làm bên trong lay mấy lần, học bộ dáng của hắn, lấy ra mộc cần thịt theo thứ tự phóng tới Xích Long cùng vương tử trong hộp cơm.
 
 	Xích Long cùng vương tử sẽ không giống như Phi Mã Tư khách khí, đối với đưa đến bên miệng thịt, bọn chúng thản nhiên vui vẻ nhận. Bất quá sau khi ăn xong, bọn chúng thái độ đối với nàng rõ ràng thân mật không ít, còn lè lưỡi đi liếm lòng bàn tay của nàng.
 
 	"Ta tại giảm béo, không muốn ăn thịt." Đối mặt Trương Tử An ánh mắt thăm dò, nàng như thế cười nói.
 
 	Gấp đôi nguyệt phiếu a, cầu nguyệt phiếu!
 
 	appapp điện thoại người sử dụng mời xem đọc,Chương 434: Lĩnh cơm hộp
 
 	Một buổi sáng thời gian chỉ đập ba cái ống kính, Trương Tử An xem như sơ bộ cảm nhận được phim quay chụp quá trình, cũng cảm nhận được trong đó buồn tẻ cùng nhàm chán. Trên màn hình những cái kia đặc sắc xuất hiện hình tượng, tất cả đều là từ những này buồn tẻ vô vị ngắn ống kính chắp vá tổ hợp lên. Diễn viên cùng kịch bản, tựa như là riêng phần mình độc lập khí hydro cùng dưỡng khí, mà đạo diễn tựa như là mấu chốt điện hỏa hoa, đem hỗn hợp lại cùng nhau, sinh ra bạo tạc phản ứng hoá học.
 
 	Mặc dù như thế, Trương Tử An vẫn cảm thấy rất nhàm chán, đặc biệt là Phùng Hiên hô "cut" thời điểm, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy không hiểu nhụt chí, như là mắt thấy một tòa cát bảo bị c