Chương 439: Nghe lén
 
 	Cảnh khuyển, bất luận bọn chúng có bao nhiêu thông minh nghe nhiều lời nói, bất luận thuần đạo viên cùng mang chó cảnh sát nhân dân là nhiều thích bọn chúng, chung quy là dựa theo phản xạ có điều kiện đến làm việc. Bọn chúng không phân rõ huấn luyện vẫn là thực chiến, một khi xuất hiện huấn luyện bên trong thường gặp tình trạng, liền sẽ một đầu bổ nhào đi lên.
 
 	Theo tiểu Lưu giảng, đối với Xích Long cùng vương tử dạng này phòng ngừa bạo lực chó cùng hộ vệ chó tới nói, không chỉ có nhận qua đoạt thương huấn luyện, còn nhận qua đoạt đao huấn luyện, nếu có người cầm đao chỉ vào chủ nhân của bọn chúng, bọn chúng đồng dạng sẽ tự động nhào tới cắn cổ tay của đối phương. Mặc dù cảnh khuyển trong huấn luyện bị yêu cầu "Cắn mà không thương tổn", nói đúng là vừa đúng cắn cổ tay của đối phương khiến cho vô pháp động đậy, đồng thời lại không cắn bị thương đối phương, nhưng mà trong thực chiến thay đổi trong nháy mắt, dù ai cũng không cách nào cam đoan sẽ không cắn bị thương.
 
 	Tiểu Lưu trịnh trọng nhắc nhở Trương Tử An, Trương Tử An cũng nghiêm túc đem chuyện này ghi ở trong lòng.
 
 	Đến Ảnh Thị Thành về sau, tiểu Lưu lưu luyến không rời cùng Xích Long cáo biệt, ước định cẩn thận hậu thiên gặp, lúc này mới lái xe rời đi.
 
 	Trương Tử An tiến vào tạm thời làm quay chụp địa điểm màu xám trắng tiểu viện, liền đến chỗ tìm kiếm đạo diễn Phùng Hiên thân ảnh, tìm một vòng cũng không tìm được, hướng người khác hỏi thăm một chút, cũng đều lắc đầu nói không rõ ràng.
 
 	Khai mạc trước đó tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, kiểm tra mình phụ trách kia cùng một chỗ, ngàn vạn không thể ra chỗ sơ suất, nếu bị đạo diễn hoặc là phó đạo diễn trước mặt mọi người quát lớn cảm giác cũng không tốt. Trương Tử An không có ý tứ quấy rầy, đành phải tiếp tục mình tìm.
 
 	Đúng lúc này, trong tay hắn dẫn dắt dây thừng xiết chặt, Phi Mã Tư cúi đầu hít hà mặt đất, lại đi về phía trước mấy bước, quay đầu nói ra: "Ta ngửi được đạo diễn mùi, hẳn là thật tươi."
 
 	"Tốt, mang ta đi tìm hắn." Trương Tử An đại hỉ, lúc này mới nhớ tới chó là mười phần am hiểu tìm người. Bình thường tới nói, cần cho chó ngửi một cái mục tiêu vật phẩm tùy thân, để chó nhớ kỹ mùi mới được, nhưng Phi Mã Tư trước đó đã nhớ kỹ Phùng Hiên mùi, lúc này từ tiểu lâu bên trong khó phân phức tạp hỗn hợp mùi bên trong phân biệt ra được thuộc về hắn kia đạo đặc biệt hương vị.
 
 	Phi Mã Tư cúi đầu đi đầu mà đi, đi mấy bước ngừng một chút, Xích Long cùng vương tử bởi vì bình thường tùy hành huấn luyện, một mực ở vào Trương Tử An bên trái, cũng học Phi Mã Tư dáng vẻ đông ngửi tây nghe.
 
 	Trương Tử An bị Phi Mã Tư dẫn dắt lên lầu hai, lầu hai là đoàn làm phim dùng để lâm thời cất đặt các loại thiết bị địa phương, đại bộ phận phòng đều khóa lại cửa. Phi Mã Tư lần theo Phùng Hiên mùi, đi thẳng tới cuối hành lang, nơi đó có một cái cửa nhỏ, thông hướng sân thượng.
 
 	Nó quay đầu nhìn qua Trương Tử An, ánh mắt ý tứ chính là —— Phùng Hiên ngay tại trong môn.
 
 	Trương Tử An trong lòng có chút buồn bực, Phùng Hiên thượng thiên đài làm gì? Lầu này quá thấp, nhảy đi xuống cũng không chết được a. . .
 
 	Hắn kéo cửa ra, phía sau cửa là từng cấp dâng lên chật hẹp bậc thang, chuyển qua một chỗ ngoặt sau chính là sân thượng. Phùng Hiên đứng tại sân thượng biên giới, chính cầm điện thoại giảng điện thoại.
 
 	Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển bình thường đều không gọi, bởi vậy Phùng Hiên không có phát giác được bọn hắn đến, đối điện thoại nói: "Lão Vu, chúng ta giao tình nhiều năm, ngươi liền nhẫn tâm không kéo huynh đệ một thanh? Ta cho ngươi biết, ngươi trước chớ ở trước mặt ta khóc than, ta cũng không phải hướng ngươi vay tiền! Ngươi kia phim là cảnh tượng hoành tráng đại chế tác, đoàn làm phim bên trong có bao nhiêu cái khói lửa sư? Mười cái? Hai mươi cái? Ta không cần nhiều, cho ta vân hai cái làm được, tiền lương ta giao, ngươi thấy thế nào? Ta đều kéo hạ mặt mo van ngươi, ngươi liền thật không bán ta mặt mũi này?"
 
 	Trương Tử An đang muốn quá khứ, nghe được đoạn đối thoại này, lại dừng bước lại. Tuy nói phía sau nghe người ta giảng điện thoại không tốt lắm, nhưng chuyện này dù sao cùng hắn có quan hệ, hắn không thể không nghe, nói đến hắn vẫn là cục cảnh sát tuyến nhân đâu.
 
 	Đầu bên kia điện thoại nói thứ gì, Phùng Hiên trên mặt hiển hiện cáo già tiếu dung, giả bộ như rất tiếc rẻ nói: "Cái gì? Nhiều lắm là chỉ có thể phân cho ta một vị khói lửa sư? Được rồi, một cái liền một cái đi! Ta nói lão Vu, ngươi quá không trượng nghĩa, ta mặc kệ, lần này tính ngươi thiếu ta, lần sau gặp mặt thời điểm ngươi muốn mời khách, cứ như vậy, ta cúp trước, để hắn nhanh chóng tìm Tân Hải thị tìm ta báo đến."
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, quả nhiên gừng càng già càng cay, cố ý muốn hai cái , chờ đối phương cò kè mặc cả, cuối cùng còn làm cho giống như là đối phương thiếu mình đồng dạng. . .
 
 	Phùng Hiên cúp điện thoại, quay người lại, nhìn thấy Trương Tử An nắm ba đầu chó đứng tại sân thượng cổng, sắc mặt không khỏi cứng đờ.
 
 	"Phùng đạo, ta có việc tìm ngài thương lượng, không phải cố ý nghe lén." Trương Tử An vội vàng giải thích nói.
 
 	Phùng Hiên hơi trầm ngâm một chút, hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Trương Tử An đem tiểu Lưu thuật lại cho hắn, nhắc nhở hắn liên quan đến đao cùng thương tràng cảnh tốt nhất nhiều hơn lưu ý.
 
 	Phùng Hiên nghe cũng là cả kinh, gật đầu nói ra: "Tốt a, chuyện này xác thực rất trọng yếu. Đang quay nhiếp tương quan ống kính lúc, ta sẽ dùng dựng phim thủ pháp tiến hành cắt phân."
 
 	"Kia. . . Phùng đạo, ngài trước vội vàng, ta xuống dưới chuẩn bị." Trương Tử An đứng ở chỗ này có chút xấu hổ, muốn tìm cái cớ tranh thủ thời gian chuồn mất.
 
 	"Đợi chút nữa, vừa rồi lời ta nói ngươi nghe được đi?" Phùng Hiên gọi hắn lại.
 
 	Trương Tử An trong lòng căng thẳng, kiên trì nói: "Ta thật sự là không cẩn thận nghe được. . ."
 
 	"Không sao, nghe được liền nghe đến, không quan trọng, dù sao qua mấy ngày mọi người liền biết." Phùng Hiên ngữ khí rất bình thản, "Kỳ thật ta mấy ngày nay một mực tại cùng ta nhận biết đạo diễn gọi điện thoại, muốn từ khác đoàn làm phim điều tạm cái khói lửa sư tới. Từ khi thử sức bên trong suýt nữa xảy ra ngoài ý muốn về sau, ta liền quyết định đổi đi Quan Bưu, ta không cho phép đoàn làm phim tại khói lửa phương diện xuất hiện chỗ sơ suất. Bất quá mời ngươi giúp ta tạm thời giữ bí mật, dù sao mới khói lửa sư còn muốn từ nơi khác chạy tới, hai ngày này quay chụp còn muốn mượn nhờ Quan Bưu."
 
 	"Được rồi, ta đã biết, ta chắc chắn sẽ không đối ngoại nói." Trương Tử An bảo đảm nói.
 
 	Phùng Hiên ra hiệu nói: "Chúng ta cùng một chỗ đi xuống đi, hôm nay kịch bản nhìn không có?"
 
 	"Nhìn, sáng hôm nay là muốn quay chụp bắt xe bay đoạt phỉ ống kính a?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Hôm nay muốn quay chụp vẫn là cảnh khuyển huấn luyện thường ngày, nhưng là có nhất định tính nguy hiểm, từ người đóng vai giặc cướp lái một chiếc Hummer dừng ở ven đường, cửa xe giam giữ, chỉ lái xe cửa sổ, Phi Mã Tư vai diễn thiểm điện muốn từ mấy mét bên ngoài bắn vọt, hướng trong cửa sổ xe nhảy lên mà vào, cắn giặc cướp nắm chặt tay lái tay phải. Nếu như đối với lực đạo cùng tốc độ nắm giữ không tốt, Phi Mã Tư rất có thể sẽ đập đến cùng.
 
 	Đây là cảnh khuyển đại đội huấn luyện thường ngày khoa mục một trong, nếu như từ Xích Long cùng vương tử để hoàn thành cũng không phí khí lực gì, nhưng Phùng Hiên lo lắng Phi Mã Tư có thể làm được hay không.
 
 	"Yên tâm đi, Phùng đạo, ta cảm thấy không có vấn đề." Trương Tử An trong lòng không chắc, nhưng hắn tin tưởng Phi Mã Tư. Hôm qua sau khi về nhà hắn nhìn qua kịch bản, cũng cùng Phi Mã Tư thương lượng qua, Phi Mã Tư cho là mình có thể làm được.
 
 	Cần lo lắng không chỉ là Phi Mã Tư, còn có đóng vai giặc cướp diễn viên, cái này ống kính đối với diễn viên tới nói đồng dạng gặp nguy hiểm, bởi vậy cần tại quần áo phía dưới mặc vào thật dày trang phục phòng hộ, để tránh Phi Mã Tư khống chế không tốt lực đạo thật cắn bị thương hắn.
 
 	Bọn hắn một trước một sau đi vào quay chụp sân bãi, Phi Mã Tư đột nhiên kéo Trương Tử An, để hắn hướng nhìn phải. Trương Tử An hơi nghiêng đầu, nhìn thấy Quan Bưu biếng nhác từ trong một gian phòng đi tới, vừa đi vừa đánh ngáp, còn vung lên quần áo gãi gãi cái bụng. Trong tay hắn mang theo một thùng nhỏ cồn, cái mũi đầu bởi vì trường kỳ say rượu mà đỏ rừng rực, là điển hình hèm rượu mũi.
 
 	Trương Tử An nhớ lại, hôm nay quay chụp hạng mục ngoại trừ bắt xe bay giặc cướp bên ngoài, còn có chó chui vòng lửa huấn luyện, phàm là đoàn làm phim bên trong vận dụng lửa địa phương, đều muốn khói lửa sư đến phụ trách, cho nên hôm nay Quan Bưu bắt đầu làm việc. Sân bãi một bên đã đỡ lấy liên tiếp thép vòng, chỉ là tạm thời còn không có châm lửa, Quan Bưu mang theo cồn chính là đi làm cái này.
 
 	Chó chui vòng lửa cũng không khó, liền gánh xiếc thú bên trong chó cũng có thể làm đến, đơn giản là để chó vượt qua đối lửa sợ hãi tâm lý, điểm ấy đối với Phi Mã Tư tới nói không thành vấn đề. Duy nhất cần lo lắng chính là Quan Bưu có thể hay không lợi dụng cơ hội này đùa nghịch xấu, nhưng Trương Tử An nghĩ nghĩ cảm thấy khả năng không lớn, bởi vì tất cả chó hôm nay đều muốn đứng xếp hàng chui vòng lửa, không có cách nào cố ý khống chế đi tổn thương trong đó con nào. Cũng may người này qua không được mấy ngày liền sẽ bị thanh trừ ra đoàn làm phim, đến lúc đó liền cho hắn niềm vui bất ngờ đi.
 
 	Lý do an toàn, hắn nắm Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển đuổi tại Quan Bưu trước đó đi vào thép vòng bên cạnh, từng cái kiểm tra một lần, rất rắn chắc, hẳn là không biện pháp làm tay chân, lúc này mới tính an tâm.Chương 439: Nghe lén
 
 	Cảnh khuyển, bất luận bọn chúng có bao nhiêu thông minh nghe nhiều lời nói, bất luận thuần đạo viên cùng mang chó cảnh sát nhân dân là nhiều thích bọn chúng, chung quy là dựa theo phản xạ có điều kiện đến làm việc. Bọn chúng không phân rõ huấn luyện vẫn là thực chiến, một khi xuất hiện huấn luyện bên trong thường gặp tình trạng, liền sẽ một đầu bổ nhào đi lên.
 
 	Theo tiểu Lưu giảng, đối với Xích Long cùng vương tử dạng này phòng ngừa bạo lực chó cùng hộ vệ chó tới nói, không chỉ có nhận qua đoạt thương huấn luyện, còn nhận qua đoạt đao huấn luyện, nếu có người cầm đao chỉ vào chủ nhân của bọn chúng, bọn chúng đồng dạng sẽ tự động nhào tới cắn cổ tay của đối phương. Mặc dù cảnh khuyển trong huấn luyện bị yêu cầu "Cắn mà không thương tổn", nói đúng là vừa đúng cắn cổ tay của đối phương khiến cho vô pháp động đậy, đồng thời lại không cắn bị thương đối phương, nhưng mà trong thực chiến thay đổi trong nháy mắt, dù ai cũng không cách nào cam đoan sẽ không cắn bị thương.
 
 	Tiểu Lưu trịnh trọng nhắc nhở Trương Tử An, Trương Tử An cũng nghiêm túc đem chuyện này ghi ở trong lòng.
 
 	Đến Ảnh Thị Thành về sau, tiểu Lưu lưu luyến không rời cùng Xích Long cáo biệt, ước định cẩn thận hậu thiên gặp, lúc này mới lái xe rời đi.
 
 	Trương Tử An tiến vào tạm thời làm quay chụp địa điểm màu xám trắng tiểu viện, liền đến chỗ tìm kiếm đạo diễn Phùng Hiên thân ảnh, tìm một vòng cũng không tìm được, hướng người khác hỏi thăm một chút, cũng đều lắc đầu nói không rõ ràng.
 
 	Khai mạc trước đó tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, kiểm tra mình phụ trách kia cùng một chỗ, ngàn vạn không thể ra chỗ sơ suất, nếu bị đạo diễn hoặc là phó đạo diễn trước mặt mọi người quát lớn cảm giác cũng không tốt. Trương Tử An không có ý tứ quấy rầy, đành phải tiếp tục mình tìm.
 
 	Đúng lúc này, trong tay hắn dẫn dắt dây thừng xiết chặt, Phi Mã Tư cúi đầu hít hà mặt đất, lại đi về phía trước mấy bước, quay đầu nói ra: "Ta ngửi được đạo diễn mùi, hẳn là thật tươi."
 
 	"Tốt, mang ta đi tìm hắn." Trương Tử An đại hỉ, lúc này mới nhớ tới chó là mười phần am hiểu tìm người. Bình thường tới nói, cần cho chó ngửi một cái mục tiêu vật phẩm tùy thân, để chó nhớ kỹ mùi mới được, nhưng Phi Mã Tư trước đó đã nhớ kỹ Phùng Hiên mùi, lúc này từ tiểu lâu bên trong khó phân phức tạp hỗn hợp mùi bên trong phân biệt ra được thuộc về hắn kia đạo đặc biệt hương vị.
 
 	Phi Mã Tư cúi đầu đi đầu mà đi, đi mấy bước ngừng một chút, Xích Long cùng vương tử bởi vì bình thường tùy hành huấn luyện, một mực ở vào Trương Tử An bên trái, cũng học Phi Mã Tư dáng vẻ đông ngửi tây nghe.
 
 	Trương Tử An bị Phi Mã Tư dẫn dắt lên lầu hai, lầu hai là đoàn làm phim dùng để lâm thời cất đặt các loại thiết bị địa phương, đại bộ phận phòng đều khóa lại cửa. Phi Mã Tư lần theo Phùng Hiên mùi, đi thẳng tới cuối hành lang, nơi đó có m