Chương 440: Không 1 dạng khoai tây hầm thịt bò (vì [ tai mèo 8 mây tử ] minh chủ tăng thêm)
 
 	"Qua! Buổi sáng quay chụp tới trước nơi này, mọi người đi trước ăn cơm đi!" Phùng Hiên thỏa mãn nói.
 
 	Cho tới trưa quay chụp công việc coi như thuận lợi kết thúc.
 
 	Phi Mã Tư tại bắt bắt xe bay giặc cướp trong màn ảnh biểu hiện được rất hoàn mỹ, mạnh mẽ mà chuẩn xác nhảy vào Hummer cửa sổ xe, cắn vai diễn giặc cướp diễn viên cổ tay, biểu lộ rất hung lực đạo cũng rất nhẹ, không có thương tổn đến diễn viên mảy may, cái này độ khó khá lớn ống kính, vậy mà duy nhất một lần thông qua, vô luận là Phùng Hiên hay là diễn viên đều đối Phi Mã Tư khen không dứt miệng.
 
 	Chui vòng lửa trong màn ảnh, nào đó đầu đến từ cái khác cửa hàng thú cưng chó chăn cừu Đức bởi vì đối mặt hỏa diễm cùng cồn hương vị ít nhiều có chút e ngại, bay lên không độ cao không đủ, đem thép vòng đụng đổ. Lửa cháy thép vòng đặt ở trên người nó, đem nó lông bị cháy một chút, đau đến ô ô trực khiếu, còn tốt không có thương tổn đến da thịt. Bất quá cái này ống kính cũng chỉ có thể đem nó loại bỏ ra ngoài chụp lại. Thấy cảnh này, chó các chủ nhân cũng đối phim quay chụp tính nguy hiểm trong lòng hiểu rõ, nghĩ thành danh không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Lĩnh cơm hộp đi!"
 
 	Lại đến ăn cơm trưa thời gian. Phát cơm hộp tiểu ca gào một cuống họng, đoàn làm phim nhân viên phần phật lập tức liền mạnh vọt qua. Trương Tử An cũng không ngoại lệ, hắn hôm nay mặc dù tự mang ẩm thực, nhưng căn cứ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn tinh thần, vẫn là giống giống như hôm qua nhận bốn phần cơm hộp trở về.
 
 	Hắn tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, mở ra hai tầng hộp cơm tầng dưới, đem thanh thủy rót vào, sau đó một lần nữa đắp lên. Thanh thủy cùng làm nóng tề sinh ra phản ứng hoá học, chỉ cần chờ hơn mấy phút, liền có thể ăn vào nóng hầm hập khoai tây hầm thịt bò.
 
 	Chờ đợi trong lúc đó, hắn nhìn một chút hôm nay cơm hộp nội dung, y nguyên như giống như hôm qua lạnh buốt, ngoại trừ món chính cơm bên ngoài, phối đồ ăn là dưa leo trứng tráng, xào chay rau cải xôi, còn có vài miếng mỏng trong suốt thịt hâm —— cảm giác so với hôm qua còn muốn keo kiệt. Nếu như ngày hôm qua cơm hộp giá trị 10 đồng tiền lời nói, hôm nay nhiều nhất giá trị 8 khối.
 
 	Khoai tây hầm thịt bò rất nhanh liền nóng tốt, mở ra hộp cơm thượng tầng, mùi thơm nức mũi, nghe liền chảy nước miếng. Hắn đem cơm hộp bên trong lạnh cơm tính cả phối đồ ăn toàn bộ chụp đến trong hộp cơm, để hạt gạo đầy đủ hấp thu thịt bò nước canh cùng nhiệt lượng.
 
 	Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển đã đợi đến không kịp chờ đợi, Trương Tử An vừa để xuống ăn với cơm hộp, bọn chúng liền cúi đầu sột soạt sột soạt Địa Lang nuốt hổ nuốt, ăn đến gọi là một cái hương.
 
 	Trương Tử An cũng đem mình kia phần khoai tây hầm thịt bò cùng cơm hộp hỗn hợp lại cùng nhau, đẩy ra duy nhất một lần đũa bắt đầu ăn.
 
 	Chỉ bất quá, hắn thật sự là có chút đánh giá thấp chó khứu giác, không có quá nhiều một hồi, trong viện cái khác chó đều ngửi được thịt bò mùi thơm, hướng về phía Trương Tử An bên này gâu gâu hô hoán lên.
 
 	Tiếng chó sủa hấp dẫn một số người chú ý, đặc biệt là những này chó tất cả xông cùng một cái phương hướng kêu to.
 
 	Hứa Quân Ngọc hôm nay mình ăn cơm, nghe được tiếng chó sủa, lại nhìn thấy Trương Tử An giống như là làm tặc đồng dạng núp ở viện tử nơi hẻo lánh bên trong, đối mặt vách tường không biết đang lặng lẽ làm gì, trong nội tâm nàng sinh nghi, thế là liền bưng cơm hộp đi qua.
 
 	"Tiểu Trương, ngươi đang làm gì đó?" Nàng đi đến Trương Tử An sau lưng hỏi.
 
 	Trương Tử An vừa quay đầu lại, trên mặt còn dính lấy thịt bò nước canh cùng hạt cơm, bình tĩnh nói ra: "Ăn cơm a, còn có thể làm gì?"
 
 	Lúc này, Hứa Quân Ngọc cũng nhìn thấy trong tay hắn bốc hơi nóng hộp cơm, cùng trong hộp cơm khoai tây hầm thịt bò, không khỏi giật nảy cả mình, "Chính ngươi mang cơm tới?"
 
 	Hắn chuyện đương nhiên trả lời: "Đúng a, ăn hết những này cơm hộp cái nào ăn đủ no? Ăn không đủ no bụng, chó của ta không có khí lực tham gia quay chụp."
 
 	Hứa Quân Ngọc cười khổ nói: "Không phải vấn đề này, mà là đoàn làm phim bên trong ước định mà thành, mọi người muốn đồng cam cộng khổ, từ đạo diễn cùng minh tinh diễn viên đến phổ thông đoàn làm phim thành viên, toàn ăn đồng dạng cơm. . . Ngươi nhìn liền xem như Phùng đạo cùng Lâm Phong, cũng đều là ăn cái này cơm hộp."
 
 	"Một mã thì một mã, đồng cam cộng khổ không cần dùng loại hình thức này chủ nghĩa đến thể hiện." Trương Tử An không cho rằng tự mình làm sai.
 
 	"Thế nhưng là, ngươi dạng này sẽ khiến đoàn làm phim những người khác phản cảm. . ." Hứa Quân Ngọc hảo tâm nhắc nhở.
 
 	Đúng lúc này, một người trẻ tuổi thở phì phò bên cạnh xông lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ai bảo ngươi mình mang cơm?"
 
 	Người nói chuyện chính là phát cơm hộp tiểu ca, hắn phát hiện bên này tình huống khác thường, xa xa nhìn thấy Trương Tử An cầm trong tay tự mang hộp cơm,
 
 	Chạy tới nổi lên.
 
 	Trương Tử An quan sát một chút hắn, hỏi ngược lại: "Ai quy định không cho phép mang cơm?"
 
 	"Ta quy định." Cơm hộp tiểu ca chỉ mình cái mũi, cậy mạnh nói ra: "Ngươi biết ta là ai? Nói cho ngươi, ta là đoàn làm phim sinh hoạt sản xuất, đoàn làm phim bên trong ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều về ta quản! Ta nói không được thì không được!"
 
 	Hắn tuyệt không cho phép Trương Tử An mở cái này tiền lệ, nếu không tất cả mọi người mình mang cơm, do mặt mũi hắn không qua được.
 
 	Hứa Quân Ngọc lặng lẽ lôi kéo Trương Tử An, ý là chớ cùng hắn ầm ĩ, cùng hắn ầm ĩ lên không có chỗ tốt, nhận cái sai được.
 
 	Trương Tử An nhìn qua đoàn làm phim chức năng an bài, trong đó sản xuất tổ bao quát sản xuất chủ nhiệm, hiện trường sản xuất, sinh hoạt sản xuất, bên ngoài liên sản xuất, tài vụ, công việc của đoàn kịch cùng hậu cần.
 
 	Sinh hoạt sản xuất quyền lực rất lớn, chất béo rất đủ, nếu như gặp gỡ tâm hắc thủ hung ác, một bộ trung đẳng đầu tư quy mô phim vỗ xuống đến, sinh hoạt sản xuất có thể mò được mười mấy vạn đến mấy chục vạn. Tiền từ chỗ nào đến? Đương nhiên là từ đoàn làm phim thành viên trong kẽ răng tỉnh ra. Sản xuất chủ nhiệm Nhiếp Viễn nâng hiền không tránh thân, đem thân thích của mình đường hoàng an bài tại vị trí trọng yếu như vậy bên trên, lấy tên đẹp "Rèn luyện người trẻ tuổi", thật sự là phù sa không lưu ruộng người ngoài.
 
 	Đoàn làm phim bên trong phần lớn người đối với cái này đều nhất thanh nhị sở, nhưng mà ai cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn đắc tội Nhiếp Viễn, dù sao tất cả mọi người muốn tại phim ngành nghề lý trưởng kỳ lẫn vào, dù sao trung gian kiếm lời túi tiền riêng chính là công gia tiền, cũng không phải tiền của mình, không phải liền là cơm trưa ăn đến kém một chút a? Nhịn một chút liền tốt.
 
 	Trương Tử An khác biệt, hắn căn bản là không có dự định tại phim ngành nghề lý trưởng kỳ lẫn vào, coi như muốn hỗn cũng muốn bằng vào thực lực của mình, mà không phải nén giận. Nhưng mà, đấu tranh là phải để ý sách lược, không cần thiết cứng đối cứng, có thể mượn đao giết người là tốt nhất.
 
 	Hắn cố ý giả ra khiếp đảm biểu lộ, cả kinh nói: "Ngươi là sinh hoạt sản xuất?"
 
 	"Ha ha, ngươi mới biết được?" Cơm hộp tiểu ca một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ, thật sự cho rằng Trương Tử An sợ hãi. Hai cánh tay hắn ôm ngực mũi vểnh lên trời, không ai bì nổi nói ra: "Nói cho ngươi, Nhiếp Viễn là ta dượng, thức thời liền tranh thủ thời gian nhận cái sai, đồng thời cam đoan về sau không mình mang cơm, ta hôm nay liền không truy cứu."
 
 	Trương Tử An nhỏ giọng nói ra: "Tốt a, ta đã biết, bất quá hôm nay cơm ta đã mang đến, liền để ta ăn xong đi, đừng lãng phí. . ."
 
 	Phi Mã Tư cùng hai con cảnh khuyển đã phong quyển tàn vân đem thức ăn ăn hết sạch, ngay tại nằm rạp trên mặt đất tiêu thực, mà Trương Tử An khoai tây hầm thịt bò cũng ăn hết một nửa, bất quá hắn trong tay còn có một cái khác không có mở ra hộp cơm.
 
 	Cơm hộp tiểu ca xách cái mũi vừa nghe, cái này khoai tây hầm thịt bò thật sự là hương, không khỏi trong lòng hơi động.
 
 	"Không được! Tịch thu!" Hắn từ Trương Tử An trong tay đoạt lấy hộp cơm, sờ một cái hộp cơm tầng dưới chót vẫn là nóng hổi.
 
 	Xích Long cùng vương tử đã đem Trương Tử An coi là nửa cái chủ nhân, xem xét hắn đồ vật bị cướp, hô một chút liền đứng lên, hướng về phía cơm hộp tiểu ca nhe răng nhếch miệng, ngân ngân lên tiếng.
 
 	"Uy! Tranh thủ thời gian giữ chặt chó của ngươi!" Cơm hộp tiểu ca dọa đến sắc mặt trắng bệch, không chỗ ở lui lại, "Nếu là dám cắn ta, ta liền đi cáo ngươi!"
 
 	Trương Tử An giữ chặt Xích Long cùng vương tử, cúi đầu xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta nhất định quản tốt bọn chúng. . ."
 
 	"Hừ, cái này còn tạm được!" Cơm hộp tiểu ca ngoài mạnh trong yếu hừ một tiếng, không dám ở lâu, ôm hộp cơm bước nhanh rời đi.
 
 	Hứa Quân Ngọc đang muốn an ủi Trương Tử An vài câu, đã thấy hắn rốt cục nhịn không nổi, giống như là mưu kế đạt được đồng dạng ôm bụng cười trực nhạc.
 
 	"Thế nào? Ngươi đã làm gì?" Nàng tò mò hỏi.
 
 	"Không cần hỏi, ngươi một hồi liền biết." Trương Tử An thần thần bí bí nói.
 
 	. . .
 
 	Cơm hộp tiểu ca bưng lấy không có mở ra hộp cơm, chạy chậm đến tìm tới Nhiếp Viễn, còn không có chạy tới gần liền la lớn: "Dượng! Dượng! Ta cho ngài mang ăn ngon đến rồi!"
 
 	Nhiếp Viễn đang cùng Phùng Hiên cùng đoàn làm phim bên trong một số nhân vật trọng yếu thương lượng ngoại cảnh tổ phó Tây Bắc địa khu quay chụp tiến độ vấn đề, cũng còn không có ăn cơm, nghe tiếng không khỏi chau mày, nói ra: "Món gì ăn ngon?"
 
 	Cơm hộp tiểu ca cười đùa tí tửng, muốn mượn cơ hội này tiến một bước tranh thủ Nhiếp Viễn niềm vui, hiến vật quý giống như nói ra: "Dượng, ta cho ngài làm khoai tây hầm thịt bò, vẫn là nóng hổi, ngài công việc vất vả, nhân lúc còn nóng mau ăn đi!"
 
 	Ở đây những người khác nghe xong, nhao nhao hướng Nhiếp Viễn chúc, nói ngươi có cái như thế hiếu thuận cháu trai thật sự là khó được, khắp nơi nghĩ đến ngươi cái này dượng.
 
 	Nhiếp Viễn cũng là mặt mũi sáng sủa, cười ha hả nói ra: "Tốt, khó được ngươi có phần này hiếu tâm."
 
 	"Đến, Phùng đạo, chúng ta cùng một chỗ nếm thử ta cái này cháu trai tay nghề." Hắn tiếp nhận hộp cơm, sờ một cái quả nhiên là nóng hổi, đắc ý chào hỏi Phùng Hiên.
 
 	Phùng Hiên khoát tay, "Ta cũng không cần, ngươi cháu trai hiếu kính ngươi, ngươi liền tự mình ăn đi."
 
 	"Ai, Phùng đạo, ngươi đừng khách khí a, chúng ta đều là người một nhà. . ." Nhiếp Viễn cười mở ra hộp cơm.
 
 	Phốc!
 
 	"Oa! Đây là vị gì mà! Thối quá!"
 
 	"Ọe!"
 
 	Một cỗ buồn nôn hương vị từ trong hộp cơm dâng lên, thối vô cùng. Người bên cạnh tất cả đều bưng kín cái mũi, buồn nôn đến thẳng buồn nôn, thậm chí có người còn làm ọe lên tiếng.
 
 	Trong hộp cơm không có trong truyền thuyết khoai tây hầm thịt bò, chỉ có tràn đầy một bữa cơm hộp cứt chó, chia ba loại sâu cạn khác biệt nhan sắc, còn bừng bừng mà bốc lên lấy nhiệt khí. . .
 
 	Cứt chó thượng đặt vào một tờ giấy, trên đó viết: "Văn minh dắt chó, ta phải theo luật thôi —— xẻng phân quan bản thân tu dưỡng."
 
 	Mọi người che mũi nhìn chằm chằm Nhiếp Viễn cùng cơm hộp tiểu ca, muốn cười lại không dám cười.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Rõ ràng là khoai tây hầm thịt bò tới. . ." Cơm hộp tiểu ca cũng che mũi, ngạc nhiên nói.
 
 	"Khoai tây hầm em gái ngươi!"
 
 	Trước mặt mọi người xấu mặt, Nhiếp Viễn giận tím mặt!
 
 	TV vòng mà bên trong bê bối truyền bá được nhanh, hắn biết chuyện này chẳng mấy chốc sẽ bị coi như trò cười truyền khắp toàn bộ TV vòng.
 
 	Hắn quơ lấy hộp cơm, hô một chút ném đi qua.
 
 	Cơm hộp tiểu ca vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chụp đầy người mặt mũi tràn đầy cứt chó.
 
 	"Dượng, ngươi. . . Ọe. . ."
 
 	Nhiếp Viễn sắc mặt tái xanh, nổi giận quát nói: "Cút! Ngươi cút cho ta! Ta không muốn gặp lại ngươi, ngươi cũng đừng lại để dì ta trượng!"
 
 	. . .
 
 	Viện tử khác một bên, Trương Tử An nghiêm túc nói với Hứa Quân Ngọc: "Chó cơm nước xong xuôi 10 phút liền sẽ có tiện ý, làm văn minh xẻng phân quan, mời theo thân mang theo nhặt bồn cầu."
 
 	—— —— —— ——
 
 	100 vạn chữ vung hoa!Chương 440: Không 1 dạng khoai tây hầm thịt bò (vì [ tai mèo 8 mây tử ] minh chủ tăng thêm)
 
 	"Qua! Buổi sáng quay chụp tới trước nơi này, mọi người đi trước ăn cơm đi!" Phùng Hiên thỏa mãn nói.
 
 	Cho tới trưa quay chụp công việc coi như thuận lợi kết thúc.
 
 	Phi Mã Tư tại bắt bắt xe bay giặc cướp trong màn ảnh biểu hiện được rất hoàn mỹ, mạnh mẽ mà chuẩn xác nhảy vào Hummer cửa sổ xe, cắn vai diễn giặc cướp diễn viên cổ tay, biểu lộ rất hung lực đạo cũng rất nhẹ, không có thương tổn đến diễn viên mảy may, cái này độ khó khá lớn ống kính, vậy m