Chương 436: Ăn như gió cuốn
 
 	Lỗ Di Vân mặc áo khoác mang theo khẩu trang, cõng bảng vẽ điện tử, từ mình thuê lại cư xá ra, kẽo kẹt kẽo kẹt giẫm đạp tuyết đọng, cúi đầu cùng sáng sớm dân đi làm cùng học sinh đảng gặp thoáng qua, thẳng đến kỳ duyên cửa hàng thú cưng. Ngày càng quy luật làm việc và nghỉ ngơi thời gian làm nàng sinh ra có chút tự tin, cảm thấy mình không còn là cả ngày uốn tại trong phòng phế nhân.
 
 	Đi vào cửa tiệm, nàng vừa đẩy cửa ra, đã nghe đến trong tiệm tràn ngập một cỗ thơm nức xông vào mũi hương vị.
 
 	"Oa, thơm quá, cửa hàng trưởng tiên sinh đang làm cái gì ăn ngon?" Nàng không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi. Buổi sáng mọi người bình thường đều ăn đến tương đối thanh đạm, rất ít có thể nghe được dụ người như vậy hương khí.
 
 	"Vừa ra nồi khoai tây hầm thịt bò, muốn ăn điểm không?" Trương Tử An buộc lên một đầu cũ tạp dề, một bên hướng hai tầng trong hộp cơm dùng đũa kẹp thịt bò vừa nói.
 
 	Đêm qua sau khi trở về, hắn lại chạy một chuyến siêu thị, mua được mấy túi thịt bò nạm khối cùng khoai tây, lại chạy đến Lý đại gia trong tiệm, thỉnh giáo một chút khoai tây hầm thịt bò chế biến thức ăn phương pháp, thuận tiện còn mặt dày yêu cầu một ít hoa tiêu đại liêu cây quế chờ đồ gia vị trở về. Buổi sáng hôm nay sau khi đứng lên, hắn cứ dựa theo Lý đại gia giáo phương pháp lửa nhỏ chậm hầm, bởi vì dạng này tương đối dễ dàng nắm giữ hỏa hầu, đối với hắn cái này nấu nướng thái điểu tới nói. Lỗ Di Vân tiến đến trước hắn vừa mới quan hỏa vào nồi.
 
 	"Hầm thịt bò? Cửa hàng trưởng tiên sinh ngươi không phải muốn đi điện ảnh a? Chẳng lẽ studio mặc kệ cơm?" Lỗ Di Vân buông xuống bảng vẽ điện tử, tận lực chuyển di sự chú ý của mình, dù sao vừa sáng sớm liền đến ăn nhờ ở đậu thật sự là có chút. . .
 
 	Nàng rất ít ăn hầm thịt bò, bởi vì hầm rất tốn thời gian, nàng là loại kia vẽ tới vẽ lui liền toàn vẹn quên mình người, không thích hợp loại này cần thời gian dài nấu nướng ẩm thực, nhưng cái này không có nghĩa là nàng không thích ăn.
 
 	"Ngược lại là nuôi cơm, bất quá cơm nước rất kém cỏi, mấu chốt là không có thịt gì, ăn cùng không ăn không sai biệt lắm." Trương Tử An đem thịt bò khối cùng khoai tây khối chỉnh tề sắp xếp tại hai tầng trong hộp cơm khá lớn tầng kia, sau đó lại cầm lấy mấy cái cái túi nhỏ nhét vào nhỏ bé tầng kia.
 
 	"Đó là cái gì? Tương liệu sao?" Nàng tò mò hỏi.
 
 	"Không phải tương liệu, không thể ăn." Trương Tử An hướng nàng ném qua một túi.
 
 	Nàng hoảng thủ hoảng cước tiếp nhận, tập trung nhìn vào, cái túi thượng viết "Thực phẩm chuyên dụng phát nhiệt bao, xin chớ dùng ăn" mấy chữ.
 
 	"Đây là từ phụ cận một nhà ngoài trời vật dụng trong tiệm mua, lập tức mua một bao lớn, đủ vài ngày. Studio ăn cơm trưa thời gian không xác định, mấy điểm ăn cơm hoàn toàn nhìn đạo diễn tâm tình. Hôm qua buổi trưa liền làm đều lạnh thấu, ăn hết rất khó chịu." Trương Tử An giải thích nói.
 
 	Mùa đông trời lạnh, đồ ăn lạnh quá nhanh, thịt bò ra nồi lúc là nóng, dùng đũa kẹp tiến trong hộp cơm liền đã ấm hồ. Trương Tử An suy nghĩ một chút, dù cho dùng nặng nề giữ ấm hộp cơm đến giả thịt bò, chỉ sợ đến xế chiều một hai ăn chút gì giờ cơm cũng lạnh, cho nên dứt khoát dùng nhẹ nhàng phổ thông hộp cơm giả, nhiệt độ vấn đề dùng thực phẩm phát nhiệt bao đến giải quyết. Đến lúc đó chỉ cần hướng hộp cơm tầng dưới rót vào một chút nước, mấy phút liền có thể ăn vào nóng hầm hập khoai tây hầm thịt bò.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh thật là lợi hại, thế mà có thể nghĩ đến cái này!" Lỗ Di Vân khâm phục nói.
 
 	"Ta có thể nghĩ đến cái này, là bởi vì trước kia ta nếm thức ăn tươi giống như mua qua từ nóng liền làm, có ăn ngon hay không trước không nói, tối thiểu quả thật có thể ăn vào cơm nóng."
 
 	Trương Tử An nấu một nồi lớn khoai tây hầm thịt bò, tràn đầy bốn cái hộp cơm còn thừa lại không ít.
 
 	Từ hầm thịt bò hương vị từ trong nồi bay ra bắt đầu, Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển liền bị mùi thơm hấp dẫn đến đứng ngồi không yên. Phi Mã Tư còn có thể bảo trì thận trọng, hai đầu nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh khuyển cũng không trở thành biểu hiện được thèm nhỏ nước dãi, nhưng liên tiếp nhìn về phía trên lầu phòng bếp ánh mắt đã nói rõ hết thảy.
 
 	Bất quá, đương Trương Tử An bưng nồi từ dưới lầu đi xuống lúc, trước hết nhất nhảy lên tới lại là tuyết sư tử.
 
 	"Meo meo meo! Lão nương muốn ăn thịt bò!" Nó không khách khí chút nào nói, "Ngươi biết lão nương mỗi ngày nhẫn thụ lấy đối thịt bò tưởng niệm có bao nhiêu vất vả sao?"
 
 	Nói, nó liền hướng thượng nhảy lên, nhìn điệu bộ này giống như là hận không thể một đầu đâm bên trong trong nồi ăn đủ. Đáng tiếc nó là cái nhỏ chân ngắn, thần kinh vận động lại, nhảy nửa ngày cũng không có phóng qua Trương Tử An đầu gối. . .
 
 	"Meo meo meo! Ngươi đem nồi đoan cao như vậy làm gì? Tin hay không lão nương một quyền đánh nát đầu gối của ngươi?" Tuyết sư tử tức giận uy hiếp nói,
 
 	Nhưng mà ngoại hình của nó quá mức ngọt ngào, nóng giận có một phen đặc biệt vận vị, một chút cũng không khiến người ta cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Cái này nồi thịt bò bên trong muối, các ngươi những này mèo không thể ăn. Muốn ăn còn thừa lại một chút không có hầm qua thịt bò sống, ngươi muốn ăn không?" Trương Tử An dễ như trở bàn tay vòng qua nó, hoàn toàn không thấy uy hiếp của nó.
 
 	"Sinh. . . Thịt bò sống?" Tuyết sư tử nước bọt đã nước tràn thành lụt. Tại « Kim Bình Mai » trong miêu tả, tuyết sư tử thích ăn nhất thịt bò, mà lại là thịt bò sống, nhưng mà nó đi vào cửa hàng thú cưng sau vẫn đi theo Fina ăn gà nướng ngực thịt cùng cá, vừa nghe đến thịt bò sống, thèm đều nhanh thèm chết rồi.
 
 	"Đâu có đâu có? Thịt bò sống ở đâu?" Nó chảy nước bọt hỏi, không cố kỵ chút nào hình tượng của mình vấn đề.
 
 	"Ngay tại trên lầu, ngươi nếu là ngoan ngoãn các loại, ta một hồi liền đưa cho ngươi, nếu không. . ." Trương Tử An uy hiếp tương đối có hiệu quả, tuyết sư tử mặc dù gấp đến độ vò đầu bứt tai, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Hắn lần này mua được thịt bò sống tương đối nhiều, không chỉ có muốn ninh chín cho Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển ăn, sẽ còn đem thịt bò sống cho trong tiệm mèo ăn. Đối mèo tới nói, định kỳ ăn chút thịt bò sống tương đối tốt, có thể bổ sung axit amin, tăng cường thể chất cùng cơ bắp, còn có thể lệnh da lông càng nỗ lực lên hơn quang nước trượt.
 
 	Nhưng là cũng không phải là tất cả mèo đều có thể ăn sống thịt bò, ba tháng trở xuống ấu mèo dạ dày công năng không hoàn thiện, tốt nhất đừng ăn, vẫn là phẩm chất cao thành phẩm đồ ăn cho mèo hoặc là quen ngực nhô ra thịt tương đối thích hợp.
 
 	Còn có chút mèo trời sinh dạ dày tương đối mẫn cảm, không thích ăn thịt sống —— đoán chừng Fina chính là như vậy, nó đối với thịt sống căn bản khinh thường một chú ý, đặt tới nó bên miệng đều không ăn.
 
 	Về phần lão trà không ăn sống thịt nguyên nhân, thì là nó cho rằng ăn lông ở lỗ chính là vô luân vô lễ man di gây nên, lễ nghi quan lại Hoa Hạ chí sĩ tự nhiên trốn tránh.
 
 	Ăn sống thịt bò phiền toái lớn nhất chính là muốn cân nhắc ký sinh trùng vấn đề, bởi vậy Trương Tử An lần này mua không phải tươi mới thịt bò nạm khối, mà là mới từ siêu thị kho lạnh bên trong lấy ra nhập khẩu đông lạnh thịt bò nạm, âm 20 độ nhiệt độ thấp đông lạnh 72 giờ trở lên, cơ bản liền có thể đem ký sinh trùng uy hiếp giảm xuống đến nhỏ nhất —— mặc dù như thế cũng cần định kỳ khu trùng.
 
 	Trương Tử An chỉ tính toán đem thịt bò sống đút cho tuyết sư tử cùng bảy con Abyssinia mèo ăn, cửa hàng dùng mua bán ấu mèo thì không uy, một là bởi vì ấu mèo môn tuổi tác đều tại khoảng ba tháng, không quá thích hợp cho ăn thịt tươi; hai là đông lạnh thịt tươi mang theo ký sinh trùng tỷ lệ rất thấp, nhưng dù sao cũng không thể hoàn toàn bài trừ, vạn nhất ấu mèo môn ăn thịt sống lây nhiễm ký sinh trùng lại bị khách hàng mua đi, không khỏi có lừa gạt khách hàng hiềm nghi, vẫn là không cho mình tìm phiền toái cho thỏa đáng.
 
 	Tại Trương Tử An hướng trong hộp cơm kẹp thịt bò lúc, tuyết sư tử một mực tại bên cạnh hắn đi dạo loạn chuyển, cũng không dám ồn ào.
 
 	Hắn kiểm tra một lần, liền đem hộp cơm cái nắp cài tốt, lại lật tới thử một chút có thể hay không rỉ nước, xác nhận không có vấn đề về sau liền đem bốn cái hộp cơm cất vào hai vai trong bọc, hắn hôm nay muốn đeo túi xách đi đoàn làm phim.
 
 	"Đi lấy ngươi đũa." Hắn xem xét Lỗ Di Vân còn tại thất thần, mở miệng thúc giục nói.
 
 	Nàng khẽ giật mình, minh bạch hắn ý tứ, tranh thủ thời gian lắc đầu cự tuyệt nói: "Không không. . . Này làm sao có ý tốt. . ."
 
 	"Ngươi nếu là lại lề mề, thịt bò liền lạnh, lạnh liền ăn không ngon." Trương Tử An biết nàng rất ngại ngùng, ngượng nghịu mặt mũi, liền không nói lời gì, cho nàng cùng mình các bới thêm một chén nữa, "Cái này nồi ta liền đặt ở chỗ này, tạm thời không thu thập, còn lại thịt bò chờ Vương Kiền cùng Lý Khôn tới để bọn hắn ăn đi. Ngươi nếu là không ăn, những này thịt liền toàn tiện nghi bọn hắn."
 
 	Lỗ Di Vân nhớ tới Vương Kiền cùng Lý Khôn ăn lên cơm lang thôn hổ yết bộ dáng, lại nuốt nước miếng, ngượng ngùng nói: "Kia. . . Vậy ta liền ăn một chút đi. . ."
 
 	Lúc này thịt bò không lạnh không nóng, nhiệt độ vừa vặn, dùng nồi áp suất hầm đến mềm mại nhu nát, cơ hồ là vào miệng tan đi. Lại thêm Lý đại gia cho hắn điều phối tốt gia vị tổ hợp, để Trương Tử An cái này nấu nướng thái điểu cũng có thể làm ra đại sư cấp hương vị. Cắt thành khối nhỏ mà khoai tây trải qua đun nhừ về sau, đầy đủ thu nạp thịt bò canh tinh hoa, cắn mở bên trong nóng hầm hập, còn hơi có chút bỏng, mỗi ăn cùng một chỗ đều có thể thích ý thở ra một ngụm bạch khí.
 
 	Lỗ Di Vân kỳ thật đã ăn điểm tâm rồi, ăn chính là thanh đạm phiến mạch cháo, lúc đầu khẩu vị rất nhỏ nàng vậy mà phù phù phù một hơi đem cả bát khoai tây hầm thịt bò tất cả đều ăn sạch, còn đánh cái nho nhỏ ợ, chóp mũi đều toát ra mồ hôi mịn. . .
 
 	"Hảo hảo ăn! Cửa hàng trưởng tiên sinh tay nghề thật tuyệt!" Nàng để đũa xuống, dùng khăn giấy lau miệng, thực tình tán dương. Tiếc nuối duy nhất là, mặc dù bắt đầu ăn cũng không mặn, nhưng nếu có thể có một bát cơm trắng phối thêm ăn thì tốt hơn. . .
 
 	"Còn ăn sao? Trong nồi còn có, đầy đủ." Trương Tử An hỏi.
 
 	"Không không, không ăn, ăn ngon no bụng, cảm giác giữa trưa đều không cần ăn cơm. . ." Nàng hốt hoảng khoát tay, mặt đỏ rần. Nàng từ trong bọc ôm ra hoa nhài, xấu hổ dùng nó ngăn trở mặt.
 
 	"Tốt, muốn ăn không nên khách khí." Trương Tử An nhìn thoáng qua hoa nhài, lại bổ sung: "Hôm nay để ngươi mèo cũng ăn chút thịt bò sống, đối thân thể có chỗ tốt."
 
 	"A? Thịt bò sống?" Lỗ Di Vân lại là khẽ giật mình, nàng chưa hề nghĩ tới cho mèo ăn thịt sống.
 
 	Trương Tử An tạm thời không có giải thích, cũng không có lập tức ăn mình kia phần, mà là trước đựng ba bát cho Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển, cho chúng nó để dưới đất.
 
 	"Phi Mã Tư, Xích Long, vương tử, tới ăn đi! Ta xem nhìn kịch bản, hôm nay quay chụp công việc rất nặng nề, không ăn no bụng nhưng kiên trì không xuống." Hắn hướng về phía ba đầu chó chăn cừu Đức vẫy vẫy tay.
 
 	Phi Mã Tư dẫn đầu tới, nó trước kia càng ưa thích ăn chín bảy phần bò bít tết, trừ cái đó ra chỉ ăn qua cà chua hầm thịt bò, lại tựa hồ như chưa hề thưởng thức qua phương đông thức khoai tây hầm thịt bò. Nó cúi đầu hít hà, thử nếm thử một miếng, mềm nhu sợi cơ nhục cùng thực vật tinh bột lập tức liền chinh phục đầu lưỡi của nó.
 
 	Xích Long cùng vương tử do dự đi theo nó đằng sau, Phi Mã Tư ăn vài miếng, đối bọn chúng thấp giọng kêu vài tiếng, bọn chúng lập tức cũng lại gần, sột soạt sột soạt ăn như gió cuốn.
 
 	Thẳng đến lúc này, Trương Tử An mới bưng lên chén của mình, tinh tế nhấm nháp mình thành quả lao động.
 
 	"Ngọa tào! Ăn ngon thật! Ta muốn hay không đổi nghề đương đầu bếp?" 8Chương 436: Ăn như gió cuốn
 
 	Lỗ Di Vân mặc áo khoác mang theo khẩu trang, cõng bảng vẽ điện tử, từ mình thuê lại cư xá ra, kẽo kẹt kẽo kẹt giẫm đạp tuyết đọng, cúi đầu cùng sáng sớm dân đi làm cùng học sinh đảng gặp thoáng qua, thẳng đến kỳ duyên cửa hàng thú cưng. Ngày càng quy luật làm việc và nghỉ ngơi thời gian làm nàng sinh ra có chút tự tin, cảm thấy mình không còn là cả ngày uốn tại trong phòng phế nhân.
 
 	Đi vào cửa tiệm, nàng vừa đẩy cửa ra, đã nghe đến trong tiệm tràn ngập một cỗ thơm nức xông vào mũi hương vị.
 
 	"Oa, thơm quá, cửa hàng trưởng tiên sinh đang làm cái gì ăn ngon?" Nàng không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi. Buổi sáng mọi người bình thường đều ăn đến tương đối thanh đạm, rất ít có thể nghe được dụ 