Chương 437: Ủy khuất cầu toàn 
 
 	Khoai tây hầm thịt bò rất bao ăn no, Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển cầm chén bên trong canh đều liếm sạch sẽ, vẫn như cũ lưu luyến không rời mà nhìn chằm chằm vào để lên bàn nồi. Trương Tử An dạy qua người khác làm sao phán đoán chó phải chăng đã ăn no rồi, để tránh cho quá lượng ẩm thực, mình đương nhiên sẽ không phạm tương tự sai lầm. Ngoài ra, hôm nay quay chụp công tác lượng vận động rất lớn, ăn đến quá no bụng vận động đối dạ dày không tốt.
 
 	Tuyết sư tử đã sớm đã đợi không kịp, một mực vây quanh Trương Tử An meo meo kêu muốn ăn thịt bò sống, một hồi uy hiếp giương nanh múa vuốt một hồi lăn lộn đầy đất giả bộ đáng thương, có thể nói là đem hết tất cả vốn liếng. Trương Tử An bị nó làm cho chịu không được, xin nhờ Lỗ Di Vân giúp hắn cầm chén xoát một chút, mình đi trên lầu lấy làm tan sau thịt bò sống.
 
 	Tối hôm qua mua về thịt bò nạm về sau, hắn liền chia làm hai nửa, một nửa lưu tại trong tủ lạnh lần sau ăn, một nửa khác đặt ở bên ngoài làm tan. Làm tan sau thịt bò đại bộ phận nấu, một số nhỏ giữ lại cho mèo ăn dùng.
 
 	Mua về thịt bò nạm khối quá lớn, cho mèo ăn còn muốn cắt thành nát đinh tương đối tốt. Đao công của hắn không ra thế nào địa, cắt ra tới nát đinh lớn Tiểu Bất một, dù sao bắt đầu ăn không có gì sai biệt, cắt gọn về sau cất vào lớn nhỏ hai cái ăn trong chậu.
 
 	Xuống lầu về sau, tuyết sư tử đã không kịp chờ đợi chào đón. Trương Tử An xem xét Lỗ Di Vân còn tại cho sủng vật tắm rửa trong phòng kế rửa chén, liền cúi người đem ăn nhẹ bồn để dưới đất, trêu chọc tuyết sư tử nói: "Cho ngươi, ăn đi, nhớ kỹ lòng mang cảm ân, tỉ như mặc niệm vài câu —— cảm tạ chủ, là hắn ban thưởng chúng ta đồ ăn, khiến cho chúng ta còn sống, Amen!"
 
 	Ăn đáy bồn hạ đệm lên một bản Tân Hoa từ điển, dạng này có thể đem ăn bồn thích hợp nâng lên, để tránh tuyết sư tử tấm kia dẹp trên mặt lông dài dính vào nát thịt bò, còn muốn bất chấp nguy hiểm tốn sức cho nó lau...
 
 	"Phi phi phi! Nghĩ hay lắm! Liền ngươi còn 'Chủ' ? Cho lão nương đương người hầu, lão nương đều chê ngươi là công!" Tuyết sư tử ác miệng hoàn toàn như trước đây sắc bén. Nó nôn mấy lần nước bọt, đột nhiên nhìn thấy đại thực trong chậu nát thịt bò, được Lũng trông Thục hỏi: "Cái kia chậu lớn bên trong thịt bò là dùng để làm gì? Vì cái gì không đem chậu lớn cho lão nương?"
 
 	"Mắt to bụng nhỏ! Ngươi ăn đến nhiều như vậy? Đây là cho cái khác mèo ăn." Trương Tử An trợn nhìn nó một chút, đem đại thực trong chậu thịt nát đinh lại bình quân phân đến mấy cái ăn nhẹ trong chậu, chào hỏi bảy con Abyssinia mèo tới ăn.
 
 	"Dừng a!" Tuyết sư tử bất mãn hừ một tiếng, bất quá lập tức đem mặt vào nó ăn trong chậu, sột soạt sột soạt bắt đầu ăn.
 
 	Trương Tử An cảm thấy rất thú vị, không nghĩ tới tuyết sư tử như thế thích ăn thịt bò sống, nếu như tương lai muốn để nó làm chuyện gì, ngược lại là có thể dùng thịt bò sống đến dẫn dụ nó...
 
 	Bảy con Abyssinia mèo đã thích ứng cửa hàng thú cưng sinh hoạt, hắn chuẩn bị cho chúng nó tăng cường một chút dinh dưỡng, để cho bọn chúng bên trong mấy cái tại thích hợp thời cơ thai nghén đời sau, trước mắt bọn chúng là bị Fina mệnh lệnh cưỡng ép ước thúc không thể tùy ý "Thông hôn", nếu không hỗn nuôi trạng thái chỉ sợ sớm đã châu thai ám kết... Bất quá đây chính là ít mèo không nên chủ đề.
 
 	Chờ Lỗ Di Vân rửa xong bát đĩa ra, hắn hỏi nàng ngày hôm qua tình trạng, có hay không tới nháo sự hoặc là cố ý bới lông tìm vết khách hàng, còn tốt hết thảy bình an. Bởi vì hắn lúc ra cửa ở giữa tương đối sớm, hai ngày này không nhìn thấy tiểu Cần đồ ăn, nghe Lỗ Di Vân nói nàng mỗi ngày đều đến, chỉ bất quá không có nhìn thấy hắn có chút thất vọng.
 
 	Trương Tử An hứa hẹn qua tiểu Cần đồ ăn đi xem nàng kỷ niệm ngày thành lập trường tiết mục, bởi vì lúc ấy rất nhàn, không nghĩ tới lại đột nhiên tham dự tiến điện ảnh trong công việc, hi vọng nàng kỷ niệm ngày thành lập trường ngày sẽ không quá gần.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng , chờ dùng Lý đại gia đưa tới xâu nướng lấp đầy Fina cùng lão trà bụng, lại cho còn đang ngủ lớn cảm giác Richard lưu lại một bát hoa quả khô cùng hoa quả làm tổ hợp, hắn liền nắm Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển ra cửa.
 
 	Nắm một con chó đón xe đều rất khó khăn, huống chi là nắm ba đầu chó, có chút lái xe tình nguyện bốc lên bị khiếu nại cự chở nguy hiểm cũng không nguyện ý để hắn lên xe, để hắn rất là bất đắc dĩ.
 
 	Trong gió rét đợi một hồi lâu, cũng không có ngăn lại xe taxi, hắn chính chăm chú cân nhắc muốn hay không đi mượn Tôn Hiểu Mộng xe, nhưng một mượn cả ngày khẳng định sẽ ảnh hưởng đến chính nàng dùng xe, cho nên hắn có chút xấu hổ mở miệng.
 
 	Đúng lúc này, một cỗ có đánh dấu Tân Hải thị cảnh khuyển đại đội xe cảnh sát đứng tại bên cạnh hắn.
 
 	Cửa xe bị đẩy ra, tiểu Lưu từ trong xe nhảy ra hô: "Trương đại ca,
 
 	Ta tới đón ngươi."
 
 	Xích Long vừa nhìn thấy chủ nhân của mình, lập tức vui sướng nhảy tới, Trương Tử An vội vàng không kịp chuẩn bị, dẫn dắt dây thừng rời khỏi tay. Trưởng thành chó chăn cừu Đức lực bộc phát có thể thấy được lốm đốm.
 
 	"Xích Long! Ngươi còn tốt chứ? Ta nhớ ngươi muốn chết!" Tiểu Lưu ôm Xích Long, kích động chảy ra nước mắt. Một ngày không gặp như là ba năm câu nói này, tại mang chó cảnh sát nhân dân cùng bọn hắn ái khuyển ở giữa cũng là áp dụng.
 
 	Trương Tử An bỗng nhiên phảng phất thấy được hôm qua quay chụp cái thứ nhất ống kính —— Lâm Phong cùng Phi Mã Tư vai diễn thiểm điện thời gian qua đi nhiều ngày sau trùng phùng tràng diện, cùng lúc này một màn dị thường tương tự. Cứ việc Lâm Phong nhiều ít cũng coi là cái minh tinh, nhưng hắn tận lực biểu diễn cùng tiểu Lưu chân tình bộc lộ so sánh, liền lộ ra mười phần xốc nổi cùng hư giả, trách không được chậm chạp không thể làm Phùng Hiên hài lòng.
 
 	Xích Long ủy khuất nức nở, đầu tại tiểu Lưu trên bờ vai cọ qua cọ lại, còn lè lưỡi liếm tiểu Lưu mặt, phảng phất tại kể ra đối chủ nhân tưởng niệm.
 
 	Thấy cảnh này, Trương Tử An cảm thấy bộ phim này còn không bằng không mời minh tinh,  mà là tìm một vị mang chó cảnh sát nhân dân bản sắc biểu diễn, nói không chừng hiệu quả so mời minh tinh còn tốt hơn được nhiều. Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại thôi, sản xuất phương cần cân nhắc phong hiểm cùng hồi báo, để cái không có màn bạc kinh nghiệm phổ thông mang chó cảnh sát nhân dân đến diễn nhân vật chính, cái này phong hiểm quá lớn, mà lại ngoại hình cũng không thể làm người vừa lòng —— không đủ suất khí, khả năng không quá có thể hấp dẫn nữ tính fan hâm mộ. Ngoài ra, tiểu Lưu dù sao không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp diễn viên huấn luyện, có thể ở chỗ này chân tình bộc lộ, nhưng đối mặt ống kính lúc chỉ sợ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều...
 
 	Tiểu Lưu cùng Xích Long thân mật trong chốc lát, vương tử thì tại bên cạnh hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là đang tìm kiếm chủ nhân của mình tiểu vương.
 
 	"Tiểu Lưu, sáng sớm sao ngươi lại tới đây? Các ngươi cảnh đội không cần đi làm a?" Trương Tử An buồn bực hỏi.
 
 	Tiểu Lưu nắm Xích Long đứng lên, ngại ngùng nói ra: "Ta cùng tiểu vương đều rất nhớ Xích Long cùng vương tử, đêm qua đều ngủ không ngon giấc... Chúng ta thương lượng một chút, quyết định lợi dụng đi làm trước thời gian lái xe tới đưa các ngươi đi Ảnh Thị Thành, thuận tiện thăm hỏi một chút Xích Long cùng vương tử... Bởi vì Xích Long cùng vương tử không ở bên người, ta cùng tiểu vương hiện tại rất nhàn, không dùng ra nhiệm vụ, vừa vặn lẫn nhau đánh cái yểm hộ, hôm nay là ta tới, ngày mai là hắn tới."
 
 	Trương Tử An chính phát sầu dùng chuyện xe, lần này vừa vặn tạm thời giải quyết vấn đề, bất quá vẫn là nhắc nhở bọn hắn phải cẩn thận chút, đừng bị thượng cấp cho bắt được.
 
 	Nói đến đây cái, tiểu Lưu rất là bất mãn. Hắn nói , dựa theo quy định, mang chó cảnh sát nhân dân cùng cảnh khuyển là không thể tách ra, càng không thể ở lại bên ngoài qua đêm, nhưng là thượng cấp hành chính mệnh lệnh lại không thể chống lại, đành phải ủy khuất cầu toàn. Thượng cấp đại khái cũng biết đuối lý, đối chuyện khác mở một con mắt nhắm một con mắt, không có can thiệp bọn hắn vụng trộm rời đội ra ngoài, chỉ cần đi làm trước trở về làm được.
 
 	—— ——
 
 	Tháng 9 ngày cuối cùng, ủy khuất cầu nguyệt phiếu!
 
 	Đột nhiên phát hiện quyển sách nhanh 100 vạn chữ, đại khái chính là minhChương 437: Ủy khuất cầu toàn 
 
 	Khoai tây hầm thịt bò rất bao ăn no, Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển cầm chén bên trong canh đều liếm sạch sẽ, vẫn như cũ lưu luyến không rời mà nhìn chằm chằm vào để lên bàn nồi. Trương Tử An dạy qua người khác làm sao phán đoán chó phải chăng đã ăn no rồi, để tránh cho quá lượng ẩm thực, mình đương nhiên sẽ không phạm tương tự sai lầm. Ngoài ra, hôm nay quay chụp công tác lượng vận động rất lớn, ăn đến quá no bụng vận động đối dạ dày không tốt.
 
 	Tuyết sư tử đã sớm đã đợi không kịp, một mực vây quanh Trương Tử An meo meo kêu muốn ăn thịt bò sống, một hồi uy hiếp giương nanh múa vuốt một hồi lăn lộn đầy đất giả bộ đáng thương, có thể nói là đem hết tất cả vốn liếng. Trương Tử An bị nó làm cho chịu không được, xin nhờ Lỗ Di Vân giúp hắn cầm chén xoát một chút, mình đi trên lầu lấy làm tan sau thịt bò sống.
 
 	Tối hôm qua mua về thịt bò nạm về sau, hắn liền chia làm hai nửa, một nửa lưu tại trong tủ lạnh lần sau ăn, một nửa khác đặt ở bên ngoài làm tan. Làm tan sau thịt bò đại bộ phận nấu, một số nhỏ