Chương 447: Breaking Bad
 
 	"Xích Long! Vương tử! Các ngươi đang làm gì?" Phi Mã Tư thấp giọng kêu lên.
 
 	Xích Long nằm tại cỏ hoang bụi bên trong không có trả lời, vương tử thân thể tựa như lá rụng trong gió lay động, lúc nào cũng có thể ngã xuống.
 
 	Không đúng! Kịch bản không phải như vậy, đoạn này quanh co tập kích trong màn ảnh chỉ cần đột xuất biểu hiện ba con cảnh khuyển dũng mãnh là được rồi, không cần thiết nhiều sinh chi tiết.
 
 	Phi Mã Tư cảm thấy vô cùng hoang mang, chẳng lẽ là tại nó không biết lúc nào, kịch bản bị lặng lẽ từ bỏ rồi?
 
 	Vẫn là nói đây là Xích Long cùng vương tử lâm tràng phát huy?
 
 	Phi Mã Tư tạm thời vô pháp làm ra phán đoán, cúi đầu xuống, dùng cái mũi ủi ủi Xích Long, lại nhô ra một con chân trước đẩy nó.
 
 	Xích Long miễn cưỡng mở mắt ra nhìn một chút nó, chợt lại vô lực nhắm lại. Nó hơi thở yếu ớt, miệng sùi bọt mép, nếu như đây là diễn kỹ, kia Phi Mã Tư thật muốn đối nó thay đổi cách nhìn. . .
 
 	Nhưng mà cái này giống như không phải diễn kỹ, Xích Long cắn chặt hàm răng, giữa hàm răng tuôn ra bọt mép có chút ố vàng, trừ phi nó sớm ăn vào cái gì màu vàng thuốc nhuộm, nếu không chỉ dựa vào diễn kỹ rất không có khả năng làm được loại trình độ này. . .
 
 	Phi Mã Tư ngay tại suy nghĩ, nó không có phát giác được suy nghĩ của mình tốc độ đã trì trệ, đúng lúc này, lại là bịch một tiếng, vương tử cũng ngã quỵ.
 
 	Nó tranh thủ thời gian chạy tới xem, vương tử tình trạng cùng Xích Long không có sai biệt, tất cả đều là thoi thóp.
 
 	Tình huống không đúng! Có chỗ nào sai lầm!
 
 	Phi Mã Tư giật mình không ổn!
 
 	Vì cái gì không có nói trước phát giác được nguy cơ? Là bởi vì chính mình chỉ có thể nhìn thấy vài giây sau tương lai a? Đương phát giác được nguy cơ lúc, đã hãm sâu trong đó.
 
 	Nó nhớ tới Trương Tử An —— không phải tất cả nguy hiểm đều có thể kịp thời tránh thoát, đáng tiếc thì đã trễ.
 
 	Phi Mã Tư chân trước mềm nhũn, cũng nhịn không được nữa thân thể của mình, chán nản mới ngã xuống đất, nằm nghiêng tại cỏ hoang bụi bên trong. Mũi của nó kiếp trước mọc ra một chi khô héo Cẩu Vĩ Thảo, bị hô hấp của nó quét đến tả hữu chập chờn, giống như là đồng hồ quả lắc, phảng phất có một loại nào đó thôi miên tác dụng, làm nó cảm thấy càng ngày càng buồn ngủ. . .
 
 	Lần này không phải thử sức, cũng không phải diễn kỹ.
 
 	Con của nó bên trong phản chiếu lấy lăn lộn xoay quanh sương mù, cảnh tượng như vậy tựa hồ ở nơi nào gặp qua.
 
 	Là, thuốc lá này có vấn đề!
 
 	Bộ phận trí nhớ xa xôi tại trong đầu của nó khôi phục,
 
 	Nó xác định mình trải qua tương tự tình trạng —— tại cối xay thịt chân chính trên chiến trường, đã từng có người phóng xuất ra Độc Khí Đạn, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong tru diệt thành bách thượng thiên người. . .
 
 	"Phi Mã Tư. . . Phi Mã Tư. . ."
 
 	Trương Tử An thanh âm tựa hồ càng ngày càng gần, vội vàng tiếng bước chân truyền đến, sương mù ở giữa xuất hiện lay động bóng người.
 
 	"Không được qua đây. . . Thuốc lá này có độc. . ."
 
 	Nó nghĩ thử đáp lại, muốn nhắc nhở Trương Tử An, nhưng giữa cổ họng nóng rực vô cùng, dây thanh chỉ phát ra trầm thấp khàn giọng tiếng xào xạc, liền một câu có ý nghĩa hoàn chỉnh câu đều nói không nên lời.
 
 	"Không được qua đây. . ."
 
 	Ý thức càng ngày càng mơ hồ, miệng của nó khẽ trương khẽ hợp, chỉ có thể không ngừng lặp lại câu nói này.
 
 	Nó biết là ai làm, nhất định là khói lửa sư Quan Bưu!
 
 	Phóng thích khói độc lệnh tất cả mọi người ở đây lâm vào nguy hiểm? Người kia có như thế phát rồ a? Hắn điên rồi phải không? Xảy ra chuyện lớn như vậy, Quan Bưu chẳng lẽ cho là mình có thể đào thoát luật pháp chế tài cùng dư luận khiển trách?
 
 	Sự tình không có đơn giản như vậy, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề, vật gì đó bị bọn hắn bỏ qua. . .
 
 	Nhưng mà Phi Mã Tư đã bất lực lại suy nghĩ, miệng cũng không động đậy nữa.
 
 	Một mảnh lục giác hình bông tuyết bồng bềnh lung lay từ không trung trượt xuống, nghịch ngợm hôn lên nó mất đi sinh khí con ngươi. . .
 
 	. . .
 
 	Phi Mã Tư mí mắt mát lạnh, thốt nhiên bừng tỉnh!
 
 	Không biết lúc nào, nó nằm rạp trên mặt đất ngủ thiếp đi.
 
 	Hết thảy chung quanh cùng lúc trước so sánh không có thay đổi gì, đoàn làm phim nhân viên khẩn trương bận rộn, vì buổi chiều quay chụp làm chuẩn bị cuối cùng, vai diễn biên phòng cảnh sát vũ trang nam chính cùng nam phối đã trang điểm hoàn tất, tại trận địa ở giữa vào chỗ, vai diễn nước ngoài vũ trang phần tử phạm tội mấy vị người nước ngoài cũng là như thế, đạo cụ thương đồng đều đã phối phát đến tay.
 
 	Xích Long cùng vương Tử An tĩnh nằm sấp nằm ở bên cạnh, con mắt sáng ngời có thần.
 
 	Đang ngủ lấy trước đó, bọn chúng bị Phùng Hiên dẫn tẩu vị mấy lần, đã quen thuộc quanh co lộ tuyến, Phùng Hiên chính dẫn thợ quay phim cùng chụp ảnh trợ lý điều chỉnh cơ vị cùng ống kính di động quỹ tích.
 
 	Trương Tử An đang chơi điện thoại, nghiêng đầu nhìn nó một chút, "Phi Mã Tư, ngươi đã tỉnh? Ta lúc đầu nói qua mấy phút lại đánh thức ngươi."
 
 	Phi Mã Tư đứng lên, đi đứng bởi vì vừa rồi ác mộng mà có chút phù phiếm.
 
 	Một đầu mỏng chăn lông theo nó trên lưng trượt xuống, đầu này chăn lông là trước kia Trương Tử An ngồi.
 
 	"Tỉnh ngủ cũng tốt, tuyết rơi, có chút lạnh." Hắn cúi người nhặt lên chăn lông, một lần nữa đệm ở mình cái mông dưới đáy.
 
 	Phi Mã Tư ngẩng đầu nhìn trời, đúng vào lúc này, một mảnh lục giác hình bông tuyết rơi vào chóp mũi của nó bên trên, lập tức liền hòa tan thành nước, làm nó chóp mũi mát lạnh, thần trí thanh tỉnh lại.
 
 	"Ta ngủ bao lâu?" Thanh âm của nó khàn khàn.
 
 	Trương Tử An nhìn thoáng qua điện thoại, "Không bao lâu, cũng liền mấy phút, nhiều nhất không cao hơn 10 phút. Không cần phải gấp, ngươi cái gì cũng không có trì hoãn."
 
 	"Quan Bưu đâu? Quan Bưu ở đâu?" Nó vội vàng hỏi.
 
 	"Ở bên kia." Trương Tử An đưa tay chỉ hướng mấy chức cao mũi sâu mục đích người ngoại quốc quần chúng diễn viên, bọn hắn tại một màn này bên trong đóng vai ngoại cảnh vũ trang phần tử phạm tội.
 
 	Quan Bưu đang đứng tại trước người bọn họ, cho bọn hắn trong quần áo cất vào máu túi, đưa tay cầm dẫn bạo khí kết nối vào, cuối cùng đem mỏng nhôm tấm cố định tại máu túi cùng người thân thể ở giữa. Mỏng nhôm tấm dùng để hấp thu lực trùng kích, nếu không có thể làm máu túi cùng quần áo vỡ tan tiểu bạo nổ, người cũng sẽ cảm thấy rất đau, thậm chí khả năng thụ thương.
 
 	Trương Tử An một mực tại quan sát hắn, xác định hắn không có cái gì dị động, bởi vậy yên tâm không ít.
 
 	"Không đúng!" Phi Mã Tư chăm chú nhìn Quan Bưu bận rộn thân ảnh, "Hắn động tay động chân. . . Ta thấy được. . . Yên, là khói độc! Quay chụp thời điểm, Xích Long, vương tử, còn có ta. . . Tất cả đều chết rồi. . ."
 
 	"Khói độc?" Trương Tử An giật mình, "Không thể nào? Nhiều người như vậy ở đây, hắn dám phóng độc yên? Đúng, Phi Mã Tư ngươi là thế nào biết đến?"
 
 	Chẳng trách hắn không tin, chính Phi Mã Tư đều không tin. Dù nói thế nào, phóng độc yên cũng quá phát rồ đi?
 
 	"Ta là vừa rồi nằm mơ mơ tới, nhưng ta không xác định đây có phải hay không là nguy cơ báo hiệu. . . Có lẽ chỉ là một giấc mộng đi. . ." Nó do dự nói, trong lòng đối với mình mộng cảnh càng thêm chất vấn.
 
 	Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, có lẽ là bởi vì nó đối Quan Bưu có vào trước là chủ quan niệm, tổng cho là hắn sẽ làm quỷ, bởi vậy mới có thể sinh ra như thế không thiết thực một giấc mộng.
 
 	Trương Tử An biết nó nguy cơ báo hiệu năng lực chỉ có thể dự đoán tương lai ngắn ngủi mấy giây nguy cơ, mà nhìn bộ dạng này, bây giờ cách chính thức khai mạc chí ít còn có mười mấy phút tả hữu, nhắc tới là nguy cơ báo hiệu, khó tránh khỏi có chút quá dài. . .
 
 	Nhưng mà hắn không có vì vậy mà yên tâm thoải mái coi nhẹ nó, vạn nhất đây chính là nguy cơ báo hiệu làm sao bây giờ? Vạn nhất chờ quay chụp bắt đầu về sau, Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển thật sẽ chết làm sao bây giờ? Sinh mệnh chỉ có một lần, không thể bất cẩn.
 
 	"Kia nếu không ta đi cùng đạo diễn nói một tiếng, mời hắn đem quay chụp trì hoãn một chút, cẩn thận phúc tra một chút an toàn biện pháp?" Trương Tử An đề nghị.
 
 	"Được rồi, " Phi Mã Tư vẫy vẫy đầu nói, "Đại khái chỉ là một trận ác mộng mà thôi. Đang quay nhiếp lúc ta sẽ đề cao cảnh giác."
 
 	Trừ phi có minh xác lý do, hoặc là bất khả kháng ngoại lực, nếu không trì hoãn quay chụp không phải một chuyện nhỏ, chậm trễ chính là ở đây tất cả mọi người thời gian, đạo diễn rất không có khả năng sẽ đáp ứng, sẽ chỉ nhận định Trương Tử An là tại nghi thần nghi quỷ.
 
 	Lời tuy như thế, Trương Tử An suy nghĩ y nguyên chập trùng không chừng, chậm chạp vô pháp ổn định lại tâm thần. Hết lần này tới lần khác lúc này Lạc Thanh Vũ còn tại cho hắn thêm phiền, càng không ngừng phát tới tin tức quấy rối hắn, một cái tiếp một cái tin tức thanh âm nhắc nhở làm hắn tâm phiền ý loạn.
 
 	Lạc Thanh Vũ năn nỉ Trương Tử An đi cùng đạo diễn tiến cử lên hắn, nói hắn bình thường ngoại trừ chụp ảnh bên ngoài, đối chụp ảnh cũng rất có nghiên cứu, trường học đại hội thể dục thể thao cái gì, đều là từ hắn phụ trách quay chụp, trong hình ảnh dung nạp đến trường học lãnh đạo nhất trí khen ngợi. Trừ cái đó ra, hắn còn tham gia qua sân trường DV giải thi đấu nhiếp ảnh, không có lấy đến thứ tự tốt chỉ là bởi vì kịch bản quá kém, bản thân hắn đối chụp ảnh là rất có nghiên cứu.
 
 	Trương Tử An tạm thời đem Lạc Thanh Vũ tin tức thanh âm nhắc nhở che đậy lại.
 
 	Nghĩ một hồi, hắn hỏi: "Phi Mã Tư, yên là đến từ chỗ nào? Là bom khói a?"
 
 	Hắn nhớ kỹ đoàn làm phim bên trong bom khói chỉ là giản dị đạo cụ, cùng chân chính bom khói không cách nào so sánh được, chỉ có thể bốc lên mấy lần yên, để thợ quay phim đập cái đặc tả mà thôi, kiến tạo không ra sương mù tràn ngập hiệu quả.
 
 	"Không phải bom khói, là đến từ chỗ xa hơn." Phi Mã Tư phân biệt một chút phương hướng, ra hiệu nói: "Đến từ địch Phương Trận đằng sau, sau đó bị gió thổi tới."
 
 	Địch Phương Trận đống loạn thạch ở vào Tây Bắc, ta Phương Trận địa vị tại Đông Nam. Hiện tại thổi mạnh hai ba cấp gió Tây Bắc, sương mù di động quỹ tích sẽ dọc đường mấy cái kia ngoại quốc quần chúng diễn viên. Nếu như là khói độc, mấy cái này người ngoại quốc chẳng phải là sẽ chết trước?
 
 	Trương Tử An y nguyên không dám khinh thường, "Ngươi còn nhớ rõ phát yên đại khái vị trí a? Dẫn ta đi nhìn xem."
 
 	"Đại khái nhớ kỹ. . ."
 
 	Phi Mã Tư do dự, lĩnh hắn đi vào địch Phương Trận đằng sau.
 
 	Mấy cái người ngoại quốc đã trang điểm hoàn tất, lớn tiếng đối Trương Tử An cùng Phi Mã Tư hét lớn cái gì. Trương Tử An không để ý tới bọn hắn, cẩn thận quan sát đến Phi Mã Tư hành động.
 
 	Phi Mã Tư đem cái mũi gần sát mặt đất, đông nghe tây ngửi ngửi, rất nhanh liền tìm được một chỗ khả nghi vị trí. Kia là mấy khối lớn chừng bàn tay bằng phẳng tảng đá, tùy ý chồng chất vào, nhìn không ra là người vì chồng chất vẫn là thiên nhiên hình thành.
 
 	"Chính là chỗ này." Phi Mã Tư khẳng định nói, "Phía dưới tảng đá có cái gì."
 
 	Trương Tử An ngồi xổm xuống gỡ ra tảng đá, phía dưới lộ ra một khối bánh nướng lớn nhỏ màu trắng vàng đĩa tròn, đặt ở kim loại khay bên trong.
 
 	"Đây là vật gì?" Hắn không nhận ra vật này lai lịch.
 
 	"Không biết." Phi Mã Tư cũng tương tự chưa thấy qua, "Bất quá ta từ mùi thượng có thể đoán được, thứ này tại cái khác mấy chỗ phía dưới tảng đá cũng có."
 
 	"Diễn viên vào chỗ! Diễn viên vào chỗ!" Đạo diễn trợ lý xa xa hô, "Lập tức khai mạc!"
 
 	Phi Mã Tư nghĩ không ra đầu mối gì, nó ngóng nhìn diễn khu, trừ mình ra, những người khác đã vào chỗ, "Được rồi, chúng ta trở về đi."
 
 	Mấy cái người ngoại quốc đối bọn hắn đánh lấy thủ thế, ô đấy quang quác thúc giục bọn hắn mau chóng rời đi.
 
 	Trương Tử An cúi thấp người thể, xích lại gần quan sát khối này tiểu Viên bánh. Tiểu Viên bánh có vẻ như rất mềm mại, còn lít nha lít nhít có khảm rất nhiều thổ hoàng sắc hạt tròn.
 
 	Hắn không dám vọng động, lấy điện thoại di động ra từ mấy cái góc độ đem tiểu Viên bánh vỗ xuống đến, sau đó phát cho Lạc Thanh Vũ, "Kiểm tra một chút ngươi, ngươi không phải nói ngươi đối điện ảnh rất quen sao? Biết đây là vật gì không?"
 
 	Lạc Thanh Vũ cơ hồ là giây về: "Đây coi như là thi viết vẫn là phỏng vấn? Quá đơn giản, đây là khói khô a, điện ảnh lúc đều dùng cái này kiếp sau thành sương mù. Ngoại trừ điện ảnh bên ngoài, ảnh hình người chụp ảnh cũng thường xuyên dùng đến, cho muội tử chụp ảnh lúc, bóp tiếp theo khối nhỏ mà dùng cái bật lửa nhóm lửa, có thể tạo nên khói mù lượn lờ hiệu quả, vì ảnh chụp gia tăng cấp độ cảm giác. Bất quá, trong phòng dùng thời điểm , bình thường sẽ chỉ bóp tiếp theo khối nhỏ, sẽ không dùng đến như thế toàn bộ mà một khối lớn, sẽ rất hắc người, có lẽ hàng xóm nhìn thấy còn tưởng rằng là cháy nữa nha, dẫn tới đội phòng cháy chữa cháy liền phiền toái. Thế nào, câu trả lời của ta max điểm a?"
 
 	Hắn để chứng minh mình, còn phát tới mấy trương muội tử ảnh chụp, trong đó có mập mờ vốn riêng chiếu, cũng có ngoài trời chiếu, cos chính là một chút tiên hiệp Anime hoặc là trong trò chơi nhân vật. Những hình này điểm giống nhau là tất cả đều khói mù lượn lờ, tạo nên mông lung ý cảnh cùng hư vô mờ mịt "Tiên khí" .
 
 	Khói khô?
 
 	Trương Tử An ánh mắt tại các muội tử trên tấm ảnh lưu luyến hai giây, những hình này chất lượng cũng rất cao, muội tử chất lượng cũng rất cao, hắn vậy mới không tin là Lạc Thanh Vũ đập, tám thành là lấy trộm người khác đồ.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, lại phát một đầu tin tức, "Khói khô có độc sao?"
 
 	Lạc Thanh Vũ hồi phục: "Độc? Làm sao có thể có độc? Đương nhiên ngươi ăn hết khẳng định có độc, dù sao khói khô chủ yếu thành phần là lưu huỳnh cùng mạt cưa, không thể ăn. Mặt khác ngươi thuốc lá này bánh thượng hạt nhỏ là cái gì? Phổ thông khói khô thượng không có a. . . Có phải hay không phim đoàn làm phim đặc chế?"
 
 	Lưu huỳnh cùng mạt cưa?
 
 	Trương Tử An giống như mơ hồ bắt được một chút manh mối.
 
 	Lạc Thanh Vũ như cũ tại líu lo không ngừng phát tới tin tức: "Thế nào, ta thông qua được thi viết sao? Lúc nào để cho ta đi đoàn làm phim đưa tin? Ta chỗ này còn có càng nhiều muội tử ảnh chụp, ăn mặc càng ít a, có muốn xem một chút hay không?"
 
 	Cứ việc nghe rất có sức hấp dẫn, nhưng Trương Tử An vẫn là tạm thời không còn phản ứng Lạc Thanh Vũ, bóp tiếp theo hạt màu vàng hạt nhỏ đặt ở dưới mũi, hít vào một hơi thật dài.
 
 	Một cỗ đặc hữu nhàn nhạt mùi thối tràn vào mũi của hắn khang.
 
 	Không sai được, những này hạt nhỏ là lưu huỳnh!
 
 	Trương Tử An phủi phủi quần dính thổ, từ dưới đất đứng lên, nhìn về phía những cái kia ồn ào ngoại quốc quần chúng diễn viên.
 
 	Hắn rốt cục nghĩ thông suốt, đó là cái thiết kế đến khá cao minh cạm bẫy.
 
 	Khói khô chủ yếu thành phần vốn chính là lưu huỳnh cùng mạt cưa, Quan Bưu lại tại cơ sở này thượng ngoài định mức tăng thêm càng nhiều lưu huỳnh.
 
 	Lưu huỳnh trong không khí thiêu đốt sinh ra SO2, SO2 là không màu, phân tử lượng là 64, so dưỡng khí cùng khí nitơ đều muốn nặng hơn nhiều, sẽ trầm tích tại mặt đất phụ cận, đối người không có cái gì ảnh hưởng, nhưng phủ phục tiến lên chó sẽ hút vào rất nhiều SO2, tiến vào huyết dịch sau cùng huyết sắc tố đem kết hợp, theo máu chảy phân bố tại từng cái khí quan.
 
 	Nếu như là người hút vào SO2, mặc dù có hại, lại sẽ không tại trong ngắn hạn có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng mà chó khác biệt, bọn chúng hút vào SO2 sẽ ở thể nội tạo ra hai lưu hoá vật, gây nên cấp tính tan máu phản ứng —— cùng ăn nhập cà rốt hiệu quả cùng cấp.
 
 	Trương Tử An nhớ tới vừa mới ăn cơm trưa lúc lấy ra cà rốt, minh bạch đây là một cái song trọng cạm bẫy, vô luận là cà rốt vẫn là khói khô, mục đích cuối cùng nhất đều là để quá lượng hai lưu hoá vật tiến vào Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển thể nội.
 
 	Thông minh nhất chính là, cái bẫy này chỉ đối chó hữu hiệu, người là sẽ không bởi vì sương mù mà trúng độc, mà lại khói khô thiêu đốt hầu như không còn về sau, chứng cứ cũng sẽ tùy theo chôn vùi , chờ đến ngày thứ hai Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển bắt đầu tiểu ra máu, hết thảy đều vì lúc đã muộn. Cứ việc rất không có khả năng sẽ trí mạng, nhưng tuyệt đối sẽ vô pháp tiếp tục tham dự quay chụp.
 
 	Đoàn làm phim nhân viên cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn, tìm kiếm khắp nơi Trương Tử An cùng Phi Mã Tư. Quan Bưu tựa hồ là có chút chột dạ nhìn về phía bên này, cùng Trương Tử An xa xa đối mặt ánh mắt, lập tức toàn thân run lên.
 
 	Trương Tử An cười lạnh, ngươi cao trung hóa học học được không tệ đúng không? Đúng lúc ta cũng vậy, vẫn là « Breaking Bad » trung thực người xem.
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên bấm Thịnh Khoa điện thoại, câu nói đầu tiên là: "Thịnh đội trưởng, ta tìm tới ngươi muốn chứng cớ, hiện tại mời ngươi lập tức tới một chút, ta cái này tuân theo luật pháp lương dân muốn báo án."
 
 	Thịnh Khoa cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, lập tức hỏi: "Ngươi ở đâu? Ta lập tức quá khứ."
 
 	Trương Tử An báo ra ngoại cảnh vị trí, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Phùng Hiên dẫn đầu tìm được hắn, đi theo phía sau trợ lý cùng phó đạo diễn, tức hổn hển nói ra: "Tiểu Trương, ngươi ở chỗ này lề mề cái gì? Ngươi có biết hay không tất cả mọi người đang chờ ngươi cùng Phi Mã Tư!"
 
 	Trương Tử An cười cười, "Phùng đạo, thật xin lỗi, mọi người chỉ sợ nếu lại chờ thêm một chút, nói không chừng hôm nay quay chụp muốn lâm thời hủy bỏ."
 
 	"A?" Phùng Hiên ngạc nhiên, "Làm sao vậy, là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Là có chút sự tình. . . Đúng, Phùng đạo, ta cảm thấy ngài hẳn là cho mới khói lửa sư gọi điện thoại, thúc giục hắn tranh thủ thời gian tới đưa tin đi."
 
 	—— —— ——
 
 	4K+ chữ đại chương, hôm nay liền một chương này, khúc mắc ta cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút, mọi người ngày lễ khoái hoạt
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 447: Breaking Bad
 
 	"Xích Long! Vương tử! Các ngươi đang làm gì?" Phi Mã Tư thấp giọng kêu lên.
 
 	Xích Long nằm tại cỏ hoang bụi bên trong không có trả lời, vương tử thân thể tựa như lá rụng trong gió lay động, lúc nào cũng có thể ngã xuống.
 
 	Không đúng! Kịch bản không phải như vậy, đoạn này quanh co tập kích trong màn ảnh chỉ cần đột xuất biểu hiện ba con cảnh khuyển dũng mãnh là được rồi, không cần thiết nhiều sinh chi tiết.
 
 	Phi Mã Tư cảm thấy vô cùng hoang mang, chẳng lẽ là tại nó không biết lúc nào, kịch bản bị lặng lẽ từ bỏ rồi?
 
 	Vẫn là nói đây là Xích Long cùng vương tử lâm tràng phát huy?
 
 	Phi Mã Tư tạm thời vô pháp làm ra phán đoán, cúi đầu xuống, dùng cái mũi ủi ủi Xích Long, lại nhô ra một con chân trước đẩy nó.
 
 	Xích Long miễn cưỡng mở mắt ra nhìn một chút nó, chợt lại vô lực nhắm lại. Nó hơi thở yếu ớt, miệng sùi bọt mép, nếu như đây là diễn kỹ, kia Phi Mã Tư thật muốn đối nó thay đổi cách nhìn. . .
 
 	Nhưng mà cái này giống như không phải diễn kỹ, Xích Long cắn chặt hàm răng, giữa hàm răng tuôn ra bọt mép có ch