Chương 450: Lấy gùi bỏ ngọc
 
 	Vào cửa hàng về sau, Đình Doanh tùy ý quan sát một chút, đầu tiên gây nên nàng chú ý chính là con kia mèo thần pho tượng —— muốn không chú ý đều rất khó, nó liền ngồi xổm ở đạo thứ hai cửa tự động bên cạnh, giống môn thần đồng dạng lãnh đạm nhìn chằm chằm ra ra vào vào khách nhân.
 
 	Nàng xích lại gần mấy bước ngồi xổm xuống, nhỏ giọng niệm lên mèo thần pho tượng trước người dựng đứng tấm thẻ, trên thẻ viết mèo thần pho tượng lai lịch. Chẳng biết tại sao, tôn này mèo thần pho tượng tư thái đều khiến nàng nhớ tới từng tại giáo đường cửa gặp qua con kia kim sắc mèo, từ khi lần kia nhìn thoáng qua về sau, đến nay khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Mèo thần pho tượng có thể chụp ảnh sao?" Nàng hỏi.
 
 	Không người đáp lại.
 
 	Nàng lại hỏi lần thứ hai, Lỗ Di Vân cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Tùy tiện."
 
 	Đình Doanh cầm điện thoại di động lên cùng mèo thần pho tượng tự chụp chụp ảnh chung, phát đến vòng bằng hữu bên trên.
 
 	Nàng nhìn thấy Lạc Thanh Vũ còn tại cùng người nói chuyện, nhàm chán bên ngoài ở giữa đi vài bước. Nàng coi là ngồi tại quầy thu ngân phía sau Lỗ Di Vân là tại cúi đầu chơi đùa, thẳng đến trông thấy chi kia di chuyển nhanh chóng áp cảm bút, mới tốt kỳ địa đem đầu thăm dò qua nhìn mấy lần.
 
 	"Oa! Ngươi họa thật tốt bổng a!" Đình Doanh sợ hãi than nói.
 
 	Lỗ Di Vân cảm thấy lỗ mũi có chút ngứa, muốn đánh hắt xì, vuốt vuốt mũi, phát hiện một cây thật dài tóc đen vừa vặn bay tới dưới mũi mặt. Nghe được Đình Doanh tán dương, nàng có chút đỏ mặt, mặc dù gần nhất không ít khách hàng cũng khoe nàng họa thật tốt, nhưng nàng vẫn còn có chút không quen.
 
 	"A? Ngươi có phải hay không trên Weibo có đăng nhiều kỳ manga? Gọi là Tâm Vân a?" Đình Doanh ánh mắt rơi vào màn hình dưới góc phải, nhận ra Lỗ Di Vân kí tên.
 
 	Lỗ Di Vân khẽ giật mình, "Ngươi biết?"
 
 	"Đương nhiên rồi, ta mỗi kỳ đều nhìn!" Đình Doanh hưng phấn nói, "Đúng rồi, vì cái gì về sau không đăng nhiều kỳ a? Có phải hay không đem đến cái nào trang web đi lên rồi?"
 
 	"Không, ta về sau không có vẽ tiếp cái kia, bởi vì không ai nhìn." Lỗ Di Vân chán nản lắc đầu.
 
 	"Thế nhưng là ta đang nhìn a! Ta rất thích ngươi họa phong, còn một mực vì không thấy được kết cục mà canh cánh trong lòng đâu!" Đình Doanh chỉ mình nói.
 
 	Lỗ Di Vân có chút cao hứng, thế mà có thể ở chỗ này ngẫu nhiên gặp mình độc giả, có thể nàng kém cỏi đối đáp, nhẫn nhịn nửa ngày mới nói ra: "Thật xin lỗi. . ."
 
 	"Không sao, vậy ngươi còn dự định đăng nhiều kỳ khác manga sao?" Đình Doanh cánh tay trụ tại quầy thu ngân bên trên, nghiêm túc hỏi.
 
 	Lỗ Di Vân do dự một chút, nhỏ giọng nói ra: "Khả năng gần nhất sẽ bắt đầu đăng nhiều kỳ một bộ mới manga. . ."
 
 	Nàng trước đó đem Trương Tử An, Cathy cùng Abyssinia mèo cố sự vẽ thành một cái nhỏ ngắn,
 
 	Tự giác rất không tệ, trong lòng có ý đem mở rộng trưởng thành thiên.
 
 	"Oa! Vậy thì tốt quá! Đúng, ta thỉnh thoảng sẽ tham gia một chút , chờ ngươi manga phát hỏa, ta liền đi cos bên trong cái nào đó nhân vật như thế nào?" Đình Doanh mong đợi hỏi.
 
 	"Được. . . Tốt." Lỗ Di Vân gật đầu.
 
 	"Vậy liền nói định á!" Đình Doanh vỗ vỗ cái bàn nâng người lên, "Ta sẽ không quấy rầy ngươi vẽ tranh."
 
 	Mặc dù vẻn vẹn vài câu hàn huyên câu, lại giống thuốc trợ tim đồng dạng đối Lỗ Di Vân sinh ra lớn lao phấn chấn —— có người đang nhìn ta manga, mà lại rất thích. Bị nhận đồng cảm giác, thật tốt!
 
 	Đúng lúc này, Lạc Thanh Vũ chào hỏi Đình Doanh quá khứ, hướng nàng giới thiệu nói: "Còn nhớ rõ người này a? Tại giáo đường lúc trước gặp qua."
 
 	Đình Doanh quan sát một chút Trương Tử An, lắc đầu nói: "Không có ấn tượng."
 
 	Lạc Thanh Vũ rất qua loa nói: "Không có việc gì, dù sao hắn là cái người qua đường mặt, không nhớ được rất bình thường."
 
 	"Ngươi nha mới là người qua đường mặt!" Trương Tử An không thể nhất nhẫn chính là cái này, như vậy suất khí mặt làm sao có thể là người qua đường mặt? Hắn đem Lạc Thanh Vũ đẩy lên một bên, tự giới thiệu mình: "Ta là nơi này cửa hàng trưởng, họ Trương, xin hỏi là muốn mua mèo a?"
 
 	Lạc Thanh Vũ lại mặt dạn mày dày lại gần, nói với Đình Doanh: "Muốn cái gì dạng mèo liền trực tiếp nói, không cần khách khí, hắn đáp ứng ta cho ngươi đánh gãy. Hắn nơi này mèo mặc dù hơi đắt một chút, nhưng một là huyết thống phương diện không có vấn đề, hai là biết khiêu vũ nha!"
 
 	"Biết khiêu vũ?" Đình Doanh khẽ giật mình, cho là mình nghe lầm.
 
 	"Thật, không tin, cửa hàng trưởng ngươi để mèo con nhảy cho nàng nhìn xem?" Lạc Thanh Vũ một bên khuyến khích, một bên lặng lẽ từ chụp ảnh trong bao đeo lấy ra máy ảnh.
 
 	Lần trước cửa hàng thú cưng gầy dựng thời điểm, Lạc Thanh Vũ bị tập thể khiêu vũ những con mèo nhỏ sợ ngây người, nhất thời vậy mà quên chụp ảnh, đặc biệt là bốn cái Abyssinia mèo nhảy múa ba-lê thời điểm, bởi vì trong tiệm đóng lại đèn đồng thời Vương Kiền cùng Lý Khôn lại cấm chỉ hắn sử dụng đèn flash, lại thêm hắn chụp ảnh kỹ thuật rất nước, dẫn đến mấy trương ảnh chụp tất cả đều đập khét, một mảnh quỷ ảnh. Lần này thừa dịp cùng Đình Doanh cùng đi cơ hội, hắn nghĩ chụp mấy tấm hình trở về.
 
 	Nhưng mà Trương Tử An sớm đã nhìn thấu tâm tư của hắn, không có phản ứng hắn, mà là hướng Đình Doanh hỏi: "Khách nhân nghĩ nuôi dạng gì mèo, có dạng gì đặc thù yêu cầu, nói ra ta có thể giúp ngươi tham mưu một chút."
 
 	"Ngạch. . . Nơi này mèo con thật biết khiêu vũ?" Đình Doanh vẫn đang xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	Trương Tử An khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, nơi này mỗi cái mèo con đều sẽ khiêu vũ, nhưng khiêu vũ chỉ là dệt hoa trên gấm đồ vật, không muốn vẻn vẹn bởi vì bọn chúng biết khiêu vũ mà tùy tiện mua một con trở về, nói như vậy chờ mới mẻ sức lực thoáng qua một cái, ngươi liền sẽ cảm thấy chán ghét cùng nhàm chán, không khác cổ nhân lấy gùi bỏ ngọc càn rỡ hành vi. Khách nhân vẫn là trước tiên nghĩ rõ ràng vì cái gì mua mèo, sau đó nói nói ngươi nhu cầu đi."
 
 	Đình Doanh bỗng cảm giác kinh ngạc, bởi vì biết khiêu vũ hiển nhiên là nơi này mèo con lớn nhất bán điểm, nếu như đổi thành người khác khẳng định sẽ bắt lấy cái này ưu điểm lớn Quart khen, nhưng cái này vị cửa hàng trưởng vậy mà không có đầy đủ lợi dụng cái này bán điểm, ngược lại khuyên nàng không muốn lấy gùi bỏ ngọc. Nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy cái thí dụ này phi thường chuẩn xác —— mèo con bản thân là Minh Châu, khiêu vũ chỉ là tân trang cùng tô điểm, tăng lên mèo con kèm theo giá trị, nếu vì độc mà mua châu, hiển nhiên là lẫn lộn đầu đuôi hành vi.
 
 	Chính vì vậy, làm nàng đối cái này vị cửa hàng trưởng sinh ra không tệ ấn tượng đầu tiên, bằng thêm mấy phần tín nhiệm.
 
 	Lạc Thanh Vũ liền không có lý giải Trương Tử An lời nói bên trong thâm ý, hắn một lòng chỉ nghĩ chụp hình, nghe vậy phía dưới phi thường thất vọng, ở bên cạnh nói năng linh ta linh tinh không ngừng, chỉ bất quá bị Trương Tử An không nhìn.
 
 	"Ừm. . . Ta tạm thời còn không có nghĩ kỹ, trước tùy tiện nhìn xem có thể chứ?" Đình Doanh liếc về phía trong phòng chơi đùa chơi đùa ấu mèo môn.
 
 	"Có thể." Trương Tử An dứt khoát đáp ứng. Tùy tiện nhìn xem cũng không tệ, vạn nhất có thể vừa ý duyên đâu?
 
 	Đình Doanh đi vài bước, đột nhiên cảm thấy hai đạo dị dạng ánh mắt rơi xuống trên người mình. Nàng trước đó chỉ lo nhìn xuống đất thượng ấu mèo, lúc này ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được mèo giá đỡ thượng Fina.
 
 	Oa! Cái này không phải liền là tại giáo đường cổng gặp phải con kia kim sắc mèo a!
 
 	Đình Doanh hứng thú bừng bừng đi qua, đối Fina phất phất tay, "Này! Ngươi tốt, con mèo nhỏ!"
 
 	Fina nhìn nàng là bởi vì cảm thấy nàng có chút quen mắt, bất quá nó ghét nhất bị người gọi con mèo nhỏ, lập tức lười biếng nhắm mắt lại ngủ gật.
 
 	Đình Doanh đối với nó ngạo kiều hiểu rõ tại tâm, chẳng những không cảm thấy mình bị vắng vẻ, ngược lại càng thêm thích, nếu như nó là mình mèo liền tốt, nhưng cũng tiếc chủ cửa hàng khẳng định là không bán, không cần hỏi đều biết.
 
 	Nàng ngừng chân nhìn một hồi Fina, càng xem càng thích, chỉ có thể cố nén quay đầu, nếu không sẽ không nhịn được muốn sờ sờ nó.
 
 	Trong tiệm ấu mèo môn rất nhiều, lẫn nhau truy đuổi, đùa giỡn, chơi đùa, vui sướng từ bên chân của nàng lướt qua, còn có mấy cái nhìn rất phải tốt ấu mèo ôm thành một đoàn, nghiêm túc liếm láp lẫn nhau lông tóc, một bộ tương thân tương ái dáng vẻ.
 
 	Nàng nghe được trên đỉnh đầu tựa hồ có cái gì động tĩnh, ngẩng đầu một cái, liền cùng vài đôi con mắt đối mặt ánh mắt.
 
 	Màu nâu đậm chất gỗ kệ hàng thượng song song ngồi xổm mấy cái mèo, mạnh mẽ ngoại hình, tiểu xảo tinh xảo gương mặt, sô cô la sắc lông tóc tại ánh đèn chiếu xuống tản mát ra thần bí thâm thúy quang trạch, đặc biệt là những cái kia con mắt, giống như Hổ Phách chớp động, phảng phất trải qua dài dằng dặc thời gian tẩy luyện.
 
 	Nàng không biết đây là Abyssinia mèo, chỉ là tràng cảnh này làm nàng nhớ tới một số việc, một chút đã từng làm nàng sinh ra đa nghi linh xúc động sự tình.
 
 	Đình Doanh quay người lại, nhìn chăm chú lên Trương Tử An, nhẹ giọng hỏi: "Cửa hàng trưởng, xin hỏi ngươi là thế nào giáo sẽ bọn chúng khiêu vũ?"
 
 	"Bởi vì ta là cái thuần miêu nhân." Trương Tử An chuyện đương nhiên hồi đáp.
 
 	Thuần miêu nhân?
 
 	Đình Doanh tâm đột nhiên bị níu chặt, nàng lập tức truy vấn: "Chẳng lẽ ngươi cũng có thể nghe hiểu mèo ngữ?"
 
 	A?
 
 	Cái này "Cũng" chữ lệnh Trương Tử An giật mình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 450: Lấy gùi bỏ ngọc
 
 	Vào cử