Chương 451: Ta muốn con mèo 
 
 	"Phốc ha ha!" Lạc Thanh Vũ tiếng cười phá vỡ trong tiệm trầm mặc, "Cái gì? Mèo ngữ? Nói là meo meo meo dạng này mèo ngữ?"
 
 	Đình Doanh bị hắn cười đến rất xấu hổ, khoát tay nói ra: "Được rồi, ta chỉ nói là lấy chơi..."
 
 	Trương Tử An không biết Đình Doanh vì sao có câu hỏi này, hắn trầm ngâm một lát sau, cẩn thận trả lời: "Có thể nghe hiểu một bộ phận đi. Nếu là huấn miêu nhân, đương nhiên muốn hiểu nấp tại suy nghĩ gì, cùng bọn chúng muốn cái gì, hợp ý, mới có thể để cho bọn chúng phối hợp huấn luyện của ta... Cho nên, ta là thuần miêu nhân, đồng thời cũng là mèo ngữ người."
 
 	Lạc Thanh Vũ bày ra lạnh lùng mặt, "... Ngươi là chăm chú? Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta vừa rồi từ ta bên chân nhảy lên quá khứ con kia nấp tại nói cái gì?"
 
 	Trương Tử An không có trả lời hắn, bởi vì hắn không phải khách hàng, Trương Tử An không cần thiết phản ứng hắn, phản ứng hắn đơn thuần lãng phí thời gian.
 
 	Đình Doanh trên mặt lại hiện lên mấy phần thần sắc kích động, cảm xúc bành trướng đến khó lấy tự đè xuống, hốc mắt phiếm hồng lã chã chực khóc.
 
 	"Rốt cục... Rốt cục để cho ta tìm được..." Nàng nỉ non tự nói.
 
 	Từ vào cửa lúc nhìn thấy tôn này quỷ dị mèo thần pho tượng bắt đầu, nàng đã cảm thấy nhà này cửa hàng thú cưng tràn đầy một loại khó mà miêu tả kỳ huyễn không khí, mèo giá đỡ cùng kệ hàng thượng chiếm cứ trưởng thành mèo tựa như Sâm Lâm tinh linh đồng dạng nhìn chăm chú lên nàng, sức sống bắn ra bốn phía ấu mèo môn trong tiệm tự do chơi đùa, còn có cái này tự xưng thuần miêu nhân đồng thời thông hiểu mèo ngữ chủ cửa hàng... Hết thảy tất cả đều phảng phất cùng nào đó bộ kỳ huyễn phim không có sai biệt.
 
 	Đình Doanh tại Tân Hải đại học học tập, là người trưởng thành , ấn lý thuyết đã qua yêu huyễn tưởng thích nằm mơ niên kỷ, thế nhưng là nàng hi vọng dường nào đây là sự thực, nàng hi vọng vị điếm chủ này thật là một vị mèo ngữ người, mà trong tiệm con mèo thì có được thần kỳ năng lực, mà nàng... Nếu như nàng có thể sống lại một lần, biến trở về cái kia không buồn không lo tiểu công chúa thì tốt biết bao —— từ khi nhìn qua phim « chín đầu mệnh » về sau, nàng liền thường thường như thế huyễn tưởng, thậm chí liền nằm mơ đều mơ tới cái này.
 
 	Ta muốn con mèo.
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy bộ phim này lúc, Đình Doanh liền bị thật sâu xúc động, sau đó liền mua được lam quang đĩa, tại trên TV một lần lại một lần quan sát, mỗi lần đều thấy nước mắt ẩm ướt vạt áo trước.
 
 	Trong phim ảnh tiểu cô nương kia, cùng năm đó nàng là bực nào tương tự, ở tại căn phòng lớn bên trong, có một cái từ ái mẫu thân, có một chuyện tại công ty quản lý lại luôn quên nàng sinh nhật phụ thân, mà lại các nàng đều muốn một con mèo coi như quà sinh nhật...
 
 	Nhỏ Đình Doanh phụ thân luôn luôn đang bận, quanh năm suốt tháng đều đang bận rộn, bôn ba tại các nơi, rất ít có thể về nhà, ngắn ngủi về nhà về sau lại sẽ rất mau rời đi. Mẫu thân luôn luôn nói, phụ thân là tại kiếm tiền nuôi gia đình, để các nàng có thể an tâm ở tại căn phòng lớn bên trong, vượt qua giàu có sinh hoạt. Phụ thân cũng là như thế, hắn luôn luôn nói, đây là cái cuối cùng hạng mục, làm xong hạng mục này hắn liền có thể về hưu, sau khi về hưu hắn cũng là không đi, mỗi ngày để ở nhà bồi tiếp nhỏ Đình Doanh cùng nhau chơi đùa —— nhưng mà,
 
 	Chắc chắn sẽ có kế tiếp hạng mục đang chờ hắn.
 
 	Giống trong phim ảnh tiểu cô nương, nhỏ Đình Doanh tuổi thơ rất tịch mịch, nàng sợ mình quên mất bộ dáng của cha, chỉ có thể ở gia đình thu hình lại bên trong từng lần một tìm kiếm phụ thân cái bóng, ước mơ lấy sinh nhật lúc một nhà đoàn tụ dáng vẻ —— mặc dù phụ thân kiểu gì cũng sẽ quên sinh nhật của nàng, nhưng mẫu thân cũng hầu như sẽ kịp thời nhắc nhở hắn. Tại nàng sinh nhật ngày ấy, phụ thân vô luận nhiều bận bịu cũng sẽ rút ra 1 ngày thời gian đến bồi nàng, thậm chí chuyên đi máy bay từ nơi khác gấp trở về...
 
 	Có một lần, phụ thân sau khi trở về, nghiêm túc nhìn chăm chú lên con mắt của nàng, nói cho nàng đây quả thật là cái cuối cùng hạng mục, hạng mục này sẽ kiếm được đầy đủ tiền, đầy đủ hắn cùng mẫu thân dưỡng lão, đầy đủ nàng lên đại học, đọc thạc sĩ, đọc tiến sĩ tiền, từ nay về sau hắn cũng không tiếp tục rời đi bên cạnh nàng, mà nhỏ Đình Doanh cũng thật tin tưởng.
 
 	"Tại ngươi năm nay sinh nhật trước đó, hạng mục liền sẽ kết thúc, ta sẽ đúng hạn gấp trở về vì ngươi chúc mừng sinh nhật." Phụ thân cao cao giơ lên nàng, "Ta tiểu công chúa, năm nay ngươi muốn cái gì quà sinh nhật đâu?"
 
 	Nhỏ Đình Doanh nhếch môi vui vẻ nói, "Ta muốn một con mèo, một con lông xù, rất xinh đẹp, ôm vào trong ngực rất thoải mái mèo!"
 
 	Phụ thân cười, "Được rồi , chờ ta khi trở về, sẽ mang theo một con tuyệt đối để cho ta tiểu công chúa hài lòng mèo!"
 
 	Chờ phụ thân sau khi đi, nàng bắt đầu bẻ ngón tay mấy ngày lịch, ngày nhớ đêm mong, liền nằm mơ đều sẽ mơ tới hôm nay là sinh nhật của mình, tỉnh lại sau giấc ngủ liền có thể nhìn thấy phụ thân khuôn mặt tươi cười, nhìn thấy ôm ở bên cạnh con mèo, chính như nàng hi vọng như thế lông xù, rất xinh đẹp, ôm vào trong ngực rất dễ chịu.
 
 	Trong phim ảnh tiểu cô nương rất may mắn, phụ thân của nàng rất may mắn, tại xảy ra chuyện trước đó may mắn đi tiến một nhà thần kỳ cửa hàng thú cưng, gặp một vị tự xưng mèo ngữ người thần bí chủ cửa hàng, mua đến một con có được chín đầu mệnh đồng thời đã mất đi trong đó bảy đầu mèo, con mèo này lại tiêu hao hết một cái mạng, thay phụ thân nàng vãn hồi tính mạng quý giá.
 
 	Nhỏ Đình Doanh không có may mắn như vậy.
 
 	Sinh nhật ngày ấy, nàng không có chờ đến phụ thân cùng mèo, chỉ chờ đến công trình sự cố tin dữ...
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó, phụ thân thực hiện lời hứa của hắn, mặc dù tại cái cuối cùng hạng mục bên trong xảy ra sự cố, thế nhưng là bao quát trước đó tiền tiết kiệm cùng bồi thường tiền ở bên trong, hắn thật cho nhỏ Đình Doanh cùng nàng mẫu thân mang đến đầy đủ tiền, đầy đủ nàng lên đại học, đọc thạc sĩ, đọc tiến sĩ, đầy đủ mẫu thân của nàng quãng đời còn lại chi phí... Thế nhưng là các nàng nguyện ý dùng đây hết thảy đến đổi hắn trở về sinh mệnh.
 
 	Từ nay về sau, Đình Doanh không còn sinh nhật, bởi vì sinh nhật của nàng đồng thời cũng là phụ thân ngày giỗ.
 
 	Nàng biết phim là hư cấu, cố sự là giả, có thể vạn nhất là thật thì tốt biết bao... Có lẽ tại thành thị cái nào đó nơi hẻo lánh bên trong, thật tồn tại lấy một nhà tràn ngập kỳ huyễn sắc thái cửa hàng thú cưng, trong tiệm bày biện một con quỷ dị mèo thần pho tượng, cửa hàng trưởng sẽ tự xưng là mèo ngữ người, nói chuyện tràn ngập triết lý, trong tiệm mèo có thể mang đi bi ai cùng vận rủi, cấp mọi người mang đến hạnh phúc cùng khoái hoạt.
 
 	Đình Doanh thích mèo, nhưng một mực không có mua mèo, bởi vì nàng một mực tại tìm kiếm, hàng năm sinh nhật lúc nàng đều sẽ rong chơi tại thành thị các ngõ ngách, tìm kiếm như thế một nhà không có khả năng tồn tại ở trong hiện thực cửa hàng thú cưng —— nàng cảm thấy có lẽ tại trong tiệm gặp được phụ thân của nàng, mỉm cười hướng nàng đi tới, đem một con lông xù, rất đẹp mèo bỏ vào trong ngực của nàng.
 
 	Hôm nay, nàng tìm được.
 
 	Mặc dù phụ thân cũng chưa từng xuất hiện, nhưng dạng này cửa hàng thú cưng thật tồn tại!
 
 	Nàng xung động thốt ra, cơ hồ là đang reo hò, dùng phảng phất để trong Thiên Đường phụ thân cũng có thể nghe được âm lượng hô: "Ta muốn một con lông xù, rất xinh đẹp, ôm vào trong ngực rất thoải mái mèo!"
 
 	Thanh âm của nàng quá lớn.
 
 	Gian ngoài Lỗ Di Vân ngón tay run lên, vẽ sai một đạo đường cong, mờ mịt ngẩng đầu, cách pha lê nhìn về phía mình cái này vị đáng yêu độc giả.
 
 	Lạc Thanh Vũ dọa đến rút lui mấy bước, phía sau lưng đụng vào trên tường, không biết nàng bị thần kinh à. Hắn vốn đang đối cái này vị đen dài thẳng muội tử cố ý, lấy chụp ảnh vì lấy cớ đem nàng hẹn ra, nghĩ phát triển tiến một bước quan hệ, mà bây giờ hắn chỉ hi vọng tựa hồ hoạn có chứng vọng tưởng cùng thỉnh thoảng tính bệnh tinh thần nàng không muốn dây dưa thượng chính mình...
 
 	Fina từ mông lung buồn ngủ bên trong bừng tỉnh, bất mãn trừng mắt nhìn cái này vị quấy rầy mình thanh mộng thiếu nữ.
 
 	Trải qua lõi đời lão trà từ đó nghe được bi ai cùng quyến luyến, kia là trầm tích vài chục năm buồn bực khúc mắc, không khỏi khẽ than thở một tiếng, vì thế gian này rất nhiều đau khổ.
 
 	Phi Mã Tư cạc cạc kêu to từ bay lên, tưởng rằng trong tiệm tiến tặc hoặc là cháy, phát hiện không có việc gì về sau, nó mới chú ý chăn lông hạ một đám hoàng bạch đặc dính chi vật... Thế mà bị dọa vãi shit ra rồi? Nó dùng cánh nâng cằm lên chăm chú suy tư, vì không tại giữa mùa đông bị ném bỏ bên ngoài, muốn đem cái này nồi cho ai lưng...
 
 	Tuyết sư tử mở mắt nhìn một chút lại lần nữa nhắm lại, miệng bên trong lẩm bẩm "Thịt bò sống, thịt bò sống..."
 
 	Vội vàng cùng mỹ đoản chơi mê tàng Tinh Hải ngừng chân nhìn nàng một cái, màu xám bạc đôi mắt lấp lóe, lại quay đầu nhìn về phía kết nối lầu một cùng lầu hai trong thang lầu.
 
 	Mệt nhọc mấy ngày Phi Mã Tư rốt cục nghỉ ngơi đủ rồi, đúng vào lúc này chậm rãi từ lầu hai đi xuống, tại trong thang lầu dừng lại, thật sâu nhìn chăm chú lên Đình Doanh con mắt.
 
 	Trương Tử An chân mày nhíu chặt, hắn không rõ Đình Doanh ý tứ —— lông xù, rất xinh đẹp, ôm vào trong ngực rất thoải mái mèo, cái phạm vi này quá lớn, rất nhiều mèo đều có thể thỏa mãn yêu cầu này.
 
 	Nhưng mà Đình Doanh không có tiến một bước giải thích cặn kẽ ý tứ, chỉ là rất chờ mong nhìn chăm chú lên hắn, môi khẽ nhúc nhích, giống như là đang cầu khẩn, cầu nguyện hắn cùng trong phim ảnh vị điếm chủ kia, có được vô cùng thần kỳ lực lượng.
 
 	Trương Tử An thầm cười khổ, hắn vì rất nhiều khách hàng cung cấp qua mua sắm đề nghị, nhưng duy chỉ có lần này là khó khăn nhất, hơn nữa nhìn bộ dáng cơ hội chỉ có một lần, nếu như đoán sai, nàng liền sẽ thất vọng quả quyết rời đi... Hắn rốt cuộc để ý giải, trách không được Lỗ Di Vân thường xuyên hướng hắn phàn nàn, nói có khách hàng sẽ đưa ra cổ quái kỳ lạ không hợp thói thường yêu cầu, nếu như cái gọi là không hợp thói thường yêu cầu cũng giống như lần này, vậy hắn vẫn là sớm làm đóng cửa được.
 
 	Tại một gian căn phòng lớn bên trong, đầy đất khăn tay, Đình Doanh ghé vào trên ghế sa lon, mặt gối lên cánh tay khóc không thành tiếng, lam quang DVD cơ mở ra, trên màn hình TV chiếu phim lấy một bộ phim. Nàng một bên nhìn một bên khóc, không có phát giác được một con xa lạ chó chăn cừu Đức lặng yên xuất hiện tại ghế sô pha khía cạnh. Phi Mã Tư bồi tiếp nàng, từng lần một mà nhìn xem bộ phim này, sau đó giống xuất hiện đồng dạng lặng yên biến mất.
 
 	Phi Mã Tư thối lui ra khỏi tâm cảnh của nàng,  hướng Fina nhẹ nhàng kêu lên một tiếng.
 
 	Fina nghi hoặc mà nhìn xem nó, Phi Mã Tư lại kêu một tiếng.
 
 	Fina không rõ là chuyện gì xảy ra, nó không thích bị mơ mơ màng màng cảm giác, bất quá Phi Mã Tư đáp ứng sẽ ở sau đó hướng nó giải thích, thế là nó hướng về phía nơi hẻo lánh bên trong con nào đó mèo kêu một tiếng, hạ đạt một đạo mệnh lệnh.
 
 	Con kia mèo chạy chậm đến đi đến Đình Doanh bên người, đào ở bắp chân của nàng.
 
 	Đình Doanh cúi đầu nhìn lại, trong mắt lập tức toả ra như mộng ảo thần thái, con mèo này cùng trong phim ảnh con kia mèo không có sai biệt, chỉ bất quá tuổi tác nhỏ hơn một chút.
 
 	"Cửa hàng trưởng, xin hỏi ngươi là thế nào biết đến?" Nàng hỏi.
 
 	Trương Tử An y nguyên rất mộng bức, hắn cái gì cũng không biết, chỉ nghe được Phi Mã Tư mời Fina để trong tiệm con nào đó mèo đi đào ở Đình Doanh bắp chân mà thôi. Bất quá hắn biết một sự kiện —— đây chính là hắn trang bức thời cơ tốt.
 
 	Thế là hắn nói: "Ta không biết, bởi vì là con mèo này tự mình lựa chọn ngươi."
 
 	Đình Doanh rốt cục chân chính cười vui vẻ, huyễn tưởng trở thành sự thật tiếu dung.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 451: Ta muốn con mèo 
 
 	"Phốc ha ha!" Lạc Thanh Vũ tiếng cười phá vỡ trong tiệm trầm mặc, "Cái gì? Mèo ngữ? Nói là meo meo meo dạng này mèo ngữ?"
 
 	Đình Doanh bị hắn cười đến rất xấu hổ, khoát tay nói ra: "Được rồi, ta chỉ nói là lấy chơi..."
 
 	Trương Tử An không biết Đình Doanh vì sao có câu hỏi này, hắn trầm ngâm một lát sau, cẩn thận trả lời: "Có thể nghe hiểu một bộ phận đi. Nếu là huấn miêu nhân, đương nhiên muốn hiểu nấp tại suy nghĩ gì, cùng bọn chúng muốn cái gì, hợp ý, mới có thể để cho bọn chúng phối hợp huấn luyện của ta... Cho nên, ta là thuần miêu nhân, đồng thời cũng là mèo ngữ người."
 
 	Lạc Thanh Vũ bày ra lạnh lùng mặt, "... Ngươi là chăm chú? Vậy ngươi có thể hay không nói c