Chương 452: Điển hình phụ thân
 
 	Đình Doanh ngồi xổm xuống, đem mèo ôm vào trong ngực, đây là một con ba tháng lớn ấu mèo, lông còn không phải rất dài, mặt cùng thân thể cũng không có hoàn toàn nẩy nở, còn không giống trong phim ảnh xinh đẹp như vậy, nhưng ôm vào trong ngực vẫn rất dễ chịu.
 
 	"Xin hỏi, đây là cái gì mèo?" Nàng trìu mến vuốt ve nó mềm mại lông tóc, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Trương Tử An không biết rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết mình trong tiệm bán là cái gì mèo, thế là hồi đáp: "Kia là một con Siberia rừng rậm mèo, có thể gọi tắt là 'Mèo rừng Siberia' ."
 
 	"Nói là nó đến từ băng thiên tuyết địa Siberia? Trách không được lông dài như thế. . ." Nàng giật mình nói.
 
 	Lạc Thanh Vũ cầm lấy máy ảnh vừa định đập, lập tức lại buông xuống, "Đợi chút nữa, mèo rừng Siberia? Đây không phải Mèo Ragdoll sao? Ta ít đọc sách ngươi cũng đừng gạt ta! Ta cũng đã gặp qua Mèo Ragdoll!"
 
 	Chợt nhìn, trọng điểm sắc mèo rừng Siberia xác thực rất giống Ragdoll, đồng dạng là con mắt màu xanh lam, màu lông xấp xỉ, hình thể xấp xỉ, hướng năm con Ragdoll ấu mèo bên cạnh vừa đứng cùng huynh đệ tỷ muội không sai biệt lắm.
 
 	"Đương nhiên là mèo rừng Siberia, loại này nấp tại trong nước mua ít người, không quá phổ biến, nhưng ngươi cũng đừng để người ta cùng Ragdoll nói nhập làm một. Muốn nói lịch sử, mèo rừng Siberia nhưng so sánh Ragdoll cổ lão được nhiều, lông tóc so Ragdoll càng dài lại cứng rắn, coi như từ ngoại hình bên trên phân biệt không được, sờ một cái liền có thể mò ra." Trương Tử An cải chính.
 
 	Đình Doanh dùng ngón tay kẹp lấy nó một sợi lông tóc, giống như là đối đãi chính nàng tóc dài đồng dạng nhẹ nhàng địa, chậm rãi kéo thẳng, nhỏ giọng hoảng sợ nói: "Thế mà dài như vậy!"
 
 	"Đây là vị thành niên, sau khi thành niên lông của bọn nó sẽ càng dài." Trương Tử An trịnh trọng nhắc nhở: "Loại này nấp tại trong nước mua ít, trong đó một nguyên nhân chính là lông của bọn nó quá dài, mùa hè sẽ rất nóng, dù sao bọn chúng quê quán là tại nước đóng thành băng Siberia, lông quá ngắn liền sống không nổi. Mà Trung Quốc đại bộ phận địa khu mùa đông không có lạnh như vậy, mùa hè cũng rất nóng, cho nên nếu như ngươi dự định nuôi loại này mèo, mùa hè trong phòng nhiệt độ không muốn vượt qua 27 độ, vượt qua 27 độ mèo này liền có thể bị cảm nắng hôn mê, tốt nhất có thể bảo trì tại 20 độ trở xuống."
 
 	Lạc Thanh Vũ chắt lưỡi nói: "Tốt dễ hỏng mèo! Đình Doanh ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng! Mùa hè nhiệt độ phải gìn giữ 20 độ trở xuống, đây chẳng phải là nói cả ngày đều muốn mở ra điều hoà không khí? Tân Hải thị mùa hè như thế nóng, lại dài như vậy, chỉ là tiền điện tính được đều không rẻ. . ."
 
 	"Trên cơ bản là như thế này." Trương Tử An thừa nhận, hắn không theo mịt mờ sủng vật khuyết điểm, thuận tiện ở trong lòng hung hăng khinh bỉ một thanh Lạc Thanh Vũ, trong lòng tự nhủ chớ nhìn hắn bưng một đài model mới nhất cấp cao máy ảnh DSL, nhưng đó là giải thi đấu nhiếp ảnh ban thưởng, không phải chính hắn mua, chỉ bằng câu nói mới vừa rồi kia, tiểu tử này điểu ti bản chất bại lộ hoàn toàn. . .
 
 	"Không sao." Đình Doanh lắc đầu.
 
 	Phụ thân của nàng đã lưu lại đầy đủ tiền, mặc dù không gọi được thổ hào, nhưng đủ để bảo hộ sinh hoạt không lo, mà lại nàng sau khi tốt nghiệp cũng sẽ tham gia công tác,
 
 	Nuôi một con mèo không thành vấn đề —— trọng yếu nhất chính là đây không phải một con phổ thông mèo, mà là một con sinh hoạt tại thần kỳ cửa hàng thú cưng mèo, là một con bị thân là miêu ngữ giả chủ cửa hàng chăn nuôi mèo, nàng cảm thấy cái này mèo sẽ cho bản thân mang đến hảo vận, nàng hi vọng cái này mèo có thể tượng trong phim ảnh, trong thân thể ký túc lấy phụ thân linh hồn.
 
 	Nàng biết đây là mê tín, nhưng mê tín lại như thế nào?
 
 	"Khách nhân ngươi quyết định muốn mua cái này mèo?" Trương Tử An quan sát thần thái của nàng, thấy được nàng đã đem cái này mèo rừng Siberia coi là chính nàng.
 
 	"Ừm, ta quyết định." Nàng cẩn thận đem nó ôm. Cái này mèo rừng Siberia cũng rất dịu dàng ngoan ngoãn rúc vào trong ngực của nàng.
 
 	Lạc Thanh Vũ xem xét Đình Doanh cái này muốn đi, gấp vội vàng nói: "Chờ một chút! Đình Doanh ngươi quên sao? Tiệm này trong mèo biết khiêu vũ, nhưng là ta cùng ngươi giảng, nếu như không cho hắn đem chủ nhân thân phận giao lại cho ngươi, ngươi là không có cách nào chỉ huy cái này mèo khiêu vũ!"
 
 	Nói tới nói lui, nhấc lên một đống lớn lý do, hắn chính là nghĩ đập mấy trương mèo con khiêu vũ ảnh chụp, nhưng đi sau đến Weibo bên trên, cố gắng có thể hẹn đập mấy vị yêu mèo muội tử. . .
 
 	"Không cần." Đình Doanh rất thoải mái nói, "Ta mua cái này mèo không phải là vì để nó khiêu vũ, nó chỉ cần khỏe mạnh bình an làm bạn với ta là được. Mặt khác. . ." Nàng đối Trương Tử An thần bí cười cười, "Nếu như cái này mèo bị mất, ta hi vọng nó có thể tìm về đến nơi đây."
 
 	Nàng đột nhiên nhớ tới « chín đầu mệnh » bộ phim này trong, mao nhung khố tiên sinh vừa ra trận liền chỉ còn lại hai cái mạng, cũng liền nói, nó trước đó đã trợ giúp qua bảy người đào thoát vận rủi, nhưng sau trở lại thần bí chủ cửa hàng nơi đó , chờ đợi vị kế tiếp linh hồn hoang mang bất an khách hàng quang lâm. Cho nên, cái này mèo hẳn là cũng sẽ như thế.
 
 	Trương Tử An bị nàng cười đến có chút mộng, đành phải giả dạng làm trí tuệ vững vàng dáng vẻ cười bồi.
 
 	Lạc Thanh Vũ thì càng mộng, không biết hai người bọn họ vì cái gì bật cười, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình trí thông minh. . .
 
 	"A, đúng, không phải hẳn là còn có ăn bồn, mèo cát bồn cùng mèo bao a?" Đình Doanh lại nghĩ tới trong phim ảnh tình tiết, vui vẻ nói.
 
 	"A, không sai, ta đang muốn hỏi ngươi tới. . ."
 
 	Bình thường vấn đề này đều là Trương Tử An chủ động hỏi thăm khách hàng, hôm nay gặp được như thế một vị không giống bình thường khách hàng, hắn cố hữu tiết tấu đều bị đánh loạn, nhất thời có chút chân tay luống cuống. Vì che giấu xấu hổ, hắn bước nhanh đi đến gian ngoài, chỉ vào kệ hàng bên trên rực rỡ muôn màu ăn bồn hỏi: "Muốn loại nào?"
 
 	Kệ hàng bên trên bày biện đủ loại ăn bồn, miêu tả lấy con mèo cùng cá đồ án gốm sứ ăn bồn, ngân quang lóng lánh nhôm hợp kim ăn bồn, đơn giản dùng bền nhựa plastic ăn bồn, trong suốt thủy tinh cường lực ăn bồn chờ chút, có thể thỏa mãn khác biệt cấp độ, khác biệt nhu cầu khách hàng. Fina dùng chính là nhôm hợp kim ăn bồn, bởi vì nó thích lóe sáng đồ vật.
 
 	"Ta thích cái này." Lạc Thanh Vũ cầm lấy một cái thủy tinh cường lực ăn bồn, tả hữu tìm kiếm lấy thích hợp quay chụp góc độ.
 
 	Trương Tử An từ trong tay hắn đoạt tới, "Không mua liền để xuống."
 
 	Lạc Thanh Vũ: ". . . Làm sao ngươi biết ta không mua?"
 
 	"Trước bỏ tiền." Trương Tử An vươn tay.
 
 	Lạc Thanh Vũ lại không nuôi mèo, cái này thủy tinh cường lực ăn bồn rất đắt, hắn không muốn vô duyên vô cớ hoa trắng tiền, thế là lấy lòng giống như hỏi Đình Doanh: "Cái này ăn bồn không tệ, rất xinh đẹp, nếu không ta tặng cho ngươi?"
 
 	Đình Doanh không để ý tới hắn, ánh mắt tại kệ hàng bên trên tuần tra qua lại, chợt nhón chân lên, một tay từ kệ hàng đỉnh chóp gỡ xuống một cái màu hồng gốm sứ ăn bồn, bởi vì trường kỳ bày ra ở nơi đó không người hỏi thăm, ăn trong chậu rơi xuống một tầng mỏng xám.
 
 	"Muốn cái này." Nàng không chút do dự chọn trúng.
 
 	Trương Tử An gặp qua lựa chọn khó khăn chứng màn cuối như Đặng Khiết, cũng đã gặp căn bản không chọn, tùy ý cầm một cái rẻ nhất ăn bồn liền đi khách hàng, hắn không biết Đình Doanh là dùng cái gì tiêu chuẩn chọn, tuyển đến nhanh như vậy.
 
 	"Đúng rồi, mèo bao! Ta còn muốn con mèo bao, có bện mèo bao sao?" Nàng lại hỏi.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, đáp: "Ây. . . Ngược lại là có, cành liễu bện, có thể sao? Bất quá bởi vì là thủ công chế tác, giá tiền không rẻ."
 
 	"Không sao, liền muốn như thế, cành liễu bện thông gió, tương đối mát mẻ, không phải sao?" Đình Doanh nheo mắt lại cười nói.
 
 	"Chờ một chút, ta đi lấy."
 
 	Người bình thường sẽ không cố ý yêu cầu lựa chọn cành liễu thủ công bện mèo bao, đã trọng lại quý. Trương Tử An chạy đến trên lầu phòng chứa, tìm đông tìm tây, thật đúng là tìm được một cái trước kia tồn trữ xuống tới không có bán đi cành liễu mèo bao, đơn giản dùng khăn lau lau lau rồi một lần.
 
 	Đi ngang qua phòng ngủ thời điểm, hắn nhìn thấy Richard tựa hồ tại vội vàng hấp tấp che giấu cái gì, bất quá lúc này hắn hoàn mỹ nghĩ lại, mang theo mèo bao xuống lâu.
 
 	"Đợi lâu. Cái này được không?" Hắn chung quanh đem mèo bao biểu hiện ra cho nàng nhìn.
 
 	"Có thể, ta rất thích." Đình Doanh mở ra mèo bao Gates, đem trong ngực mèo rừng Siberia ấu mèo bỏ vào. Nó tựa hồ cũng rất thích cái này mèo bao, lập tức thích ý ghé vào bên trong trên nệm êm.
 
 	Nàng xuyên thấu qua cành liễu bện hàng rào quan sát đến nó, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, vội vàng hỏi: "Quên hỏi, cái này mèo là đực hay là cái?"
 
 	"Công. Khách nhân muốn công vẫn là mẫu?" Trương Tử An hỏi lại.
 
 	Lạc Thanh Vũ khuyến khích nói: "Muốn mẫu a, mèo đực tương đối dã, thích khắp nơi loạn thoan loạn giày vò, vừa đến phát tình kỳ liền đến chỗ đi tiểu, mèo cái càng dịu dàng ngoan ngoãn càng yên tĩnh một chút, hơn nữa còn có thể sinh mèo con, mèo con nhiều đáng yêu, một tổ lông xù tiểu Mao đoàn. . . Nếu như ngươi nuôi không được nhiều như vậy, có thể đưa ta mấy cái. . ."
 
 	Hắn nói đại khái bên trên không sai, Trương Tử An cũng không có phản bác , chờ đợi Đình Doanh quyết định.
 
 	Đình Doanh ồ một tiếng, có chút do dự. Nàng muốn mèo đực, tựa như trong phim ảnh con kia mao nhung khố, nhưng Lạc Thanh Vũ lại làm nàng lòng ngứa ngáy, nếu có một tổ lông xù mèo con vây quanh ở bên người, khẳng định hạnh phúc sắp phải chết. . .
 
 	"Nó tuyệt dục không có?" Nàng giảm xuống ánh mắt, muốn nhìn một chút nó bí ẩn vị trí, đáng tiếc lông quá dài, cái gì cũng nhìn không thấy.
 
 	"Không, trước đó tuổi tác quá nhỏ, tuyệt dục khả năng ảnh hưởng thân thể phát dục. Tuyệt dục cùng không tuyệt dục đều có lợi và hại, tổng thể tới nói lợi nhiều hơn hại. Nếu như khách nhân muốn cho nó tuyệt dục, có thể đợi tuổi tác đến về sau, tự hành mang theo nó đi sủng vật bệnh viện." Trương Tử An từ quầy thu ngân bày đồ cúng khách nhân tự rước sao chép trong tư liệu rút một trương ra đưa cho nàng, "Đây là tuyệt dục tương quan tri thức cùng nói rõ."
 
 	"Không, tạm thời không cần, ta đang suy nghĩ muốn hay không cho nó tuyệt dục." Nàng khoát tay cự tuyệt, không có tiếp, "Có lẽ chờ nó sau khi lớn lên, cho nó tìm lão bà sinh mèo con về sau lại tuyệt dục đi."
 
 	Trương Tử An cũng không có miễn cưỡng, đem sao chép tư liệu thả lại chỗ cũ, nói ra: "Có rất ít người biết chính là, mèo rừng Siberia mèo đực tương đối đặc thù, cha tính rất mạnh, làm phối ngẫu mèo cái sinh mèo con về sau, mèo đực cũng sẽ bang mèo cái chiếu cố mèo con, điểm ấy cùng cái khác mèo không giống nhau lắm."
 
 	"A? Thật?" Đình Doanh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đương nhiên là thật. Mèo rừng Siberia mèo đực có thể nói là mèo trong điển hình phụ thân, sẽ không giống cái khác đại bộ phận mèo loại, giao phối xong liền buông tay mặc kệ." Trương Tử An khẳng định nói, "Trên thực tế, đây là mèo rừng Siberia có khác với cái khác mèo lớn nhất đặc điểm. Đại khái là bởi vì Siberia thời tiết thực sự quá lạnh, nếu như chỉ dựa vào mèo cái nuôi dưỡng, vừa ra đời mèo con rất khó sống được. Đáng tiếc tại tuyệt dục là lớn xu thế hiện tại, mèo rừng Siberia cái này điểm nhấp nháy bị dần dần mai một. . ."
 
 	"Quá tốt rồi. . . Nguyên lai ngươi là điển hình phụ thân nha. . ." Đình Doanh đem bàn tay tiến mèo trong bọc, vuốt ve cổ của nó lưng, như có điều suy nghĩ nói nhỏ, trong lòng lặp đi lặp lại quanh quẩn "Điển hình phụ thân" mấy chữ này.
 
 	Mặc dù phụ thân luôn luôn bề bộn nhiều việc, hơn nữa cách mở quá đột ngột, nhưng hắn thật rất yêu nàng, vẫn muốn trở thành xứng chức điển hình phụ thân.
 
 	"Nhất định là vận mệnh đem ta dẫn tới nhà này cửa hàng thú cưng." Nàng nỉ non nói.
 
 	Lạc Thanh Vũ rất oan uổng, "Exo_me? Rõ ràng là ta mang ngươi tới a!"
 
 	Mèo con bị nàng mò được rất dễ chịu, nhẹ nhàng kêu một tiếng, giống như là tại đáp lại nàng.
 
 	"Đúng rồi, hôm nay là sinh nhật của ta." Đình Doanh đột nhiên rất đột ngột nói.
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, bất quá vẫn là vô ý thức nói ra: "Sinh nhật vui vẻ."
 
 	"Tạ ơn." Nước mắt của nàng rơi xuống.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 452: Điển hình phụ thân
 
 	Đình Doanh ngồi xổm xuống, đem mèo ôm vào trong ngực, đây là một con ba tháng lớn ấu mèo, lông còn không phải rất dài, mặt cùng thân thể cũng không có hoàn toàn nẩy nở, còn không giống trong phim ảnh xinh đẹp như vậy, nhưng ôm vào trong ngực vẫn rất dễ chịu.
 
 	"Xin hỏi, đây là cái gì mèo?" Nàng trìu mến vuốt ve nó mềm mại lông tóc, nhẹ giọng hỏi.
 