Chương 454: Cây kim so với cọng râu
 
 	Fina cùng Arthur mèo ngoại hình vẫn còn có chút tương tự, đều là màu vàng da lông phối hợp màu đen điểm lấm tấm, chỉ bất quá Fina da lông càng tươi sáng càng mỹ lệ hơn.
 
 	Trước đó, mọi người nhìn thấy Fina dáng vẻ, đều cảm thấy nó rất hung rất dã, song khi nó đứng tại Arthur mèo trước mặt vừa so sánh, cho dù ai đều sẽ cảm giác cho nó càng dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu.
 
 	Đình Doanh hảo tâm hướng Fina phất tay, khẩn trương nói ra: "Con mèo nhỏ, đừng đi qua, cái này mèo hung cực kỳ!"
 
 	Lạc Thanh Vũ thì chỉ sợ thiên hạ bất loạn khuyến khích: "Tốt nhất lên! Cố lên! Làm chết nó!"
 
 	Trương Tử An kinh ngạc nhìn chằm chằm cái này Arthur mèo, bởi vì nó tại Fina trước mặt cũng chỉ là có chút do dự, không giống những nhà khác mèo đồng dạng nghe được Fina mùi liền run lẩy bẩy.
 
 	Tuyết sư tử cùng Tinh Hải không sợ Fina, bởi vì bọn chúng là nghĩ viển vông tinh linh, cũng không phải là chân thực mèo nhà, lão trà không sợ Fina, bởi vì trong cơ thể nó dũng động "Dùng võ phạm cấm" tín ngưỡng chi lực, nhưng trước mặt cái này Arthur mèo cũng không phải tinh linh, vì cái gì lại không sợ Fina đâu?
 
 	Trương Tử An suy nghĩ tỉ mỉ, như vậy cái này chỉ có một khả năng, chính là Arthur mèo gien chủ yếu di truyền từ vân miêu mèo rừng loại hình mèo hoang, thể nội mèo nhà huyết dịch tương đối mỏng manh, làm nó đối Fina uy thế không quá cảm mạo.
 
 	Fina đồng dạng nghi ngờ nhìn chằm chằm Arthur mèo, dưới cái nhìn của nó, cái này loài động vật kỳ quái giống như mèo mà không phải mèo, có quái dị không nói ra được, loại cảm giác này làm nó rất không thoải mái.
 
 	Arthur đại khái là bị Fina chằm chằm đến không kiên nhẫn, lại là há mồm kêu một tiếng, giống như hài nhi khóc nỉ non trong thanh âm ẩn hàm đe dọa. Mặc dù loại này mèo trải qua gien cải tạo, thể nội dã tính đã đi hơn phân nửa, nhưng là họ mèo động vật đối với lãnh địa thiên nhiên truy cầu làm nó chú ý tới trước mặt cái này kim sắc mèo uy hiếp.
 
 	"Làm càn!" Fina giận tím mặt!
 
 	Fina là Ptolemy  vương triều thủ hộ giả cùng Bubastis Bastet Thần cung đại thần quan, bất quá trước lúc này nó đầu tiên là một vị cao quý chiến sĩ, dẫn đầu bầy mèo bảo hộ cổ Ai Cập người kho lúa không nhận loài chuột chà đạp, bảo hộ cổ Ai Cập người gia đình không nhận rắn hổ mang các loại độc trùng xâm lấn, thân là chiến sĩ kiêu ngạo làm nó không thể nào tiếp thu được cái này không rõ lai lịch quái mèo khiêu khích.
 
 	Tại Lỗ Di Vân bọn người nghe tới, Fina đang lấy cao vút bén nhọn gầm thét đánh trả Arthur mèo khiêu khích, đồng thời toàn thân lông tóc đều nổ, cong chân gập cong, lợi trảo ra khỏi vỏ, bày ra công kích trước máy bay tai, hình thể nhìn so bình thường lớn hơn một vòng có thừa.
 
 	Mắt thấy cái này hai con mèo không ai nhường ai, cây kim so với cọng râu, tùy thời đều có thể đánh nhau, Đình Doanh cùng Lạc Thanh Vũ tất cả đều co lại đến quầy thu ngân sau cái bàn mặt, nơm nớp lo sợ phòng ngừa bị ngộ thương.
 
 	"Cửa hàng trưởng, nhanh nói với chúng, để bọn chúng đừng đánh a. . ." Đình Doanh cho rằng Trương Tử An là vị miêu ngữ giả, nhất định có thể gánh vác lên khuyên can trách nhiệm.
 
 	Lạc Thanh Vũ đem máy ảnh hoán đổi đến video hình thức, mặc dù hắn cũng sợ hãi, nhưng không thể bỏ qua khó như vậy đến một màn, liền xem như truyền đến Weibo tốt nhất xấu còn có thể đổi lấy không ít tán.
 
 	Trương Tử An vô kế khả thi, hắn cũng không sợ Fina cùng Arthur mèo đánh nhau, dù sao Arthur mèo còn nhốt ở trong lồng, chỉ là đau đầu cái này cục diện bế tắc giải quyết như thế nào —— khuyên Fina nén giận khẳng định không thực tế, cũng may cái này Arthur nấp tại trong tiệm dừng lại không được bao lâu.
 
 	Lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, móc ra xem xét, điện báo người chính là Lâm Thất.
 
 	Kết nối điện thoại về sau, Lâm Thất lười biếng nói ra: "Uy, trương cửa hàng trưởng, sớm như vậy gọi điện thoại làm gì a?"
 
 	Trương Tử An lời ít mà ý nhiều nói ra: "Ngươi Arthur mèo đến, tranh thủ thời gian đến trong tiệm tới lấy!"
 
 	Lâm Thất hiển nhiên là vừa tỉnh ngủ, đầu não còn không rõ ràng lắm , chờ trong chốc lát mới phản ứng được, "Cái gì? Ta con mèo kia đã đến? Thật sự là quá tốt. . ."
 
 	Hắn còn chưa nói xong, con kia Arthur không cam tâm trên khí thế bị Fina vượt trên, trong lồng nôn nóng đến bao quanh loạn chuyển, lại xuất phát một tiếng hài nhi khóc nỉ non bén nhọn tiếng kêu.
 
 	"Vừa rồi đó là cái gì thanh âm?" Lâm Thất tại điện thoại bên kia bị dọa đến hoàn toàn thanh tỉnh, điện thoại đông một tiếng rơi trên mặt đất lại vội vàng nhặt lên, "Trương cửa hàng trưởng ngươi có phải hay không đang nhìn Thái Lan phim ma? Nhờ ngươi TV âm lượng điều nhỏ một chút a! Dọa đến ta cái này cẩn thận lá gan bịch bịch. . ."
 
 	"Thật đáng tiếc, ta xưa nay không nhìn Thái Lan phim ma, vừa rồi tiếng kêu chính là của ngươi Arthur mèo phát ra tới." Trương Tử An nói cho hắn biết cái này sự thật tàn khốc.
 
 	"A? Trương cửa hàng trưởng ngươi tại nói đùa ta  đúng hay không? Tiếng mèo kêu không phải là meo meo sao?" Lâm Thất thanh âm nghe khóc không ra nước mắt, tiếng kêu này cũng quá mẹ nó làm người ta sợ hãi!
 
 	Lâm Thất bình thường nhất không dám nhìn chính là phim ma, đặc biệt là Thái Lan phim ma, nhìn lên một cái liền có thể dọa đến cả đêm không dám tắt đèn. Hắn mua được Arthur mèo là nghĩ tại các bằng hữu trước mặt trang bức, không muốn đang trang bức trước đó bản thân trước bị dọa thành ngu ngốc. . .
 
 	Trương Tử An cũng là bất đắc dĩ, "Ta nói Lâm công tử, ngươi cho rằng mình mua là cái gì? Arthur mèo căn bản không tính là phổ thông mèo nhà, tiếng kêu của nó vốn chính là dạng này. . . Ta nói, ngươi tranh thủ thời gian rời giường đến đây đi, mèo này. . . Mèo này nhìn kỹ vẫn là thật đáng yêu, cũng chính là tiếng kêu hung một chút."
 
 	"Thật. . . Thật? Ngươi xác định? Không phải đang gạt ta a?" Lâm Thất giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, run giọng nói.
 
 	Đình Doanh cùng Lạc Thanh Vũ không nói nhìn qua Trương Tử An, mèo này đáng yêu sao? Muốn nói xinh đẹp ngược lại là có thể dính dáng, dù sao có cỗ khó nói lên lời dã tính vẻ đẹp, nhưng muốn nói đáng yêu. . . Tám cây tử đánh không đến a? Cửa hàng trưởng nói lên nói dối đến không làm bản nháp a!
 
 	Trương Tử An mặt không đổi sắc tim không đập nói: "Đương nhiên là thật, ngươi mau lại đây a, đem ngươi mèo lĩnh trở về trang bức. Mặt khác, mèo này cũng không tiếp nhận 7 ngày không có lý do trả hàng a, đừng nói ta không có nói ngươi."
 
 	Lâm Thất còn định nói thêm, đã bị Trương Tử An cúp điện thoại.
 
 	Vô luận như thế nào, Trương Tử An khẳng định không thể để cho mèo này nện ở trong tay, dù sao tiền đều giao, mèo cũng vận tới, coi như không muốn cũng không thể trả hàng.
 
 	Arthur mèo kì lạ tiếng kêu không chỉ có kinh động đến Fina, dù cho cách một đạo tự động cảm ứng cửa thủy tinh, cái khác tinh linh cũng đều nghe được.
 
 	Đang xem TV lão trà sợi râu run lên, xách cái mũi ngửi ngửi từ cửa tiệm phương hướng bay tới như có như không dã tính hương vị, nó trong lòng tự nhủ chẳng lẽ dưới ban ngày ban mặt trong tiệm tới cái gì dã thú hay sao? Không biết Tử An có thể hay không ứng phó được đến, vẫn là lão hủ đi qua một chuyến đi.
 
 	Nó từ thảm điện bên trên nhảy xuống, chỉnh ngay ngắn mũ rộng vành, sửa sang lại vạt áo, bước nhanh đi đến gian ngoài.
 
 	Lão trà nhìn thấy Arthur mèo cùng Fina giằng co dáng vẻ, cũng là giật mình không nhỏ —— mèo này xem ra rất hung, đương nhiên liền xem như lại hung gấp mười, tại lão trà trước mặt cũng chỉ bất quá là một con đợi làm thịt con cừu nhỏ mà thôi, chỉ là không biết Fina nữ vương có thể hay không ứng phó được đến? Lấy Fina tự tôn, chắc chắn sẽ không cho phép lão trà đi thay thế nó giao đấu.
 
 	Nghĩ tới đây, lão trà hướng bên cạnh lóe lên, ẩn thân ở mèo thần pho tượng mặt sau trong bóng tối, yên lặng theo dõi kỳ biến, một khi xảy ra bất trắc, tùy thời xuất thủ can thiệp.
 
 	Bàng hoàng luống cuống Richard tại lầu hai nghe được Arthur mèo tiếng kêu, hoảng sợ sau khi ngược lại là sinh lòng một kế, nó vội vàng hấp tấp bay xuống lâu, bay nhảy cánh hét lớn: "Thanh âm gì? Dọa phân lão tử! Dọa phân lão tử!"
 
 	Nó ở trong phòng xoay quanh một vòng, nhìn thấy tất cả mọi người bên ngoài ở giữa, lúc đầu cũng nghĩ cùng ra ngoài, nhưng vừa nhìn thấy Arthur mèo liền cải biến chủ ý, bay đến cửa hàng chỗ cao nhất không dám xuống tới —— nó trăm phần trăm khẳng định, nếu như đem mèo này từ lồng bên trong phóng xuất, cái thứ nhất gặp nạn tuyệt đối là bản thân!
 
 	Từ khi nếm qua nhập khẩu thịt bò sống, Tuyết sư tử đối thứ mùi đó một mực nhớ mãi không quên, dù sao nó tại « Kim Bình Mai » trong thiết lập là ưa thích ăn sống thịt bò, nhưng chưa hề chân chính nếm qua, nếm qua một lần về sau, liền đắm chìm ở thịt bò sống trong tưởng tượng không thể tự kềm chế. Nó meo mắt, càng không ngừng lẩm bẩm: "Thịt bò sống. . . Thịt bò sống. . . Lão nương muốn ăn thịt bò sống. . ."
 
 	Dù cho Arthur mèo tiếng kêu chói tai, cũng không có đem nó từ trong tưởng tượng bừng tỉnh. Nó chính làm lấy lớn nhai trâu lẩm bẩm mộng đẹp, thân thể liền bị vỗ nhẹ.
 
 	Tuyết sư tử phiền chán mở mắt ra, trong lòng tự nhủ là cái nào mắt không mở dám đập lão nương, nếu như là Trương Tử An, trước thiến lại nói.
 
 	Tinh Hải trừng mắt màu xám bạc đôi mắt, nghiêm túc nói với nó: "Fina ở bên ngoài chịu lấy khi dễ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 454: Cây kim so với cọng râu
 
 	Fina cùng Arthur mèo ngoại hình vẫn còn có chút tương tự, đều là màu vàng da lông phối hợp màu đen điểm lấm tấm, chỉ bất quá Fina da lông càng tươi sáng càn