Chương 457: Sủng vật giao lưu xúc tiến hiệp hội
 
 	Lực chú ý của chúng nhân đã từ Arthur mèo trên thân bộ phận chuyển di đến Tuyết sư tử trên thân, giao thế nhìn qua bọn chúng.
 
 	Người này chậm rãi mà nói, Trương Tử An thì bất động thanh sắc nghe, trong lòng suy đoán thân phận của hắn cùng ý đồ đến.
 
 	Cuối cùng, người này nói ra: "Nuôi mèo cũng không phải là nhất định phải truy cầu thuần chủng, chỉ là thuần chủng mèo tính cách cùng ngoại hình càng có bảo hộ, tự có nó tồn tại ý nghĩa. Tốt, các vị, ta giống như nhất thời ngứa nghề, lại phạm vào nói nhiều bệnh cũ, tại chính thức người trong nghề trước mặt rụt rè, các vị bỏ qua cho, thỉnh tùy ý chọn mua mọi người muốn mua sủng vật đi."
 
 	Đám người tuy có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, nhưng người ta không nói, cũng không tiện truy vấn, tại Vương Càn cùng Lý Khôn dẫn đạo hạ vào cửa hàng chọn mua sủng vật, hoặc là ngồi đợi mèo con khiêu vũ biểu diễn. Cổng chỉ còn lại rải rác mấy người còn tại quan sát Arthur mèo cùng Tuyết sư tử.
 
 	Người này hướng Trương Tử An xin lỗi cười cười, đi tới tự giới thiệu mình: "Ngươi tốt, ngươi chính là nơi này cửa hàng trưởng a? Ta là Ngô Minh Chân, Trường Kiều thị sủng vật giao lưu xúc tiến hiệp hội hội trưởng."
 
 	Nói, hắn đưa lên danh thiếp.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút. Trường Kiều thị là tỉnh lận cận tỉnh lị, kinh tế so Tân Hải thị muốn càng phát đạt, trường kiều cảng càng là Trung Quốc Đông Hải bờ trứ danh cảng nước sâu, xuất nhập cảng mậu dịch mười phần thịnh vượng. Bất quá Trương Tử An ngược lại là chưa nghe nói qua nơi đó có cái sủng vật giao lưu xúc tiến hiệp hội.
 
 	Giống như là xem thấu Trương Tử An tâm tư, Ngô Minh Chân giải thích nói: "Trương cửa hàng trưởng chưa nghe nói qua cũng rất bình thường, chúng ta cái này hiệp hội cũng chỉ là một chút sủng vật kẻ yêu thích ở giữa để cho tiện giao lưu mà tự phát tạo thành phi lợi nhuận tính dân gian đoàn thể, bình thường sẽ tổ chức một chút miễn phí triển lãm cùng phổ cập khoa học hoạt động, dốc lòng cầu học sinh cùng người trưởng thành sĩ phổ cập một chút sủng vật tương quan tri thức, cùng nước ngoài một chút dân gian đoàn thể cũng có hợp tác hạng mục."
 
 	Trương Tử An đơn giản tự giới thiệu: "Ta gọi Trương Tử An, là tiệm này cửa hàng trưởng."
 
 	"Ta biết. Trương tiên sinh tại chúng ta trong hiệp hội thế nhưng là cái danh nhân, chúng ta nghe nói qua ngươi rất nhiều chuyện dấu vết, có thể nói là mộ danh đã lâu." Ngô Minh Chân cười nói, "Nói thực ra, ngay từ đầu chúng ta đối những cái kia nghe đồn đều là bán tín bán nghi, khai thác yên lặng theo dõi kỳ biến thái độ, bất quá theo một chút video tại trên internet lưu truyền khuếch tán, thậm chí có nước ngoài đoàn thể hướng chúng ta phát tới hỏi thăm, muốn biết ngươi trong tiệm những cái kia biết khiêu vũ mèo con có phải thật vậy hay không, cùng có thể hay không tới nước ngoài xây dựng triển lãm hội."
 
 	"Ra ngoại quốc xây dựng triển lãm hội?" Trương Tử An nghe vậy sững sờ, hắn chưa hề cân nhắc qua điểm ấy.
 
 	"Đúng thế." Ngô Minh Chân khẳng định nói: "Cho tới bây giờ, đã có nước Mỹ, Canada, nước Pháp, Đan Mạch, Hàn Quốc, Phù Tang chờ nhiều quốc đoàn thể đối ngươi mèo tỏ vẻ ra là hứng thú nồng hậu, mà lại ở trong đó cũng ẩn chứa rất lớn kinh tế hiệu quả và lợi ích. Tỉ như nói Phù Tang, thế hệ tuổi trẻ có thể nói là toàn dân yêu mèo, căn cứ Phù Tang sủng vật thực phẩm hiệp hội thống kê, từ 2012 đến năm 2016 trước, Phù Tang chó cảnh số lượng từ 1153 vạn chỉ hạ xuống đến 987 vạn chỉ, mà cùng thời kỳ sủng vật mèo số lượng thì từ 953 vạn chỉ tăng trưởng đến 984 vạn chỉ,
 
 	Năm 2017 liền đã phản siêu. Ngươi biết Phù Tang kinh tế trường kỳ kinh tế đình trệ, nhưng ngay cả như vậy, ấu mèo bán buôn giá cả lại nghịch thị mà đi, từ năm 2013 12. 4 vạn yên mỗi cái dâng lên đến năm 2017 21 vạn nguyên mỗi cái, hi hữu chủng loại mèo càng là tuỳ tiện có thể bán bên trên 100 vạn yên! Đây vẫn chỉ là bán buôn giá cả."
 
 	Muốn nói Trương Tử An hoàn toàn không động tâm kia là giả, đây quả thực là người ngốc nhiều tiền mau tới điển hình!
 
 	Hắn cũng biết Phù Tang thế hệ tuổi trẻ thờ phụng "Manh tức là chính nghĩa" lý niệm, khả năng đây chính là chó cảnh số lượng giảm bớt mà sủng vật mèo số lượng tăng nhiều nguyên nhân chủ yếu 1 trong, dù sao nếu bàn về bán manh, chó cùng mèo so sánh vẫn là kém một đoạn.
 
 	Bất quá đối với đưa tới cửa chuyện tốt, hắn vẫn là có khuynh hướng lưu thêm cái tâm nhãn, có câu nói rất hay —— vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.
 
 	Nhìn thấy Trương Tử An trên mặt chợt lóe lên hoài nghi, Ngô Minh Chân hình như có sở liệu, cường điệu nói: "Chúng ta đó là cái phi lợi nhuận tính tổ chức, mục đích chủ yếu chính là xúc tiến giao lưu, để xã hội lấy chính xác ánh mắt đến đối đãi sủng vật . Còn hiệp hội thành viên chủ yếu, đều là có công tác chính thức cùng nguồn kinh tế, không trông cậy vào dựa vào cái này kiếm tiền. Chúng ta thành lập cái này hiệp hội, là bởi vì chúng ta thích sủng vật, chỉ thế thôi."
 
 	Đối phương nói đến rất thẳng thắn, Trương Tử An tạm thời bỏ đi rơi nghi ngờ trong lòng, bất quá hắn vẫn là uyển chuyển cự tuyệt nói: "Cám ơn ngươi, Ngô hội trưởng, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ta tiểu điếm trước mắt chỉ là vừa đi vào quỹ đạo, mà lại ta gần nhất còn có rất nhiều chuyện quấn thân, còn không có dư lực ra ngoại quốc xây dựng mèo triển lãm hoặc là chó triển lãm. . . Chẳng qua nếu như có tương quan người ngoại quốc sĩ trưng cầu ý kiến, ngươi ngược lại là có thể nói cho bọn hắn bổn điếm địa chỉ, nếu như bọn hắn đến Trung Quốc du lịch, tùy thời hoan nghênh bọn hắn quang lâm bản điếm."
 
 	Ngô Minh Chân quét mắt một chút trong tiệm, phát hiện trong tiệm chỉ có Lỗ Di Vân một cái thu ngân viên, cộng thêm Vương Càn cùng Lý Khôn hai cái này làm giúp, tương đối khách hàng số lượng mà nói, nhân thủ thật sự là có chút ít, làm chủ cửa hàng Trương Tử An xác thực hoàn mỹ bứt ra.
 
 	Hắn tiếc nuối gật gật đầu, "Tốt a, cái này không có vấn đề, ta tin tưởng qua không được bao lâu, liền sẽ có quốc gia khác du khách đến trong tiệm chọn mua sủng vật."
 
 	Trương Tử An cũng thật cao hứng, nói là rốt cục có thể nhìn thấy đủ loại màu sắc hình dạng ngoại quốc nhuyễn muội tử rồi?
 
 	"Mặt khác, hôm nay ta là tay không tới." Ngô Minh Chân mở ra hai tay, "Bất quá đã nhập bảo sơn, sao có thể về tay không? Ta muốn theo trương cửa hàng trưởng nhiều trao đổi một chút, thuận tiện mua sẽ chỉ khiêu vũ mèo con trở về, không biết trương cửa hàng trưởng ý như thế nào?"
 
 	"Đương nhiên có thể, hẳn là nhiều hơn giao lưu." Trương Tử An đoán ra hắn vẫn là nghĩ đối biết khiêu vũ mèo con mắt thấy mới là thật, cũng không nói phá, dù sao có thể làm thành sinh ý luôn luôn tốt. Từ vừa rồi lời nói đến xem, Ngô Minh Chân mặc dù không phải giữa các hàng nhân sĩ, nhưng cũng coi như nửa cái sủng vật chuyên gia, cùng dạng này người làm ăn rất nhẹ nhàng, tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian.
 
 	Đình Doanh xem hết náo nhiệt, mang theo cành liễu bện mèo bao tới hướng Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân cáo từ. Lạc Thanh Vũ thì mặt dạn mày dày lưu lại, bởi vì hắn phát hiện vào cửa hàng muội tử trong có mấy cái chất lượng không tệ, thế là hắn bưng máy ảnh DSL ở trước mặt các nàng các loại khoe khoang, mong đợi tại có người có thể mời hắn chụp hình, tốt nhất là vốn riêng chiếu.
 
 	Ngô Minh Chân mời Trương Tử An trước ứng phó khách hàng, bản thân tại trong tiệm tùy ý nhìn xem. Hắn từ nơi khác thật xa chạy tới một chuyến, khẳng định phải hiểu rõ hơn một chút lại trở về.
 
 	Có người đi, đã có người tới.
 
 	Không có quá nhiều một hồi, một cỗ Bentley đứng tại cửa tiệm, hấp dẫn rất nhiều khách hàng ánh mắt. Trương Tử An cũng nhìn thấy, trong lòng tự nhủ những này thổ hào đổi xe cùng thay quần áo không sai biệt lắm, lần trước nhìn thấy Lâm Thất lúc hắn chạy BMW i8, hôm nay lại đổi thành không rõ loại hình Bentley.
 
 	Lâm Thất vội vàng xuống xe đi vào trong tiệm, liếc mắt liền thấy nhốt ở trong lồng Arthur mèo.
 
 	"Đậu đen rau muống! Như thế lớn?" Hắn đứng tại chiếc lồng trước mặt không biết làm sao.
 
 	"Mèo này vốn là rất lớn, là trên thế giới lớn nhất mèo 1 trong." Trương Tử An rất đồng tình nhìn xem hắn, "Bất quá yên tâm, ngươi có tiền như vậy, nó ăn bất tận ngươi."
 
 	"Vấn đề không tại cái này. . ." Lâm Thất hối hận đến thẳng dậm chân, "Vấn đề là tiếng kêu của nó thật rất làm người ta sợ hãi a. . . Nửa đêm nghe được không phải dọa tè ra quần không thể."
 
 	Trương Tử An đối với vấn đề này lực bất tòng tâm, đành phải an ủi: "Quen thuộc liền tốt."
 
 	Trong lòng của hắn thì nói, ai bảo ngươi nhất định phải lập dị mua chỉ như thế kì lạ mèo đâu, từ hẹn nước mắt đánh đi!
 
 	"Đúng rồi, mèo này sẽ cắn người à không?" Lâm Thất thử thăm dò nắm tay tới gần chiếc lồng một bên, phát hiện nó không có cắn người ý tứ.
 
 	"Hẳn là sẽ không." Trương Tử An nói, "Đã dám đem mèo này làm sủng vật bán, chắc chắn sẽ không cố ý cắn người, nếu không tiền này chẳng phải mất trắng. . . Mua loại này mèo đều là thổ hào, đối phương công ty trong lòng còn có thể không có điểm b số?"
 
 	Trương Tử An tương đương khẳng định điểm ấy, mặc dù mèo này dám cùng Fina giằng co, đó là bởi vì Fina là mèo, giằng co là ra ngoài họ mèo động vật đối với lãnh địa tranh chấp thiên tính, coi như phổ thông mèo nhà gặp nhau lúc cũng sẽ như thế.
 
 	"Vậy là tốt rồi. . ." Lâm Thất trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, miễn cưỡng cười cười, lại như cũ không dám đi mở ra chiếc lồng.
 
 	Trương Tử An xem xét hắn sợ thành dạng này, đành phải tự mình động thủ, "Tránh ra một bên, xem ta."
 
 	Lâm Thất như được đại xá, tranh thủ thời gian tránh ra vị trí.
 
 	"Cẩn thận a, cửa hàng trưởng!" Vây xem những khách chú ý cũng đều lui lại mấy bước, sợ cái này mèo vừa ra chiếc lồng liền bạo khởi đả thương người.
 
 	Bọn hắn bộ này nơm nớp lo sợ quỷ bộ dáng, để lúc đầu trong lòng có để Trương Tử An đều sinh ra một chút e ngại, bất quá hắn vẫn là đem quét ngang, mở ra chiếc lồng, cẩn thận giữ chặt dẫn dắt dây thừng, dẫn ra Arthur mèo.
 
 	Nó mặc dù bộ dáng hung, tiếng kêu làm người ta sợ hãi, nhưng có vẻ như tính cách coi như tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, bị Trương Tử An nắm, bất an hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	"Nhìn, không có sao chứ? Chung quanh nhiều người, để nó có chút khẩn trương, ngươi mang về nhà liền tốt. Đừng sợ, coi nó là thành một con phổ thông mèo." Trương Tử An đem dẫn dắt dây thừng giao cho Lâm Thất trong tay.
 
 	Lâm Thất vẫn không dám hoàn toàn yên tâm, hỏi: "Cái này dẫn dắt dây thừng có thể một mực thắt ở nó trên cổ không?"
 
 	"Tốt nhất đừng." Trương Tử An lắc đầu, "Mèo là không thích bị hệ vòng cổ. Ngươi không cần khẩn trương, động vật có thể mẫn cảm phát giác được tâm tình của ngươi, ngươi khẩn trương sẽ lây cho nó."
 
 	Lâm Thất nhếch miệng cười khổ, mèo này như là đã mua, tốt xấu muốn tại các bằng hữu trước mặt biểu hiện ra một vòng mới được, về phần về sau. . . Vẫn là nhìn xem có người hay không nghĩ tiếp bàn a, vật gì khác đều có thể nhẫn, duy chỉ có tiếng kêu không thể nhịn.
 
 	Chờ Lâm Thất lái xe đi về sau, Ngô Minh Chân đi đến Trương Tử An bên cạnh, cảm khái nói ra: "Ta nghe nói, ngoại quốc đỉnh cấp minh tinh tai to mặt lớn đều là nuôi chân chính mãnh thú, tỉ như sư tử lão hổ báo cái gì, kém một bậc kẻ có tiền mới có thể nuôi những này cổ quái kỳ lạ mèo loại, muốn ta nhìn, cái này đã rời bỏ nuôi sủng vật dự tính ban đầu. Tượng người trẻ tuổi này, Arthur mèo thật có thể mang đến cho hắn khoái hoạt a?"
 
 	Trương Tử An đồng ý, bất quá thế giới của người có tiền hắn không hiểu, cũng không có hứng thú.
 
 	"Ngô hội trưởng, mời tiến đến a, muốn nhìn một chút cái gì mèo?" Hắn mời đạo.
 
 	Ngô Minh Chân cười nói: "Tùy tiện một con biết khiêu vũ đều được. Bất quá ta rất muốn hướng trương cửa hàng trưởng hỏi thăm một chút, ngươi cái này thuần chủng Lâm Thanh sư tử mèo là chiếm được ở đâu? Ta trước đây vẫn cho là bọn chúng đã tuyệt chủng. . ."
 
 	Trương Tử An bình tĩnh trả lời: "Trên đường cái nhặt được, kỳ thật ta là cấp cao Thú Vương thợ săn."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 457: Sủng vật giao lưu xúc tiến hiệp hội
 
 	Lực chú ý của chúng nhân đã từ Arthur mèo trên thân bộ phận chuyển di đến Tuyết sư tử trên thân, giao thế nhìn qua bọn chúng.
 
 	Người này chậm rãi mà nói, Trương Tử An thì bất động thanh sắc nghe, trong lòng suy đoán thân phận của hắn cùng ý đồ đến.
 
 	Cuối cùng, người này nói ra: "Nuôi mèo cũng không phải là nhất định phải truy cầu thuần chủng, chỉ là thuần chủng mèo tính cách cùng ngoại hình càng có bảo hộ, tự có nó tồn tại ý nghĩa. Tốt, các vị, ta gi