Chương 458: Ấu mèo có 3 tốt
 
 	Vô luận là Vệ Khang giáo sư hỏi thăm Fina lai lịch lúc, vẫn là Ngô Minh Chân hỏi thăm Tuyết sư tử lai lịch lúc, Trương Tử An đều là thống nhất đường kính —— trên đường cái nhặt được. Dù cho đối phương biết rõ bản thân nói dối, có thể muốn lưu lại ấn tượng xấu, lại như cũ muốn kiên trì nói như vậy, nếu không đối phương truy vấn không có cách nào trả lời.
 
 	Ngô Minh Chân chín thành là không tin, còn lại một thành lại còn nghi vấn. Quý báu chủng loại mèo ngẫu nhiên đều có thể từ đường cái cùng trong công viên nhặt được, vô luận là các loại nguyên nhân bị chủ nhân vứt bỏ, hoặc là vụng trộm chuồn ra gia môn lại tìm không quay về, đều thường có nghe thấy, thậm chí còn có người may mắn nhặt được Mèo Ragdoll.
 
 	Thuần chủng Lâm Thanh sư tử mèo mặc dù trân quý hơn, nhưng dù sao người biết nhìn hàng ít, có khả năng bị ngộ nhận là mèo Ba Tư hoặc là phổ thông đại bạch miêu. Nếu như gặp gỡ một cái cũng không biết hàng chủ nhân, chê nó lông quá dài không tốt chải vuốt mà đưa nó vứt bỏ khả năng cũng là tồn tại. Bởi vậy không cách nào khẳng định Trương Tử An là nói láo.
 
 	Thế là hắn cười nói: "Trương cửa hàng trưởng thật sự là hảo vận, thế mà có thể tại trên đường cái nhặt được loại này hư hư thực thực tuyệt chủng mèo."
 
 	"Ta người này luôn luôn vận khí rất tốt." Trương Tử An phụ họa cười cười, không có ý định tại cái đề tài này bên trên nhiều làm dây dưa.
 
 	Hai người tới phòng trong, không ít khách hàng ngay tại chọn lựa bản thân trong lòng muốn sủng vật. Ngô Minh Chân cũng không sốt ruột, nhàn nhã bốn phía dò xét, thỉnh thoảng cùng Trương Tử An trao đổi một chút nuôi mèo tuyển mèo tâm đắc.
 
 	Cùng loại này chuẩn nhân sĩ chuyên nghiệp giao lưu, Trương Tử An cũng là thu hoạch rất nhiều. Tri thức tích lũy cần thời gian, hắn kinh doanh cửa hàng thú cưng thời gian ngắn ngủi, coi như thường xuyên mua được các loại thư tịch đến bù lại, chung quy tại một chút tri thức đốt là có bỏ sót cùng thiếu hụt. Trương Tử An trong đầu hiện đại sủng vật hệ thống tiêu chuẩn phần lớn đến từ phương tây, mà Ngô Minh Chân đối với Trung Quốc bản thổ sủng vật kiến thức giải rất tường, vừa vặn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	"Lão bản!"
 
 	Ngay tại giữa lúc trò chuyện, một vị hơn hai mươi tuổi đeo kính muội tử lên tiếng hô, thần sắc cùng ngữ khí có chút khó chịu. Bạn trai của nàng tựa như trung khuyển đồng dạng đứng ở bên cạnh, thấp giọng khuyên lơn cái gì.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Trương Tử An xông Vương Càn cùng Lý Khôn khoát tay chặn lại, ra hiệu từ bản thân đến ứng phó. Ngô Minh Chân lạc hậu một bước, khoan thai đi theo.
 
 	Kính mắt muội tử chờ Trương Tử An đi tới, chỉ vào một con mèo Anh lông ngắn nói ra: "Lão bản, ngươi nơi này mèo đều là như thế lớn?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Trương Tử An hỏi ngược lại.
 
 	Bạn trai của nàng thay hồi đáp: "Lão bản, chúng ta muốn một con nhỏ một chút mèo, tốt nhất là vừa trăng tròn, ngươi nơi này mèo, giống như đều có ba bốn tháng lớn như vậy a? Chúng ta lo lắng như thế lớn mèo mua về nhà về sau không thân nhân."
 
 	Trương Tử An không phải lần đầu tiên bị hỏi vấn đề này,
 
 	Trấn định như thường giải thích nói: "Bản điếm mua bán mèo nhỏ nhất cũng tại khoảng ba tháng, không có nhỏ hơn mèo, vừa trăng tròn ấu mèo không nên rời đi mẫu thân, bởi vì một chút cùng nhân loại chung đụng thói quen tốt còn không có bị mèo cái giáo hội."
 
 	"Vậy nếu là mua về không thân nhân làm sao bây giờ?" Bạn trai nàng truy vấn.
 
 	Trương Tử An đáp: "Có thân hay không người cùng mèo chủng loại, huyết thống chờ tiên thiên nhân tố có quan hệ, cũng cùng xã hội hóa giáo dục, phải chăng tuyệt dục, chủ nhân chăn nuôi phương thức chờ hậu thiên nhân tố có quan hệ, tuổi tác nhân tố chiếm đoạt tỉ lệ rất nhỏ. Chỉ cần là sáu tháng trở xuống mèo, nuôi sẽ không bởi vì tuổi tác nhân tố mà tại thân nhân phương diện sinh ra rõ ràng khác biệt."
 
 	Ngô Minh Chân nghe, khẽ gật đầu đồng ý.
 
 	"Được rồi được rồi!" Kính mắt muội tử không kiên nhẫn giữ chặt bạn trai góc áo, "Không có chính là không có, còn một đống lớn có không có, đơn giản là kiếm cớ thôi! Ngươi nơi này không có, chúng ta liền đi nhà khác mua, dù sao bán sủng vật còn nhiều, lại không chỉ có ngươi cái này một nhà. Nhà khác bán mèo đều là một đến hai tháng lớn, liền ngươi nơi này làm đặc thù! Chúng ta đi!"
 
 	Nàng thở phì phò quay đầu bước đi.
 
 	Cái này muội tử khí lực không nhỏ, bạn trai bị nàng kéo đến một cái lảo đảo, đứng vững thân thể sau xin lỗi nói với Trương Tử An: "Chúng ta mộ danh mà đến, lúc đầu muốn mua con mèo nhỏ, không nghĩ tới nơi này tất cả đều là choai choai mèo. . . Luôn cảm giác không bằng từ nhỏ nuôi lên, tương đối có 'Dưỡng thành trò chơi' niềm vui thú. . . Thật xin lỗi, chúng ta lại đi khác nhà xem một chút đi. . ."
 
 	Trương Tử An gật đầu, không có biểu hiện ra giữ lại ý tứ, "Xin cứ tự nhiên."
 
 	Đạo lý đã giảng, đối phương không nghe, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Hắn lạnh nhạt thái độ càng làm kính mắt muội tử nổi giận, nàng hừ một tiếng mặt lạnh lấy nói ra: "Thần khí cái gì! Ta xem ra nơi này chính là chỉ là hư danh!"
 
 	Chung quanh có mấy cái ngay tại chọn mua sủng vật khách hàng thấy cảnh này, trong lòng cũng nghĩ thầm nói thầm. Từ nhỏ nuôi trống canh một thân nhân —— cái này cố hữu quan niệm tựa hồ không chứng hiển nhiên, mà lại càng ấu mèo tựa hồ càng có thể yêu một chút.
 
 	"Ha ha, lời ấy sai rồi!"
 
 	Ngô Minh Chân đột nhiên đi vào trong tràng, hắn hữu tâm khoe khoang, lấy vang dội thanh âm đem mọi người ánh mắt hấp dẫn đến trên người mình.
 
 	Từ vừa rồi đàm luận Lâm Thanh sư tử mèo phân biệt cùng lịch sử thời điểm, Trương Tử An liền biết hắn là có nhận thức chính xác, thế là ngậm miệng không nói, muốn nhìn một chút hắn có thể nói ra lời gì tới.
 
 	Ngô Minh Chân đám người an tĩnh lại, mới chậm rãi nói ra: "Vừa rồi trương cửa hàng trưởng là từ phương tây sủng vật khoa học hệ thống giải thích, tại hạ bất tài, muốn từ chúng ta lão tổ tông lưu truyền xuống kinh nghiệm thảo luận nói tại hạ thiển kiến. Chư vị có nghe nói qua « tướng mèo kinh » a?"
 
 	« tướng mèo kinh »?
 
 	Mọi người đều là lắc đầu kinh ngạc, lần đầu tiên nghe được còn có loại vật này.
 
 	Ngô Minh Chân cười nói: "« tướng mèo kinh » mở đầu câu nói đầu tiên, chính là 'Tuyển mèo đủ linh trăm hai ngày, áo len bóng loáng màu phối hợp tươi' . Các vị đều là có học vấn người, ý tứ của những lời này không cần nhiều làm giải thích a? Tuyển mèo muốn chọn đủ linh mèo, đủ linh ý tứ chính là mèo sau khi sinh 1 20 ngày, cũng chính là bốn tháng. Đương nhiên, xã hội hiện đại sinh hoạt điều kiện so cổ đại càng tốt hơn , mà lại lại là khoa học nuôi mèo, dinh dưỡng phối hợp cân đối, hơi sớm một tháng cũng là bình thường, trương cửa hàng trưởng nơi này bán ba bốn tháng lớn mèo, trong mắt của ta là vừa đúng. Nếu là lại tiểu. . . Chỉ sợ cũng có vấn đề."
 
 	Đám người nghe xong cảm thấy rất mới mẻ, kính mắt muội tử cũng tạm thời không đi, nhíu mày nói ra: "Cái này không phải là ngươi nói bừa a?"
 
 	"Đây là lão tổ tông truyền thừa « tướng mèo kinh », thế nào lại là ta nói bừa?" Ngô Minh Chân cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói ra: "« tướng mèo kinh » câu tiếp theo, thì là —— sớm mèo muốn qua tháng hai hai, trễ mèo mười bốn tháng bảy trước. Những lời này là có ý tứ gì đâu? Nơi này ngày đều là chỉ âm lịch, ý tứ chính là không thể tuyển ra sinh nhật kỳ tại âm lịch tháng hai hai trước đó mèo, cũng không thể tuyển âm lịch mười bốn tháng bảy về sau mèo. Câu nói này ngoại trừ liên quan đến mèo lai giống chu kỳ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại mê tín, tháng hai hai là 'Long Sĩ Đầu', mười lăm tháng bảy là quỷ tiết, trong thời gian này ra đời mèo hộ chủ trấn trạch, đối chủ nhân cùng chủ nhân gia đình càng có ích lợi."
 
 	Hắn lại bổ sung: "Đương nhiên, đây là phong kiến mê tín cặn bã, xã hội hiện đại không nói mê tín, bởi vậy đầu này đã không thích hợp. Cho dù là mèo lai giống chu kỳ, xã hội hiện đại có thể bảo trì nhiệt độ trong phòng cố định, quanh năm suốt tháng đều có thể lai giống."
 
 	Càng nhiều khách hàng tuôn đi qua, tò mò lắng nghe hắn giảng giải những này cổ nhân biết mèo tướng mèo tuyển mèo chi đạo.
 
 	Fina cùng Tuyết sư tử đã về tới riêng phần mình mèo giá đỡ bên trên, nghe hắn giảng được có chút ý tứ, tạm thời không có tiếp tục ngủ gật, giống như là nghe cố sự đồng dạng nghe.
 
 	Mặc dù Ngô Minh Chân công bố đây là phong kiến mê tín cặn bã, nhưng loại sự tình này là tin thì có, không tin thì không, rất nhiều người lặng lẽ ghi ở trong lòng. Dù sao là muốn mua mèo, mua một con càng phù hợp « tướng mèo kinh » mèo không phải tốt hơn a?
 
 	Ngô Minh Chân ánh mắt sáng ngời, quét mắt một chút đám người, đưa tay ra hiệu trong tiệm rất nhiều ấu mèo nói ra: "Trong tiệm những này mèo đều là ba bốn tháng lớn, dùng cái này suy tính, bọn chúng vừa lúc đều là âm lịch mười bốn tháng bảy trước đó ra đời , dựa theo « tướng mèo kinh » tới nói, chính là hộ chủ trấn trạch tối ưu chi tuyển, các vị còn có cái gì có thể do dự đây này? Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua nha."
 
 	Một câu cuối cùng cùng lúc trước phi thường nghiêm chỉnh nói so sánh, có một loại tương phản tạo thành khôi hài cảm giác, lệnh mọi người hiểu ý cười một tiếng.
 
 	Lời vừa nói ra, liền những cái kia hôm nay lúc đầu chỉ tính toán tùy tiện nhìn xem những khách chú ý đều động tâm.
 
 	Kính mắt muội tử đi ở lưỡng nan, nàng không phải người chủ nghĩa duy vật, nhiều ít có như vậy một chút tiểu mê tín, ngẫu nhiên sẽ còn cùng đồng học khuê mật tại trong túc xá lặng lẽ chơi bút tiên đĩa tiên cái gì, Ngô Minh Chân rất được nàng tâm, nhưng mà nàng vừa rồi đều bắn tiếng muốn đi, nếu như lúc này mặt dạn mày dày lưu lại, lại có chút mất mặt. . .
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng trong mèo vốn là so cái khác cửa hàng thú cưng cùng miêu xá trong bán quý, chỉ là bởi vì tại trên mạng danh khí quá lớn, nàng mới mang theo bạn trai tới xem một chút, không có ý định nhất định ở chỗ này mua. Nghe Ngô Minh Chân giảng giải « tướng mèo kinh » về sau, nàng đơn giản suy nghĩ một chút, phát hiện lúc này nếu như đi cái khác cửa hàng thú cưng mua mèo, mua được đều là âm lịch ngày 14 tháng 7 về sau ra đời mèo, không khỏi không bằng nơi này mèo càng may mắn. . .
 
 	Ngô Minh Chân cùng mấy vị hảo hữu thành lập sủng vật giao lưu xúc tiến hiệp hội mục đích 1 trong, chính là tận chính mình lực lượng hướng xã hội phổ cập chọn mua sủng vật một chút thường thức. Trương Tử An trong tiệm chỉ mua ba tháng trở lên ấu mèo, điểm ấy rất phù hợp khẩu vị của hắn, không phải bình thường cửa hàng thú cưng có thể làm được. Rất nhiều cửa hàng thú cưng cùng miêu xá, đều là ấu mèo vừa trăng tròn, liền không kịp chờ đợi lấy ra bán, để cầu tài chính mau chóng chảy trở về.
 
 	Thế là hắn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục hướng đám người giảng giải: "Mua quá nhỏ ấu mèo có cái gì không tốt đâu? « tướng mèo kinh » trong cũng có giảng, 'Mèo con không đủ tuần tự trời, cách nương quá nhanh bệnh triền miên; không đủ trăm hai dử mắt tại, bờm ngựa rắn bổ mèo dời năm' . Ý tứ nói đúng là, ấu mèo rời đi mèo cái quá sớm, sẽ dẫn đến hậu thiên phát dục không đủ, sau khi lớn lên thân thể suy nhược, tật bệnh quấn thân, không đáng khởi xướng. Mặc dù một hai tháng lớn ấu mèo nhìn càng có thể yêu, nhưng vô luận là vì bọn chúng suy nghĩ, vẫn là vì chăn nuôi chủ nhân của bọn chúng suy nghĩ, đều tốt nhất đừng mua quá nhỏ mèo."
 
 	Ở đây khách hàng nghe, trong lòng lại không lo nghĩ —— Trương Tử An phương tây sủng vật khoa học lý luận, còn có Ngô Minh Chân phương đông từ xưa lưu truyền « tướng mèo kinh », đồng đều không đề xướng chọn mua quá nhỏ mèo. Liền xem như trong đó một phương có sai, còn có thể là hai phe cũng có lầm a?
 
 	Nghĩ tới đây, lúc đầu do dự những khách chú ý hạ quyết tâm, ngay ở chỗ này mua, vừa vặn còn có thể gặp phải chuyến xe cuối, mua được âm lịch ngày 14 tháng 7 trước đó ra đời ấu mèo!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 458: Ấu mèo có 3 tốt
 
 	Vô luận là Vệ Khang giáo sư hỏi thăm Fina lai lịch lúc, vẫn là Ngô Minh Chân hỏi thăm Tuyết sư tử lai lịch lúc, Trương Tử An đều là thống nhất đường kính —— trên đường cái nhặt được. Dù cho đối phương biết rõ bản thân nói dối, có thể muốn lưu lại ấn tượng xấu, lại như cũ muốn kiên trì nói như vậy, nếu không đối phương truy vấn không có cách nào trả lời.
 
 	Ngô Minh Chân chín thành là không tin, còn lại một thành lại còn nghi vấn. Quý báu chủng loại mèo ngẫu nhiên đều có thể từ đường cái cùng trong công viên nhặt được, vô luận là các loại nguyên nhân bị chủ nhân vứt bỏ, hoặc là vụng trộm chuồn ra gia môn lại tìm không quay về, đều thường có nghe thấy, thậm chí cò