Chương 456: Biến mất sư tử mèo
 
 	Tuyết sư tử không đánh mà thắng, liền đánh ngã con kia phách lối Arthur mèo, chạy về đến ngồi chồm hổm ở Fina trước mặt, gật gù đắc ý dương dương đắc ý, một bộ "Muốn hôn thân ôm một cái nâng cao cao" sắc mặt.
 
 	Vây xem những khách chú ý nhìn thấy Tuyết sư tử bộ này manh thái, nhao nhao chậc chậc ca ngợi, đều hận không thể bản thân quá khứ đem nó ôm ôm hôn hôn nâng cao cao. . .
 
 	Thắng lợi tới không giống bình thường, Fina thấy rất im lặng, nó cận kề cái chết cũng sẽ không làm vô sỉ như vậy sự tình, nhưng Tuyết sư tử dù sao cũng là đang giúp nó, thế là nó nhô ra một con chân trước, tại Tuyết sư tử trên trán vuốt ve, lấy đó động viên.
 
 	"Oa! Thật hạnh phúc! Bệ hạ lại sờ sờ nô gia! Bệ hạ lại sờ sờ nô gia!" Tuyết sư tử tượng điện giật đồng dạng thân thể mềm xuống tới, cao hứng lăn lộn đầy đất, bốn đầu tiểu chân ngắn loạn chuyển, mềm giọng năn nỉ Fina lại sờ mấy lần.
 
 	Fina sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Còn không mau! Trước mặt mọi người lăn lộn đầy đất, còn thể thống gì? Đem ta Miêu Tộc tôn nghiêm đặt chỗ nào?"
 
 	"Nô gia tuân chỉ." Tuyết sư tử biết mình có chút đắc ý quên hình, tranh thủ thời gian trở mình một cái đứng lên, ngoan ngoãn ngồi xổm ở Fina phía sau. Đây là Fina lần thứ nhất chủ động sờ nó, nó hưng phấn phía dưới thậm chí liền thịt bò sống đều quên béng, một lòng chỉ nghĩ đến làm sao tiếp tục tại Fina trước mặt biểu hiện mình, lấy đạt được càng nhiều sủng hạnh. . .
 
 	Ở đây những khách chú ý cuối cùng tỉnh táo lại, nhìn xem vênh váo tự đắc Tuyết sư tử, lại nhìn mềm nhũn ghé vào lồng bên trong Arthur mèo, cùng mới như là hai mèo, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.
 
 	"Ngọa tào! Cái này mèo trắng meo meo kêu vài tiếng, liền đánh ngã hung ác như thế Arthur mèo?"
 
 	"Còn không phải sao, làm sao làm được a?"
 
 	"Đây coi là cái gì? Ngươi quên tiệm này cửa hàng trưởng đều có thể giáo hội mèo con khiêu vũ, giải quyết một con Arthur mèo tính là gì việc khó?"
 
 	Chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được.
 
 	"Cái này mèo trắng quá đáng yêu! Thật muốn đem nó ôm vào trong ngực hảo hảo chà đạp một phen!" Liền một vị nữ hán tử đều manh động thiếu nữ tâm, hâm mộ nhìn chằm chằm Tuyết sư tử.
 
 	Tuyết sư tử nghe vậy, dò xét nàng vài lần, khinh thường quay đầu qua, "Dừng a! Lão nương mới không muốn ngươi, lão nương muốn nhuyễn muội tử!"
 
 	Có người hỏi: "Cái này mèo trắng là cái gì chủng loại a? Mèo Ba Tư sao?"
 
 	Bên cạnh có người kiến thức nửa vời hồi đáp: "Đây là Lâm Thanh sư tử mèo, nhà ta cũng có chút một con dạng này mèo trắng, điện thoại di động ta trong còn tồn lấy ảnh chụp đâu, có muốn nhìn một chút hay không?"
 
 	Lại có người ha ha cười nói: "Nhà ngươi mèo tuyệt đối cùng cái này mèo trắng không giống, đây mới thực là Lâm Thanh sư tử mèo —— ít nhất là rất tiếp cận tại chân chính Lâm Thanh sư tử mèo, mà nhà ngươi con kia,
 
 	Khẳng định là một con mèo Ba Tư xuyên hoặc là phổ thông đại bạch miêu."
 
 	Trương Tử An nghe người này nói chắc như đinh đóng cột, tựa hồ ý chí cẩm tú, không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại.
 
 	Nói chuyện người kia thân cao thể tráng, thanh âm to, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, phong trần mệt mỏi, mặc một thân màu xám đen bông vải phục, trong tay nắm vuốt một chuỗi chìa khóa xe, tuy nói tướng tá không bằng Tim mạnh như vậy, nhưng thấy thế nào đều giống như một vị tiêu chuẩn phương bắc đại hán. Nhưng mà, hắn chùm chìa khóa bên trên lại treo một cái đáng yêu màu trắng phim hoạt hình đầu mèo trụy sức, làm hắn nam tử người Hán sắp đặt chút sụp đổ. . .
 
 	Trước đó nói chuyện người kia không phục, nói ra: "Ngươi ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua, làm sao biết nhà ta mèo cùng cái này không giống?"
 
 	Cái sau đã tính trước đáp: "Không cần nhìn liền biết, ta chỉ hỏi ngươi một câu —— nhà ngươi mèo lông đuôi có hay không 15 centimet dài?"
 
 	Hắn cái chìa khóa xe giao cho tay trái, ngón cái tay phải cùng ngón trỏ khoa tay ra một khoảng cách, "15 centimet a, dài như vậy. Có hay không?"
 
 	"Cái này. . . Ta đây cũng không có cẩn thận lượng qua. . ." Cái trước ngạc nhiên nhìn chằm chằm cái này 15 centimet chiều dài, vì đó nghẹn lời.
 
 	Cái sau cười nói: "Sách sử ghi chép, Lâm Thanh sư tử mèo cái đuôi, có cái tên tuổi gọi 'Hỏa diễm Kỳ Lân đuôi', tên như ý nghĩa, cái này lông trên đuôi khẳng định như ngọn lửa mạnh mẽ tràn đầy, lại giống cổ đại bích hoạ trong Kỳ Lân cái đuôi. 15 centimet, đã là tiêu chuẩn thấp nhất."
 
 	Đám người nhìn về phía Tuyết sư tử cái đuôi, lông tóc vừa dài lại mật, quả nhiên giống như là gấu gấu liệt hỏa xoã tung.
 
 	Cái trước đã thu đi ganh đua so sánh tâm lý, chê cười đưa di động thăm dò về trong túi, biết nhà mình mèo khẳng định không phải thuần chủng Lâm Thanh sư tử mèo, lấy ra biểu hiện ra đồ gây trò cười mà thôi.
 
 	Cái sau lại nói ra: "Sư tử mèo là cổ đại mèo Ba Tư cùng Trung Quốc bản thổ mèo nhà tạp giao mà thành, cũng có nói là Angola mèo cùng bản thổ mèo nhà tạp giao, ngoại hình cùng hai loại mèo đều rất giống, thường thường bị nói nhập làm một, kỳ thật ba loại mèo rất tốt phân chia: Đầu tiên, sư tử mèo cùng mèo Ba Tư đều có hai tầng lông, một tầng là ngọn nguồn lông, một tầng là phía ngoài lông dài, Angola mèo chỉ có một tầng lông dài; tiếp theo, sư tử lỗ tai mèo tương đối tiểu xảo, không giống Angola mèo kia khoa trương cái lỗ tai lớn; cuối cùng, sư tử mặt mèo như ngân hồ, lỗ mũi hướng phía dưới, mà không phải giống như mèo Ba Tư cái mũi ngắn mà dẹp lại mũi vểnh lên trời. Biết cái này ba điểm, ngươi liền có thể dò số chỗ ngồi, chính xác phân chia sư tử mèo, mèo Ba Tư cùng Angola mèo."
 
 	Trương Tử An cửa hàng thú cưng trong cũng bán thuần trắng mèo Ba Tư, đám người hai tướng so sánh, biết người này nói chi không sai, tất cả đều thán phục.
 
 	Không chỉ có là những này phổ thông khách hàng, liền Trương Tử An đều gật đầu tán đồng người này lời nói, trong lòng của hắn suy đoán lai lịch của người này, đối mèo giải đến rõ ràng như vậy, chẳng lẽ cũng là đồng hành?
 
 	Người kia giọng nói vừa chuyển, lại tiếc rẻ nói ra: "Sư tử mèo bắt đầu tại Đại Tống, hưng tại đời Minh, suy tại đời nhà Thanh, cận đại dân quốc lúc đã còn thừa không nhiều, đến hiện đại, thuần chủng Lâm Thanh sư tử mèo đã hư hư thực thực tuyệt chủng, khó kiếm chân dung. . ." Hắn chỉ hướng Tuyết sư tử, "Cái này mèo, rất có thể là thạc quả cận tồn Lâm Thanh sư tử mèo. Các vị mời xem nó ở giữa trán cái kia đạo hắc tuyến, tương tự trong truyền thuyết 'Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi', bình thường mèo trắng mặc dù ngẫu nhiên cũng trán sinh ngầm ban, cũng không có cái này mèo hắc đến tiên minh như vậy thuần khiết, cho dù là tại Lâm Thanh sư tử mèo trong cũng là trong vạn chọn một chi tuyển. Thượng phẩm sư tử mèo lông có thể đụng địa, hiện có sư tử lông mèo đều không đủ dài, nếu là đặt ở cổ đại, cái này mèo khẳng định phải đưa vào trong cung khi cống phẩm."
 
 	Những lời này đối những người khác tới nói chỉ là nói vậy thôi, nhưng Trương Tử An biết lời này không bàn mà hợp Tuyết sư tử lai lịch.
 
 	Tuyết sư tử là « Kim Bình Mai » trong mèo, mà « Kim Bình Mai » thì là mượn Tống dụ minh, mặt ngoài mượn cớ Đại Tống, kì thực tường tận miêu tả đời Minh chợ búa phong tình, trong đó rất nhiều chi tiết chỗ đã thành lịch sử nhà nghiên cứu dùng để tái hiện đời Minh phong cảnh trọng yếu tham khảo, chỉ là tương quan luận lấy liền có vài chục bản nhiều. Tại tác giả Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh dưới ngòi bút, đời Minh ăn ở bị không rõ chi tiết phác hoạ ra đến, bởi vậy hoàn toàn có lý do tin tưởng, Tuyết sư tử mặc dù là nghĩ viển vông tinh linh, nhưng cũng hẳn là có nguyên hình có thể kiểm tra, nó nguyên hình chính là đời Minh cực thịnh một thời Lâm Thanh sư tử mèo.
 
 	Chỉ tiếc, sau đó Trung Hoa đại địa bên trên chiến loạn thường xuyên, lại thêm mọi người không có bảo hộ huyết thống ý thức, thuần chủng Lâm Thanh sư tử mèo càng ngày càng ít, rốt cục như Trung Quốc rủ xuống tai mèo đồng dạng chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 456: Biến mất sư tử mèo
 
 	Tuyết sư tử không đánh mà thắng, liền đánh ngã con kia phách lối Arthur mèo, chạy về đến ngồi chồm hổm ở Fina trước mặt, gật gù đắc ý dương dương đắc ý, một bộ "Muốn hôn thân ôm một cái nâng cao cao" sắc mặt.
 
 	Vây xem những khách chú ý nhìn thấy Tuyết sư tử bộ này manh thái, nhao nhao chậc chậc ca ngợi, đều hận không thể bản thân quá khứ đem nó ôm ôm hôn hôn nâng cao cao. . .
 
 	Thắng lợi tới không giống bình thường, Fina thấy rất im lặng, nó cận kề cái chết cũng sẽ không làm vô sỉ như vậy sự tình, nhưng Tuyết sư tử dù sao cũng là đang giúp nó, thế là nó nhô ra một con chân trước, tại Tuyết sư tử trên trán vuốt ve, lấy đó động viên.
 
 	"Oa! Thật hạnh phúc! Bệ hạ lại sờ sờ nô gia! Bệ hạ lại sờ sờ nô gia!" Tuyết sư tử tượng điện giật đồng dạng thân thể mềm xuống tới, cao hứng lăn lộn đầy đất, bốn đầu tiểu chân ngắn loạn chuyển, mềm giọng năn nỉ Fina lại sờ mấy lần.
 
 	Fina sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Còn không mau! Trước mặt mọi người lăn lộn đầy đất, còn thể thống gì? Đem ta Miêu Tộc tôn nghiêm đặt chỗ nào?"
 
 	"Nô gia tuân chỉ." Tuyết sư tử biết mình có chút đắc ý quên hình, tranh thủ thời gian trở mình một cái đứng lên, ngoan ngoãn ngồi xổm ở Fina phía sau. Đây là Fina lần thứ nhất chủ động sờ nó, nó hưng phấn phía dưới thậm chí liền thịt bò sống đều quên béng, một lòng chỉ nghĩ đến làm sao tiếp tục tại Fina trước mặt biểu hiện mình, lấy đạt đượ