Chương 459: « tướng mèo kinh »
 
 	Ngô Minh Chân giảng thuật « tướng mèo kinh » hấp dẫn rất nhiều người chú ý, thậm chí tăng lên thật nhiều những khách chú ý chọn mua nhiệt tình, chỉ chốc lát sau đã có hai vị khách hàng quyết định bỏ tiền mua sắm. Kính mắt muội tử thấy thế cực kỳ lúng túng, da mặt phát sốt, cảm thấy mình đơn giản thành mặt trái điển hình. Nàng đã biết mình quan niệm cũ là sai lầm, không nên lựa chọn ba tháng trở xuống ấu mèo, rất là hối hận vừa rồi không có nhận thụ Trương Tử An giải thích.
 
 	Bạn trai của nàng gặp rất nhiều nhân vọng hướng trong ánh mắt của nàng mang theo chế nhạo cùng chế giễu ý vị, tranh thủ thời gian ý đồ nói sang chuyện khác hỏi: "Vừa rồi ngươi nói 'Mèo con không đủ tuần tự trời, cách nương quá nhanh bệnh triền miên; không đủ trăm hai dử mắt tại, mã tông xà bổ mèo duyên niên', nửa câu đầu chúng ta đã hiểu, ấu mèo không nên quá sớm rời đi mẫu thân, nếu không sẽ hậu thiên không đủ, kia nửa câu sau lại là cái gì ý tứ đâu?"
 
 	"Đúng vậy a, đem nửa câu sau ý tứ cũng nói một chút a!" Những khách chú ý nhao nhao tán thành.
 
 	Ngô Minh Chân chỉ giải thích nửa câu đầu ý tứ, lại không để ý đến nửa câu sau, lệnh rất nhiều có ép buộc chứng người như nghẹn ở cổ họng.
 
 	Không đợi trả lời, lại có một vị tóc ngắn muội tử cướp chen lời nói: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta là tiểu Tuyết trực tiếp thời gian trung thực người xem, cũng nhìn ngươi mấy kỳ tiết mục. Xem ở tiểu Tuyết phân thượng, có thể hay không nói cho ta, nhà ta có một con Tiểu Nãi Miêu, vẫn chưa tới trăng tròn liền ôm tới , dựa theo « tướng mèo kinh » thuyết pháp, có phải hay không mang ý nghĩa nó hậu thiên không đủ, sau khi lớn lên sẽ bệnh thể triền miên đâu? Có hay không có thể để cho thân thể nó khỏe mạnh biện pháp nha?"
 
 	Nàng mặt lộ vẻ hoảng loạn, hiển nhiên là thực vì bản thân mèo con lo lắng.
 
 	Ngô Minh Chân nhìn Trương Tử An một chút, cười không đáp.
 
 	Trương Tử An biết hắn là hữu tâm khảo giác bản thân, nhưng mà hắn cũng không rõ ràng cái này cái gọi là 'Mã tông xà' là cái gì, đang muốn mượn phân chạy trốn mở, nhưng sau trong nhà cầu thừa cơ Baidu một chút hoặc là hướng Tôn Hiểu Mộng xin giúp đỡ, lại nghe lão trà cao giọng nói ra: "Tử An đừng vội, lại đem lão hủ thuật lại cho bọn hắn."
 
 	Hắn nghe xong, trong lòng lập tức đã nắm chắc, giả trang ra một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, đem lão trà mỗi chữ mỗi câu thuật lại nói:
 
 	"Cổ nhân cho rằng, mèo tấp nập sinh dử mắt là tiên thiên không đủ hậu thiên người yếu biểu hiện, cho nên muốn ăn 'Mã tông xà' đến bổ, ăn về sau liền sẽ để mèo kéo dài tuổi thọ. Mã tông xà mặc dù mang cái 'Xà' chữ, nhưng kỳ thật không phải rắn, mà là sinh hoạt tại khu vực phía Nam tắc kè hoa gọi chung. Trung y cho rằng mã tông xà có khử gió lưu thông máu, bổ dưỡng cường tráng công hiệu, là có thể làm thuốc. Bởi vì ăn mã tông xà có thể để thân mèo thể cường tráng, thậm chí cho loại này thằn lằn lên cái 'Miêu tham' thanh danh tốt đẹp, ý là đối mèo tới nói, loại này thằn lằn tựa như nhân sâm đồng dạng bổ dưỡng."
 
 	Trương Tử An đối lão trà có hai trăm phần trăm tin cậy, đã lão trà nói ra, liền nhất định là đúng.
 
 	Sau khi nói xong, hắn vênh váo tự đắc đứng đấy, thản nhiên tiếp nhận đám người ánh mắt khâm phục —— đương nhiên, trong ánh mắt cũng xen lẫn Fina xem thường, bất quá cái này tạm thời xem nhẹ đi. . .
 
 	Không chỉ có là những người khác nghe đến mê mẩn,
 
 	Liền Ngô Minh Chân đều nghe được nổi lòng tôn kính, hắn biết mã tông xà, lại không biết mã tông xà còn có cái 'Miêu tham' thanh danh tốt đẹp, không khỏi đối Trương Tử An đánh giá lại đề cao một tầng. . . Trong lòng tự nhủ cái này gọi Trương Tử An người trẻ tuổi thật sự là thâm tàng bất lộ, vừa rồi chẳng lẽ cố ý giả bộ như không biết « tướng mèo kinh » dáng vẻ đến khảo giác ta?
 
 	Trương Tử An lấy một đoạn văn đồng thời giải đáp hai người vấn đề, bất quá lại đưa tới càng nhiều vấn đề.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, từ chỗ nào có thể làm đến mã tông xà a? Quý không quý?" Tóc ngắn muội tử vội vàng nói ra: "Nhà ta Tiểu Nãi Miêu có thể là đúng là rời đi mẫu thân quá sớm, cảm giác không quá hoạt bát, cả ngày ỉu xìu ỉu xìu, ta muốn mua chút mã tông xà đến cho nó bồi bổ. . ."
 
 	"Ngươi đừng vội, Tiểu Nãi Miêu quá nhỏ, ngươi cho nó làm mã tông xà đến nó cũng ăn không được . Còn từ chỗ nào đi làm mã tông xà, có thể đi hỏi một chút bản địa một chút thằn lằn nuôi dưỡng hộ, hoặc là vào internet tìm hong khô mã tông xà." Trương Tử An nói.
 
 	"Đúng rồi, cửa hàng trưởng, ngươi đây không phải cửa hàng thú cưng a, dứt khoát làm điểm bò sủng vật ra bán được, ta nhìn liền từ mã tông xà bắt đầu cũng không tệ. . ." Có người đề nghị.
 
 	Trương Tử An cười mắng, "Coi như ta bán bò sủng vật cũng không phải vì cho mèo khi điểm tâm dùng a!"
 
 	"Ăn mã tông xà thật sự hữu hiệu sao?" Lại có người đưa ra nghi vấn.
 
 	"Cái này sao. . ." Trương Tử An hỏi ngược lại: "Ăn nhâm sâm hữu hiệu sao?"
 
 	"Ta cảm thấy hữu hiệu, không phải có thể bán đắt như thế?" Người kia nói.
 
 	"Mã tông xà đã có 'Miêu tham' thanh danh tốt đẹp, vậy cũng hẳn là hữu hiệu, đương nhiên làm ăn liệu tới nói, thấy hiệu quả chắc chắn sẽ không nhanh như vậy, mà lại cũng không nhất định nhất định phải ăn mã tông xà, dinh dưỡng cân đối đồng thời thích hợp phối hợp một chút sinh cốt nhục, định kỳ tiến hành khỏe mạnh kiểm tra, những này đối mèo tới nói như vậy đủ rồi . Còn ngươi Tiểu Nãi Miêu ỉu xìu ỉu xìu, có thể đưa đến sủng vật bệnh viện kiểm tra một chút, so mù quáng mà ăn bổ phải tốt hơn nhiều." Trương Tử An đối tóc ngắn muội tử đề nghị.
 
 	Tóc ngắn muội tử liên tục không ngừng gật đầu, "Ta đã biết. Hôm nay ta là bồi bằng hữu đến tuyển mèo , chờ sau này trở về liền dẫn nó đi kiểm tra một chút."
 
 	Hôm nay tới khách hàng đều cảm thấy mình đã kiếm được, tăng rất yêu kiều thế, vô luận là Trương Tử An giảng vẫn là Ngô Minh Chân giảng, đều là bọn hắn chưa bao giờ nghe thấy những thứ mới lạ.
 
 	Kính mắt muội tử bạn trai lôi kéo nàng, thấp giọng khuyên nhủ: "Từ ba bốn tháng mở rộng bắt đầu nuôi lên, giống như cũng không có gì không tốt. . . Ta nhìn chúng ta ngay ở chỗ này mua a, đừng chạy địa phương khác đi. . ."
 
 	Nàng sớm đã có tâm như thế, vì không mất mặt, tại bạn trai đủ kiểu khuyên bảo, mới giả dạng làm cố mà làm dáng vẻ đồng ý.
 
 	Ngô Minh Chân đi đến Trương Tử An trước mặt, tò mò hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi đã cũng hiểu « tướng mèo kinh », trước đó vì sao không nói ra?"
 
 	Trương Tử An đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người tới trong tiệm một chỗ hơi yên lặng nơi hẻo lánh, lúc này mới nói ra: "Ngô hội trưởng, âm lịch tháng hai hai đến mười bốn tháng bảy ở giữa ra đời mèo càng có thể trấn trạch hộ chủ —— lời này ngươi có thể nói, nhưng ta không thể nói a, nếu không về sau mèo ta bán thế nào?"
 
 	Ngô Minh Chân yên lặng cười một tiếng, nghĩ thầm đúng là đạo lý này, cửa hàng thú cưng một năm bốn mùa đều muốn bán mèo, cũng không thể bán nửa năm nghỉ nửa năm. Hắn thích sủng vật, nhưng dù sao không phải bán sủng vật, không có suy tính được quá nhiều.
 
 	Kỳ thật Trương Tử An cũng không quá tin tưởng loại thuyết pháp này, nhưng là có người tin.
 
 	Trung Quốc cổ đại đem vạn sự vạn vật đều chia "Âm" cùng "Dương", giảng cứu chính là âm dương điều hòa. Tại cổ nhân xem ra, mèo bản thân là một loại lệch âm nhu động vật, tháng hai hai đến mười bốn tháng bảy ở giữa ra đời mèo dương khí tương đối trọng, có thể điều hòa tự thân âm tính, còn nếu là qua quỷ tiết về sau ra đời mèo, chính là âm càng thêm âm, không quá may mắn.
 
 	Đối với khách hàng tới nói, dù cho không tin, nhưng vì lấy cái tặng thưởng đồ cái may mắn, cũng có thể sẽ cố ý lựa chọn cái khu vực này trong phòng ra đời mèo.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cũng mặc kệ kia một bộ, bốn phía khuyến khích khách hàng nói: "Chớ do dự, nhanh mua a, bỏ lỡ còn phải đợi nửa năm!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 459: « tướng mèo kinh »
 
 	Ngô Minh Chân giảng thuật « tướng mèo kinh » hấp dẫn rất nhiều người chú ý, thậm chí tăng lên thật nhiều những khách chú ý chọn mua nhiệt tình, chỉ chốc lát sau đã có hai vị khách hàng quyết định bỏ tiền mua sắm. Kính mắt muội tử thấy thế cực kỳ lúng túng, da mặt phát sốt, cảm thấy mình đơn giản thành mặt trái điển hình. Nàng đã biết mình quan niệm cũ là sai lầm, không nên lựa chọn ba tháng trở xuống ấu mèo, rất là hối hận vừa rồi không có nhận thụ Trương Tử An giải thích.
 
 	Bạn trai của nàng gặp rất nhiều nhân vọng hướng trong ánh mắt của nàng mang theo chế nhạo cùng chế giễu ý vị, tranh thủ thời gian ý đồ nói sang chuyện khác hỏi: "Vừa rồi ngươi nói 'Mèo con không đủ tuần tự trời, cách nương quá nhanh bệnh triền miên; không đủ trăm hai dử mắt tại, mã tông xà bổ mèo duyên niên', nửa câu đầu chúng ta đã hiểu, ấu mèo không nên quá sớm rời đi mẫu thân, nếu không sẽ hậu thiên không đủ, kia nửa câu sau lại là cái gì ý tứ đâu?"
 
 	"Đúng vậy a, đem nửa câu sau ý tứ cũng nói một chút a!" Những khách chú ý nhao nhao tán thành.
 
 	Ngô Minh Chân chỉ giải thích nửa câu đầu ý tứ, lại không để ý đến nửa câu sau, lệnh rất nhiều có ép buộc chứng người như nghẹn ở cổ họng.
 
 	Không đợi trả lời, lại có một vị tóc ngắn muội tử cướp chen lời nói: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta là tiểu Tuyết trực tiếp thời gian trung thực người xem, cũng nhìn ngươi mấy kỳ tiết mục. Xem ở tiểu Tuyết phân thượng, có thể hay không nói cho ta, nhà ta có một con