Chương 461: Show time
 
 	Trương Tử An giảng được trịnh trọng việc, đủ để cho những người khác minh bạch hắn không phải đang nói đùa.
 
 	"Mèo có rất nhiều đồ chơi có thể chơi, không chơi len sợi đoàn còn có thể chơi khác. Có ít người áo len bị mèo bắt nát sẽ đối với mèo phát cáu, kỳ thật những này thói quen xấu đều là bị dung túng ra, mèo không hiểu áo len cùng len sợi đoàn khác nhau ở chỗ nào, cho nên tốt nhất từ vừa mới bắt đầu cũng không để cho bọn chúng chơi len sợi đoàn . Còn Xiêm La, bọn chúng đối len sợi đoàn đam mê tựa hồ là viết tại trong gien, muốn thay đổi đều không đổi được."
 
 	Nói đến đây, Trương Tử An lại hỏi: "Trong nhà các ngươi có thảm a?"
 
 	"Có." Kính mắt muội tử chỉ mình, vừa chỉ chỉ bạn trai, nói bổ sung: "Nhà ta có, nhà hắn không có."
 
 	"Hi vọng nhà ngươi thảm không nên quá đắt đỏ, nếu không nuôi Xiêm La, chỉ sợ không kiên trì được mấy ngày." Trương Tử An thực tình khuyên nhủ đạo.
 
 	". . ."
 
 	Kính mắt muội tử cùng bạn trai tỉnh ngộ lại, Trương Tử An là xem bọn hắn trên người lông dê hàng dệt quá nhiều, cho nên khuyên bọn họ tuyển mèo Mỹ lông ngắn.
 
 	Rất nhiều cô gái trẻ tuổi thu đông quần áo đều là lông nhung xoã tung, tỉ như vị này kính mắt muội tử liền giày bên trên đều có một đạo một vạch nhỏ như sợi lông, những này ở trong mắt Xiêm La đều là hậu tuyển đồ chơi.
 
 	Bên cạnh trung niên nam sĩ nghe, ồ một tiếng hỏi: "Nhà ta không có lót thảm, giống như cũng không có quá nhiều lông dê hàng dệt, nuôi Xiêm La cũng không có vấn đề a?" Hắn mặc hưu nhàn quần dài cùng dày đặc giữ ấm quần áo trong, áo khoác áo khoác da, xem ra ngắn gọn già dặn, trong nhà trang trí phong cách cũng hẳn là như thế.
 
 	"Không có vấn đề." Trương Tử An gật đầu, "Tại trong đồ ăn ngoài định mức tăng thêm một chút sợi đến thỏa mãn Xiêm La đối sợi ham mê là được rồi."
 
 	Kính mắt muội tử cùng bạn trai thương lượng một chút, vừa cẩn thận quan sát đến cái này mèo Mỹ lông ngắn thêm bạch, cảm thấy ngoại hình của nó rất đáng yêu, tính cách rất hoạt bát, tại dự toán phạm vi bên trong, lại vừa lúc là âm lịch mười bốn tháng bảy trước đó ra đời, thế là đánh nhịp quyết định —— liền nó!
 
 	Trung niên nam sĩ cũng sảng khoái lựa chọn chuyên chú đào than đá ba mươi năm Xiêm La, còn đặc biệt yêu cầu quà tặng đóng gói —— cái gọi là quà tặng đóng gói, chính là tại mèo bao bên ngoài cột lên mấy cây thải sắc dây lụa, đại khái là đưa cho tiểu bằng hữu. Hoạt bát hiếu động Xiêm La cũng xác thực thích hợp tiểu bằng hữu.
 
 	Bình thường, cửa hàng thú cưng một ngày cũng liền bán đi một hai con mèo hoặc là chó, nhưng là hôm nay khai nghiệp sau trong khoảng thời gian ngắn, đã có bốn cái sủng vật thành giao, lệnh Trương Tử An tương đương đắc chí vừa lòng.
 
 	Rất nhiều không có mua đồ vật khách hàng một mực trông mong mà nhìn chằm chằm vào hắn, hắn biết rõ bọn hắn là đang chờ đợi mèo con biểu diễn khiêu vũ thời khắc. Mặc dù những này khách hàng tạm thời không có bỏ tiền dục vọng, nhưng ít ra có thể đưa đến tuyên truyền tác dụng, Trương Tử An cũng sẽ không coi nhẹ nhu cầu của bọn hắn.
 
 	Ngô Minh Chân cũng nghĩ thấy vì nhanh,
 
 	Mặc dù từ video bên trên nhìn qua, nhưng đến cùng là mắt thấy mới là thật, nếu không đối ngoại tuyên truyền liền có lừa gạt ngoại quốc bạn bè hiềm nghi —— tín nhiệm vật này là rất quý giá, đặc biệt là tại quốc cùng quốc ở giữa giao lưu bên trong.
 
 	"Tốt, các vị, phiền phức nhường ra một khối đất trống tới." Trương Tử An ra hiệu Vương Càn cùng Lý Khôn hỗ trợ thanh tràng.
 
 	Lạc Thanh Vũ xem xét điệu bộ này, rốt cục đợi đến mèo con khiêu vũ thời gian, bưng máy chụp hình tay kích động đến run rẩy, lệnh Trương Tử An hoài nghi cái này máy ảnh tự mang phòng run đến cùng có thể hay không phát huy được tác dụng. . .
 
 	Những khách chú ý phân tán ra ngoài vây, nhường ra ở giữa một khối hình tròn đất trống.
 
 	Trương Tử An đập ba cái cằm chưởng, ngay tại vui đùa ầm ĩ ấu mèo nhóm lập tức an tĩnh lại, đồng loạt ngửa đầu nhìn qua hắn.
 
 	Hắn đè xuống trên điện thoại di động âm nhạc phát ra cái nút, sục sôi khúc nhạc dạo từ máy biến điện năng thành âm thanh trong truyền đến, ấu mèo nhóm chuẩn xác giẫm lên tràn ngập vận luật nhịp trống bắt đầu dậm chân tại chỗ.
 
 	"Ngươi là ta tiểu nha quả táo nhỏ. . ."
 
 	"Tựa như chân trời đẹp nhất đám mây. . ."
 
 	Ngắn ngủi khúc nhạc dạo qua đi, hồng biến đại giang nam bắc « quả táo nhỏ » vang lên.
 
 	Ấu mèo nhóm phảng phất nhận được mệnh lệnh nghe gà nhảy múa, tiến lên, lui lại, đá chân, vẫy đuôi, nhấc trảo thay đổi sắc mặt, vặn vẹo vòng eo, manh thái mười phần diễn lại vui sướng vũ bộ.
 
 	Làm bằng sắt cửa hàng thú cưng, nước chảy sủng vật.
 
 	Trương Tử An còn nhớ rõ lần thứ nhất nhảy lên « quả táo nhỏ » vũ khúc những cái kia ấu mèo nhóm, bọn chúng có chút đã rời đi cửa hàng thú cưng, chạy về phía ấm áp nhà mới. Mới ấu mèo từ nuôi dưỡng căn cứ bổ sung tiến đến, đồng dạng bị Fina dạy cho vũ đạo. Nhưng mà những này mới tới ấu mèo dù sao luyện tập thời gian ngắn ngủi, vũ bộ có chút gập ghềnh, không bằng cái khác các đồng bạn nhảy chỉnh tề như vậy đồng dạng, thỉnh thoảng sẽ quên động tác, hoặc là theo không kịp tiết tấu, vô cùng đáng thương đứng tại chỗ, một lát sau lại cùng động. . .
 
 	Khán giả không có bởi vì những này mới tới mèo con nhảy tương đối kém mà ghét bỏ bọn chúng, ngược lại cảm thấy bọn chúng càng làm người thương yêu yêu, tựa như mặc dù trì độn nhưng là rất cố gắng thằng nhóc ngốc nghếch, nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay đều hiến tặng cho bọn chúng.
 
 	Kính mắt muội tử cũng từng mê qua Nhật Hàn nữ đoàn, lập tức nhận ra ấu mèo nhóm vũ bộ là tới từ Nhật Hàn nữ đoàn một chút kinh điển MV đoạn ngắn, được Trương Tử An sau khi đồng ý, hưng phấn chạy vào trong sân, học bộ dáng của bọn nó bắt đầu múa dẫn đầu, càng thêm đem khí phân xào đến lửa nóng.
 
 	Ngô Minh Chân thấy kích động không thôi, người này cao mã đại phương bắc hán tử vỗ tay là nhất dùng sức, trong lòng bàn tay đều đập hồng. Hắn đầy trong đầu chỉ muốn một sự kiện, sao có thể đem những này mèo con đẩy hướng quốc tế, để càng nhiều người cảm nhận được bọn chúng dáng múa.
 
 	« quả táo nhỏ » vũ khúc kết thúc, tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng huýt sáo thật lâu không dứt.
 
 	Ngô Minh Chân đang muốn đi qua hướng Trương Tử An biểu đạt chúc mừng cùng khâm phục, lại bị Lạc Thanh Vũ từ phía sau kéo lại.
 
 	"Gấp cái gì? Chân chính đặc sắc ở phía sau." Lạc Thanh Vũ giảo hoạt đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	"Ồ? Còn có càng đặc sắc?" Ngô Minh Chân kinh ngạc hỏi.
 
 	Lạc Thanh Vũ con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào sân bãi, "Ngươi liền nhìn tốt a!"
 
 	Lời còn chưa dứt, trong tiệm ánh đèn tắt hơn phân nửa, chỉ còn lại vị trí trung tâm mấy chung thẳng đứng chiếu xuống bắn đèn.
 
 	Chiếu sáng phạm vi biên giới, bốn cặp con mắt đồng thời phát sáng lên, sáng rực tỏa ánh sáng.
 
 	Cảm kích khách hàng ngừng thở, không biết rõ tình hình khách hàng đang muốn hỏi, liền người bên ngoài che miệng.
 
 	Bốn cái Abyssinia mèo chân không dính đất trượt vào trong sân, tựa như bốn cái sô cô la sắc rừng rậm yêu tinh, Wendy nhìn không chớp mắt, mặt khác ba con đồng loạt nghiêng đầu nhìn về phía nó.
 
 	Trong tiệm một mảnh tĩnh mịch, phảng phất là triều thánh hiện trường.
 
 	"Ladies and gentle môn! It 's show time!" Trương Tử An phát ra khẩu lệnh.
 
 	"Meo _ meo meo _ meo meo _ meo, meo _ meo meo _ meo meo _ meo, meo _ meo. . ."
 
 	Fina tự mình biểu diễn KTV bản « hồ thiên nga » vang lên, bốn cái Abyssinia mèo hóa thân thành bốn cái tiểu thiên nga, trung thực đem Fina dạy cho bọn chúng dáng múa bày ra. Đây cũng không phải là là đơn giản bắt chước nhân loại động tác, mà là phát huy đầy đủ mèo linh mẫn cùng nhẹ nhàng, lấy khác loại phương thức thuyết minh chi này thế giới dang khúc ý cảnh.
 
 	« quả táo nhỏ » kết thúc lúc, kính mắt muội tử cũng không cách lúc mở màn địa, hưởng thụ lấy chúng nhân chú mục cảm giác, cười hì hì chờ đợi một khúc vang lên, song khi nàng phát giác lại là « hồ thiên nga » lúc, nàng kinh ngạc đến chỉ có thể biết khó mà lui.
 
 	Ấu mèo nhóm vũ đạo có bao nhiêu nghiệp dư, cái này bốn cái trưởng thành Abyssinia mèo vũ đạo liền có bao nhiêu chuyên nghiệp!
 
 	Ngô Minh Chân đại não đã cứng ngắc lại, đây chính là trong truyền thuyết thuần miêu nhân?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 461: Show time
 
 	Trương Tử An giảng được trịnh trọng việc, đủ để cho những người khác minh bạch hắn không phải đang nói đùa.
 
 	"Mèo có rất nhiều đồ chơi có thể chơi, không chơi len sợi đoàn còn có thể chơi khác. Có ít người áo len bị mèo bắt nát sẽ đối với mèo phát cáu, kỳ thật những này thói quen xấu đều là bị dung túng ra, mèo không hiểu áo len cùng len sợi đoàn khác nhau ở chỗ nào, cho nên tốt nhất từ vừa mới bắt đầu cũng không để cho bọn chúng chơi len sợi đoàn . Còn Xiêm La, bọn chúng đối len sợi đoàn đam mê tựa hồ là viết tại trong gien, muốn thay đổi đều không đổi được."
 
 	Nói đến đây, Trương Tử An lại hỏi: "Trong nhà các ngươi có thảm a?"
 
 	"Có." Kính mắt muội tử chỉ mình, vừa chỉ chỉ bạn trai, nói bổ sung: "Nhà ta có, nhà hắn không có."
 
 	"Hi vọng nhà ngươi thảm không nên quá đắt đỏ, nếu không nuôi Xiêm La, chỉ sợ không kiên trì được mấy ngày." Trương Tử An thực tình khuyên nhủ đạo.
 
 	". . ."
 
 	Kính mắt muội tử cùng bạn trai tỉnh ngộ lại, Trương Tử An là xem bọn hắn trên người lông dê hàng dệt quá nhiều, cho nên khuyên bọn họ tuyển mèo Mỹ lông ngắn.
 
 	Rất nhiều cô gái trẻ tuổi thu đông