Chương 462: Lỗ Di Vân đại mạo hiểm 
 
 	Bận rộn mà phong phú cuối tuần đi qua.
 
 	Hơi ngủ hai ngày giấc thẳng, thứ hai buổi sáng, Trương Tử An lần nữa rất dậy sớm giường, đơn giản quét dọn một chút trong tiệm, vì Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển chuẩn bị cơm trưa —— vẫn là khoai tây hầm thịt bò.
 
 	Đêm qua hắn nhận được chính thức thông tri, ngoại trừ hắn bên ngoài, tất cả kịch tổ thành viên tại thứ hai buổi sáng trở về kịch tổ đưa tin . Còn hắn, hôm nay đem cùng Phùng Hiên đạo diễn cùng đi Tân Hải thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện chọn lựa làm thế thân chó, đem những này chó từ biên giới tử vong tạm thời kéo trở về.
 
 	Cảnh khuyển trụ sở huấn luyện bình thường không đối ngoại người mở ra, Trương Tử An cũng đến giờ không có đi qua, không biết trong đó hư thực, trong lòng vẫn là có chút tiểu mong đợi.
 
 	Lỗ Di Vân như bình thường đồng dạng tới rất sớm, tiến cửa hàng đã nghe đến làm cho người thèm nhỏ dãi thịt bò mùi thơm. Nàng nghe xong Trương Tử An lại muốn cách cửa hàng đi kịch tổ đưa tin, lập tức cảm thấy chột dạ, lo lắng cho mình ứng phó không được khách hàng.
 
 	Trương Tử An khích lệ nàng vài câu, để nàng thoải mái tinh thần, có thể làm thành sinh ý liền làm, không làm được cũng đừng miễn cưỡng. Hiện tại khách hàng so với hắn vừa tiếp chưởng cửa hàng thú cưng lúc hơn rất nhiều, khó tránh khỏi sẽ đưa ra một chút cổ quái kỳ lạ yêu cầu cùng vấn đề, cho dù là hắn cũng có chút ứng phó không được, huống chi là mới đến Lỗ Di Vân.
 
 	Đang nói, ngoài cửa vang lên hai tiếng ô tô loa, Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, không ngoài sở liệu là tiểu Lưu lại tới đón hắn.
 
 	Lại dặn dò Lỗ Di Vân vài câu, hắn mang theo Phi Mã Tư rời đi cửa hàng, ngồi vào tiểu Lưu xe.
 
 	Trương Tử An sau khi đi, trong tiệm yên tĩnh trở lại.
 
 	So với khách hàng ùn ùn kéo đến cuối tuần, Lỗ Di Vân rất hưởng thụ thứ hai buổi sáng loại này yên tĩnh, nàng bật máy tính lên, tại quầy thu ngân trên mặt bàn mở ra dụng cụ vẽ tranh, để Mạt Lỵ ghé vào chân của mình bên trên, chuẩn bị thừa dịp người khách quen đầu tiên còn chưa tới thời điểm trước họa một hồi.
 
 	Trương Tử An cho Tuyết sư tử cho ăn thịt bò sống thời điểm, thuận tiện cũng đút cho Mạt Lỵ mấy khối. Mạt Lỵ ăn đến rất no, đại đại đánh một cái ngáp, thân thể cuộn thành một đoàn, đã thành thói quen tại đem chủ nhân chân xem như cái thứ hai ổ mèo.
 
 	Lỗ Di Vân đang động bút trước đó, trước lột trong chốc lát mèo. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Mạt Lỵ cái cổ lưng lông tóc, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, cảm giác nó ăn mấy ngày thịt bò sống, thân thể biến đến cường tráng không ít, lông tóc cũng càng thêm thuận hoạt, sờ tới sờ lui rất dễ chịu. Nàng nhìn xem máy tính dưới góc phải thời gian số lượng, nhỏ giọng tự nhủ: "Lại sờ ba phút, một giây cũng không thể nhiều..."
 
 	Lột mèo thời gian luôn cảm giác trôi qua đặc biệt nhanh, thường thường vẫn còn chưa qua đủ nghiện, thời gian liền không biết chưa phát giác chuồn mất.
 
 	Tĩnh mịch cửa hàng thú cưng trong, hội họa thiếu nữ cùng mèo, cái này vốn là là một bộ cực tốt hình tượng, lại đột nhiên bị rít lên một tiếng phá vỡ!
 
 	"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"
 
 	Lỗ Di Vân dọa đến toàn thân kịch chấn,
 
 	Dưới tay khẽ run rẩy, khả năng không cẩn thận kéo tới Mạt Lỵ lông, nó meo khẽ kêu một tiếng, từ nàng trên đùi nhảy xuống, vào trong ở giữa nhảy lên đi —— chính là phương hướng âm thanh truyền tới.
 
 	"Mạt Lỵ! Mạt Lỵ! Trở về! Không nên chạy loạn!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện tiếng kêu cứu lệnh Lỗ Di Vân kinh hồn táng đảm, nàng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, vì cái gì cửa hàng thú cưng trong sẽ truyền ra tiếng kêu cứu, chẳng lẽ là Trương Tử An lúc rời đi không có đóng TV?
 
 	Mạt Lỵ trong chớp mắt liền chạy mất tăm mà.
 
 	Nàng không biết làm sao hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn một chút ngoài tiệm. Sáng sớm người đi đường và số lượng xe vội vàng vãng lai, ai cũng không có dừng lại vào cửa hàng ý tứ. Mặc dù rất xin lỗi Trương Tử An, nhưng kỳ thật nàng bình thường đều là cầu nguyện ít đến một chút khách nhân, vậy mà lúc này nàng lại hi vọng có thể tùy tiện vào đến người cho nàng thêm can đảm một chút.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn sẽ không tới đến sớm như vậy, bọn hắn là sinh viên, ngủ được dậy trễ trễ, ngoại trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, mỗi ngày đến cửa hàng thời gian cơ bản sẽ không sớm hơn 10 điểm. Bọn hắn tới về sau có rất nhiều việc cần hoàn thành, xẻng phân thanh mèo cát, còn muốn nắm chó con nhóm từ trong tiệm mới mở cửa sau ra ngoài, đến phụ cận không người xanh hoá trong dắt chó.
 
 	Làm sao bây giờ, muốn hay không báo cảnh đâu?
 
 	Nàng nắm vuốt điện thoại, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Đứng tại chỗ do dự thật lâu, nàng vẫn là quyết định không muốn báo cảnh sát, nàng không biết như thế nào cùng cảnh sát liên hệ, nếu như gọi tới cảnh sát lại phát hiện là một trận sợ bóng sợ gió làm sao bây giờ? Thường xuyên đến trong tiệm cái kia gọi Thịnh Khoa cảnh sát, nàng cũng không biết hắn tư nhân số điện thoại di động.
 
 	"Mạt Lỵ! Mạt Lỵ!" Nàng lại kêu vài tiếng, Mạt Lỵ lại như cũ chưa có trở về.
 
 	Trong phòng khôi phục bình tĩnh, Lỗ Di Vân cả gan đi đến ở giữa đi vài bước.
 
 	Hết thảy như thường.
 
 	Đen trắng mèo con tại cùng mấy cái Abyssinia mèo truy đuổi vui đùa ầm ĩ, kim sắc mèo cùng màu trắng mèo miễn cưỡng ghé vào mèo giá đỡ bên trên ngủ ngon, cái khác ấu mèo chó con cũng không có cái gì dị thường biểu hiện.
 
 	Nơi hẻo lánh trong truyền đến ông ông TV âm thanh, nàng biết nơi đó đặt vào một đài tivi nhỏ, có chỉ đeo mũ rộng vành mặc trường sam áo khoác ngoài mèo già luôn luôn gục ở chỗ này xem tivi, là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng đặc thù một cảnh, cho dù ai nhìn đều cảm thấy buồn cười, tất cả mọi người cho rằng nó xem không hiểu trong TV cho, chỉ là làm bộ nhìn lung tung.
 
 	Nàng nhón chân lên đi qua, màu trà mèo già nghiêng đầu, hơi hướng nàng liếc một cái. Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy ánh mắt của nó rất hòa thuận, rất hiền lành, tựa như là lưu tại nông thôn quê quán gia gia đồng dạng.
 
 	Nó nhếch nhếch miệng, phảng phất là tại xông nàng mỉm cười, lại đi bên cạnh dời một chút, nhường ra cùng một chỗ địa phương, hướng đất trống quơ quơ trảo, tựa hồ là đang mời nàng cùng một chỗ xem tivi.
 
 	Cũ thảm điện ở giữa bộ vị lông tơ đều bị mài trọc sạch sẽ, còn có thể nhìn thấy mấy cây màu trà lông mèo.
 
 	Lỗ Di Vân không quá xác định chính mình có phải hay không hiểu nhầm rồi, cái này mèo già thật tại mời nàng tọa hạ cùng một chỗ xem tivi sao?
 
 	Trên TV chiếu phim lấy một bộ nàng xem qua phim, là « Diệp Vấn 3 », dĩ nhiên không phải tại trong rạp chiếu phim nhìn, dù sao nàng không có có thể cùng đi xem phim bằng hữu, liền rạp chiếu phim đại môn hướng bên nào mở đều không rõ ràng...
 
 	Nàng khoát khoát tay, biểu thị bản thân không muốn xem, tiếp lấy lại khoa tay bắt đầu thế, hỏi: "Mèo của ta, Mạt Lỵ, như thế lớn, hoàng nhan sắc, biết nó chạy đi đâu rồi sao?"
 
 	Lỗ Di Vân cảm thấy mình ngốc thấu, tại sao muốn cùng một con mèo nghiêm túc nói chuyện đâu?
 
 	Màu trà mèo già lại tựa hồ như hiểu được nàng ý tứ, tiếc nuối lại dời trở về, tiếp tục chuyên chú nhìn chằm chằm TV, nhìn thấy đặc sắc chỗ còn gật gù đắc ý, phảng phất say mê trong đó.
 
 	Không thể nào? Nó thật có thể xem hiểu?
 
 	Lỗ Di Vân nghĩ nghĩ, đã Trương Tử An có thể dạy sẽ mèo con khiêu vũ, kia giáo một con mèo già xem tivi giống như cũng không có gì ly kỳ? Bất quá giáo cái này có ý nghĩa gì sao?
 
 	Từ màu trà mèo già nơi này không có đạt được đáp án, nàng lại đi đến mèo giá đỡ nơi đó, thấp thỏm nhìn xem con kia kim sắc mèo. Hướng dương từ cửa sổ chiếu nghiêng mà vào, chiếu vào trên người của nó, mỗi một cây lông tóc mũi nhọn đều lóng lánh kim quang, tựa như đúc bằng vàng ròng.
 
 	Cái này mèo tính tình tựa hồ rất lớn, nàng nhiều lần nhìn thấy nó mặt lạnh lấy hướng Trương Tử An như đang thị uy meo meo gọi, mà Trương Tử An thì luôn luôn bất đắc dĩ khuất phục, cho nên nàng từ vừa mới tiến cửa hàng lúc cũng có chút e ngại nó.
 
 	Kim sắc mèo phát giác được tầm mắt của nàng, con mắt mở ra một đường nhỏ, oánh lục ánh mắt cùng nàng đối mặt, trong suốt giống như băng, sắc bén như thương.
 
 	Lỗ Di Vân sợ lui lại hai bước, đem khoảng cách kéo dài một chút, khoa tay bắt đầu thế hỏi: "Mèo của ta, Mạt Lỵ, như thế lớn, hoàng nhan sắc, biết nó chạy đi đâu rồi sao?"
 
 	Nàng cảm thấy mình tay tại phát run, cái này mèo ánh mắt cũng quá hùng hổ dọa người, thật khó lấy tưởng tượng Trương Tử An là thế nào kiên trì nổi... Trách không được có thể cùng con kia tượng con báo Arthur mèo cân sức ngang tài.
 
 	Kim sắc mèo chỉ nhìn một chút, liền đối nàng đã mất đi hứng thú, lười biếng đánh một cái ngáp, trọng lại nhắm mắt lại, phảng phất liền kêu một tiếng đều cảm thấy dư thừa.
 
 	Ngược lại là có vài tiếng meo meo gọi từ hơi thấp một chút vị trí bên trên truyền đến, con kia màu trắng mèo trừng mắt nàng, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm môi một cái, lại meo meo meo kêu ba tiếng.
 
 	Lỗ Di Vân đối cái biểu tình này rất quen thuộc, mỗi sáng sớm nó đào lấy Trương Tử An góc quần muốn thịt bò sống lúc đều là vẻ mặt giống như nhau, mà Trương Tử An biểu lộ thì luôn luôn rất khốn quẫn, cần phân ra một cái tay níu lại lưng quần, mới có thể phòng ngừa quần bị lột xuống... Mỗi đến lúc này, nàng tổng sẽ ngượng ngùng quay qua ánh mắt.
 
 	"Ta không ở tại nơi này, không có thịt bò sống." Nàng lần nữa khoát tay.
 
 	Màu trắng mèo rất thất vọng nhếch miệng, cùng kim sắc mèo đồng dạng nhắm mắt lại ngủ gật.
 
 	"Thật xin lỗi." Nàng cúi đầu xin lỗi. Chính nàng cũng rất buồn bực, tại sao muốn thật tình như thế mà xin lỗi, chính rõ ràng không làm sai cái gì.
 
 	Nàng ở trong phòng dạo qua một vòng, cẩn thận tìm tìm, không có tìm được Mạt Lỵ thân ảnh, vô luận là kệ hàng trên đỉnh, ghế nằm phía dưới, mèo cát bồn đằng sau, vẫn là phòng tắm bên trong... Tất cả đều tìm một lần, từ đầu đến cuối không có tìm tới Mạt Lỵ. Đi ngang qua ghế nằm thời điểm, nàng chăm chú nhìn một hồi lâu, cố nén nằm trên đó thử một chút xúc động —— nàng cảm thấy nằm tại trên ghế nằm cửa hàng trưởng rất khốc, vô luận dạng gì khách hàng đều có thể ứng phó tự nhiên, nàng cũng nghĩ có thể trở thành dạng này người, đối mặt người xa lạ không kiêu ngạo không tự ti, không e lệ không nói nhét.
 
 	Có lẽ thanh này ghế nằm chính là một loại nào đó kim thủ chỉ, nằm trên đó liền có thể thu hoạch được một chút kỹ năng cùng điểm số, cố gắng có có thể được cái gì không hiểu thấu mở tiệm hệ thống...
 
 	Nàng hất đầu một cái, ngăn lại bản thân thiên mã hành không vọng tưởng, đại khái là tiểu thuyết mạng đã thấy nhiều mới có thể như thế.
 
 	Hay là tìm được Mạt Lỵ quan trọng.
 
 	"Mạt Lỵ! Mạt Lỵ!"
 
 	Lỗ Di Vân lại nhỏ giọng hô mấy cuống họng, Mạt Lỵ vẫn không có xuất hiện.
 
 	"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"
 
 	Tiếng kêu cứu lại xuất hiện.
 
 	Mặc dù có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng Lỗ Di Vân vẫn là bị dọa sợ đến khẽ run rẩy. Lần này nàng nghe rõ, tiếng kêu cứu là đến từ trên lầu, Trương Tử An ở lại lầu hai, mà lại nghe thanh âm còn giống như là vị thiếu nữ.
 
 	Hai chân của nàng run nhè nhẹ, một chút không tốt tưởng tượng tại trong đầu hiển hiện —— chẳng lẽ cửa hàng trưởng tiên sinh bắt cóc giam cầm thiếu nữ? Trên internet liên quan tới loại sự tình này báo đạo nhìn mãi quen mắt, trong nước nước ngoài đều có.
 
 	Nguyên lai ngươi là như vậy cửa hàng trưởng tiên sinh?
 
 	Không đúng! Không đúng!
 
 	Lỗ Di Vân phủ định ý nghĩ của mình, cửa hàng trưởng tiên sinh không phải là người như thế.
 
 	Cũng không phải là nàng mù quáng tín nhiệm Trương Tử An, mà là nàng cảm thấy như thế biến thái cuồng ma không có khả năng đối sủng vật biểu hiện ra chân thành tha thiết yêu thích, nàng tin tưởng con mắt của mình cùng trực giác.
 
 	Đã như vậy, như vậy cái này tiếng kêu cứu lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nàng đang do dự không quyết, đã thấy con kia hắc bạch song sắc mèo con chẳng biết lúc nào ngồi chồm hổm ở xa hai, ba mét địa phương, nháy màu xám bạc đôi mắt đánh giá nàng.
 
 	Đến cửa hàng thú cưng cho Mạt Lỵ tắm rửa trước đó, Lỗ Di Vân chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua còn có màu xám bạc con mắt mèo, mỗi lần nhìn thấy nó đều sẽ cảm giác đến ngạc nhiên. Nó phảng phất như là đến từ nhị thứ nguyên, đến từ một cái khác thế giới khác nhau, chân thực cùng hư ảo giới hạn trên người nó biến đến mơ hồ không rõ.
 
 	Cửa hàng thú cưng khách nhân rất nhiều, nhưng gặp qua nó người không có mấy cái, nó thường xuyên sẽ ở khách tới người thời điểm biến mất không thấy gì nữa, không biết giấu đi nơi nào —— nó nhất định rất am hiểu ẩn núp. Bất quá khi trong tiệm chỉ có Lỗ Di Vân thời điểm, nó chưa từng có giấu qua.
 
 	"Ngươi biết ta Mạt Lỵ chạy đi đâu rồi sao?" Nàng không ôm hi vọng mà hỏi thăm.
 
 	Đen trắng mèo con nghiêng đầu một chút, phảng phất nghe hiểu nàng, nâng lên một con chân trước chỉ chỉ thông hướng lầu hai trong thang lầu, meo ô kêu một tiếng.
 
 	"Trên lầu sao?"
 
 	Lỗ Di Vân nhiều ít đoán được đáp án này, Mạt Lỵ không có khả năng chạy ra ngoài tiệm, đã lầu một đều tìm khắp cả, vậy nó khẳng định liền chạy tới lầu hai đi, nhưng là trên lầu truyền tới tiếng kêu cứu lại làm nàng chùn bước.
 
 	Đen trắng mèo con nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện sao?" Nàng kinh ngạc hỏi.
 
 	Vô luận là màu trà mèo già, kim sắc mèo cùng màu trắng mèo, vẫn là cái này đen trắng mèo con, đều cho nàng một loại nào đó rất kỳ quái cảm giác, bọn chúng không giống như là mèo, giống như là người —— nếu như sử dụng manga trong phổ biến trong người thiết lập, chính là trong pháo đài cổ thâm tàng bất lộ lão quản gia, vênh váo hung hăng ngạo kiều đại tiểu thư, mặc nhẹ nhàng màu trắng trang phục hầu gái cùng đại tiểu thư một tấc cũng không rời nữ bộc trưởng, cùng không rành thế sự lại có chút thần bí tiểu hài tử.
 
 	Như vậy Trương Tử An người thiết lập là cái gì đây?
 
 	Ngộ nhập cổ bảo tuổi trẻ nam tử?
 
 	Nghe giống như là manga nhân vật chính người thiết lập a...
 
 	Tuổi trẻ tranh minh hoạ nhà đại não bất tri bất giác lại tại chuồn mất.
 
 	Đen trắng mèo con không có trả lời, hướng trong thang lầu phương hướng đi vài bước, lại trở lại hướng nàng vẫy tay.
 
 	"Để cho ta đi theo ngươi đi lên? Dạng này không tốt lắm đâu... Dù sao cũng là cửa hàng trưởng tiên sinh tư nhân chỗ ở..." Nàng càng do dự.
 
 	Nó chớp chớp màu xám bạc con mắt, lần nữa hướng nàng ngoắc.
 
 	"... Tốt a. Chờ cửa hàng trưởng tiên sinh trở về ta lại hướng hắn nói xin lỗi." Lỗ Di Vân tượng đang an ủi bản thân đồng dạng lẩm bẩm.
 
 	Nàng đi theo đen trắng mèo con đằng sau, từng bước một đi đến thang lầu, đi vào lầu hai.
 
 	"Cái kia... Có ai không?" Nàng lấy dũng khí, nhỏ giọng hỏi. Kỳ thật trong nội tâm nàng hi vọng không ai trả lời.
 
 	"Cứu mạng! Cứu mạng! Nhanh cứu ta xuống tới!"
 
 	Lầu hai đại bộ phận gian phòng đều đóng chặt cửa, chỉ có một cánh cửa là hờ khép, giữ lại một cái khe hở, tiếng kêu cứu chính là từ trong gian phòng này truyền ra.
 
 	Kỳ quái, đen trắng mèo con đi đâu?
 
 	Nàng rõ ràng một mực đi theo nó đằng sau, nhưng mà lên tới lầu hai về sau, nó nhưng không thấy bóng dáng.
 
 	Lỗ Di Vân gắt gao nhìn chằm chằm cái này phiến hờ khép cửa, phảng phất nó là một cái gậy ông đập lưng ông cạm bẫy, Mạt Lỵ khẳng định là chạy vào cánh cửa này trong, nhưng sau bị nhốt rồi.
 
 	Như là đã lại tới đây, bất luận là vì kêu cứu thiếu nữ vẫn là vì Mạt Lỵ, đều không dung nàng rút lui.
 
 	Nàng tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, nắm cái đồ vặn cửa, bỗng nhiên đẩy ra ——
 
 	Đây là một gian rất bình thường phòng khách, trưng bày bên ngoài hư hại kiểu cũ ghế sô pha, sơn ngấn pha tạp cũ bàn trà, nhìn không ra lúc đầu hoa văn thảm, còn có một đài quá hạn TV.
 
 	Trần nhà rủ xuống một chiếc hình tròn đèn treo, đèn treo bên trên buộc lên một cái dây nhỏ, dây nhỏ cuối cùng cột vào một con vẹt xám trên bàn chân. Nó lấy treo ngược tư thế trừng mắt tiểu Hắc con mắt nhìn về phía Lỗ Di Vân, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi cái này người làm công, còn đang chờ cái gì? Mau đưa bản đại gia buông ra! Còn có, đem cái này đáng chết mèo đuổi đi!"
 
 	Lỗ Di Vân: "..."
 
 	Vẹt xám bay nhảy cánh, như là đồng hồ quả lắc đồng dạng càng không ngừng lay động. Dây nhỏ không dài, buộc lại bắp chân của nó, để nó không cách nào bay xa, tìm không thấy chỗ đặt chân, chỉ có thể giống như vậy bị treo ngược.
 
 	Mạt Lỵ liền ngồi xổm ở vẹt xám phía dưới, ngửa đầu nhìn chằm chằm nó nhìn, thỉnh thoảng lại liếm liếm bờ môi, còn thử vọt lên nghĩ nhào bắt nó, đáng tiếc kém đến rất xa, lại như cũ cho vẹt xám mang đến áp lực to lớn trong lòng.
 
 	"Ngươi là thế nào, tại sao muốn đem bản thân treo lên?" Tràng cảnh này quá quỷ dị, Lỗ Di Vân nhịn không được hỏi.
 
 	Nàng biết cái này vẹt xám sẽ nói rất nói nhiều, mà lại rất thích tham gia náo nhiệt, rất nhiều khách hàng đều đối với nó nói chuyện năng lực cảm giác sâu sắc ngạc nhiên.
 
 	"Dát? Bản đại gia đầu óc nước vào, muốn đem bản thân treo lên?" Nó tức giận bất bình kêu lên, "Là Trương Tử An tên ngu ngốc kia đem bản đại gia treo lên!"
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh sẽ không vô duyên vô cớ mà đem ngươi treo lên, ngươi có phải hay không làm chuyện gì xấu?" Lỗ Di Vân hỏi.
 
 	"Chuyện xấu?" Nó thét to, "Bản đại gia chỉ là không cẩn thận hướng trên giường đơn kéo bãi phân! Trương Tử An cái kia lòng dạ hẹp hòi! Vì loại này chỉ là việc nhỏ liền đem bản đại gia treo lên, đáng đời không có bạn gái!"
 
 	Lỗ Di Vân: "..." Thật buồn nôn!
 
 	"Đây là ngươi mèo a? Ngươi trước tiên đem cái này đáng chết mèo đuổi đi! Nó đối bản đại gia không có hảo ý!" Vẹt xám ồn ào kêu gào.
 
 	Lỗ Di Vân đến giờ chưa thấy qua có việc cầu người còn lớn lối như thế.
 
 	"Nó gọi Mạt Lỵ." Nàng nói.
 
 	"Mạt Lỵ cũng tốt, bách hợp cũng được, tóm lại mau đưa nó đuổi đi!" Nó kêu lên, "Tiếp tục như vậy nữa bản đại gia liền thành mèo phân, đây là nhân loại văn minh tổn thất to lớn!"
 
 	"Mạt Lỵ, tới." Nàng xông Mạt Lỵ nói.
 
 	Mạt Lỵ lưu luyến không rời nhìn qua một chút vẹt xám, meo meo kêu trở lại bên cạnh nàng.
 
 	Nàng đem Mạt Lỵ ôm đến ngoài cửa, đóng cửa lại, suy nghĩ hẳn là cầm cái này vẹt xám làm sao bây giờ.
 
 	Trương Tử An đem nó dán tại nơi này nhất định là vì trừng phạt nó, như vậy nàng am hiểu đem nó buông ra có thể hay không chọc hắn không cao hứng?
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì? Mau đưa bản đại gia buông ra! Bên kia trên bàn trà có cái kéo!" Vẹt xám bay nhảy cánh, miễn cưỡng lại bay mấy lần, rất nhanh hao hết thể lực, lần nữa bị treo ngược.
 
 	"Mới vừa rồi là ngươi đang bắt chước thiếu nữ thanh âm kêu cứu?" Lỗ Di Vân hỏi.
 
 	Nó có chút tự ngạo kêu lên: "Ngoại trừ bản đại gia còn có thể là ai? Có phải hay không rất giống?"
 
 	"Ừm, xác thực rất giống." Nàng gật đầu thừa nhận.
 
 	"Biết liền tốt, còn không mau đem bản đại gia buông ra?" Nó trừng mắt nàng.
 
 	"Chờ một chút." Lỗ Di Vân lấy điện thoại cầm tay ra, "Ta cho cửa hàng trưởng tiên sinh gọi điện thoại, hỏi một chút hắn."
 
 	"Không muốn!" Vẹt xám ý đồ ngăn cản nàng, "Uy! Nói với ngươi không muốn!"
 
 	Nàng còn không có gọi xong dãy số, điện thoại lại đột nhiên vang lên, điện báo người chính là Trương Tử An.
 
 	"Uy?" Nàng kết nối điện thoại.
 
 	"Uy? Tiểu Vân a, ngươi đi tới lầu hai, đem trong phòng khách con kia vẹt xám buông ra. Ta thời điểm ra đi đem nó đem quên đi." Trương Tử An tại điện thoại bên kia nói.
 
 	"A, ta ngay tại lầu hai, là nghe được thanh âm của nó đi lên." Nàng thay mình hành vi giải thích.
 
 	Trương Tử An dừng lại một chút, giống như là suy tư một hồi, lại hỏi: "Thanh âm của nó a... Nó có phải hay không mắng ta tới?"
 
 	"Không có!" Vẹt xám kêu lên, liều mạng xông Lỗ Di Vân nháy mắt.
 
 	Lỗ Di Vân thành thật trả lời: "Nó mắng ngươi là ngớ ngẩn."
 
 	"A, kia lại xâu nó 15 phút đi." Trương Tử An quả quyết quyết định, "Còn nói cái gì không có?"
 
 	"Nói ngươi đáng đời không có bạn gái."
 
 	"Lại thêm 15 phút!"
 
 	Vẹt xám bi phẫn kêu lên: "Ngươi vô tình! Ngươi tàn khốc! Ngươi cố tình gây sự! Mau đưa bản đại gia buông ra!"
 
 	"Vậy trước tiên dạng này, ta bên này còn có việc, ban đêm gặp." Trương Tử An không để ý đến nó kháng nghị, cúp điện thoại.
 
 	Lỗ Di Vân tâm tình bình tĩnh xuống tới, nhìn đồng hồ, đưa di động thả lại trong túi.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh nói lại xâu ngươi 30 phút, ta từ giờ trở đi tính theo thời gian." Nàng nói.
 
 	Vẹt xám chửi ầm lên: "Ngươi cũng là ngớ ngẩn! Có chút chủ kiến có được hay không! Đã nói xong thấy việc nghĩa hăng hái làm đâu? Hắn cho ngươi đi chết, ngươi có phải hay không cũng muốn đi chết?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không." Nàng lắc đầu, "Khác coi ta là đồ ngốc."
 
 	Lúc này, ngoài cửa sổ trong hẻm nhỏ tựa hồ có tiếng người trải qua.
 
 	Vẹt xám nắm lấy cơ hội, lại bắt chước thiếu nữ thanh âm thét to: "Cứu mạng a! Cứu mạng a!"
 
 	Người đi đường nghe được tiếng kêu, ngừng lại.
 
 	Lỗ Di Vân nghe phía bên ngoài có người nghị luận: "Ta giống như nghe được tiếng cầu cứu, muốn hay không báo cảnh?"
 
 	"Ta giống như cũng nghe đến..."
 
 	Nàng đi đến bên cửa sổ,  mở cửa sổ ra, xông dưới lầu đi ngang qua người đi đường nói ra: "Thật xin lỗi, không cần báo cảnh, là ta đang nhìn phim kinh dị."
 
 	Người đi đường ngẩng đầu quan sát nàng, lập tức mất hứng rời đi.
 
 	Vẹt xám dùng hết toàn lực kêu lên: "Dát! Dát! Các ngươi những này nhân loại ngu xuẩn, tất cả đều là ngớ ngẩn!"
 
 	"Ta khuyên ngươi tiết kiệm một chút khí lực, còn có 29 phút đâu." Lỗ Di Vân nghiêm túc đề nghị.
 
 	Nếu như sử dụng manga trong thường gặp người thiết lập, vậy con này vẹt xám hẳn là luôn yêu thích gây phiền toái chuồng ngựa gã sai vặt a?
 
 	Nàng an tĩnh ngồi vào ghế sa lon một góc, nâng cằm lên yên lặng tính theo thời gian, thuận tiện đắm chìm ở manga trong tưởng tượng.
 
 	—— —— ——
 
 	Gần 6 ngàn chữ đại chương
 
 	Liên quan tới mọi người nhả rãnh trang bìa, đây là Khởi Điểm đổi, không liên quan gì tới ta a...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 462: Lỗ Di Vân đại mạo hiểm 
 
 	Bận rộn mà phong phú cuối tuần đi qua.
 
 	Hơi ngủ hai ngày giấc thẳng, thứ hai buổi sáng, Trương Tử An lần nữa r