Chương 465: Tiễn quân ngàn dặm
 
 	Bị đào thải những này Chó chăn cừu Đức nhìn qua rất hung hãn, đặc biệt là nghe nói có chút chó là bởi vì phục tùng tính không tốt mà bị đào thải, càng làm Phùng Hiên trong lòng không chắc, bởi vậy hắn nhìn thấy những này chó rất nghe lão Dương chỉ huy, lại nghe nói lão Dương trước kia cũng là thuần đạo viên, liền sinh ra đem người này mời đến hỗ trợ suy nghĩ.
 
 	Lão Dương về ký túc xá đi thay quần áo, Phùng Hiên cùng Trương Tử An thương lượng: "Tiểu Trương, ngươi nhìn những này chó, chúng ta muốn mấy đầu tương đối tốt? Nếu không ngươi đi chọn một hạ?"
 
 	Trương Tử An thì đề nghị: "Phùng đạo, ta cảm thấy càng nhiều càng tốt, không ngại đem bọn nó toàn mang theo, chúng ta không phải còn có mấy cái cảnh tượng hoành tráng ống kính không có đập a? Bao quát xuất phát tiến về biên cương thực tiễn sẽ, còn có sau cùng lập công trao thưởng nghi thức, đều cần rất nhiều chó đồng thời ra sân. Ta tính một cái, chúng ta hiện hữu chó giống như không quá đủ. . ."
 
 	Phùng Hiên gật gật đầu, những này ống kính hắn vốn là dự định đi cảnh khuyển đại đội lâm thời thuê một chút chó để hoàn thành, nhưng là cân nhắc đến bởi vì khói lửa sư Quan Bưu sự kiện làm trễ nải rất nhiều thời gian, lại đi đi thủ tục rất phiền phức, không bằng ở chỗ này liền cùng nhau giải quyết.
 
 	"Được, cứ như vậy đi. Lão Hàn đồng chí, chúng ta muốn đem những này chó muốn hết." Hắn đối lão Hàn nói.
 
 	Lão Hàn miệng đầy đáp ứng, dù sao những này chó giữ lại vô dụng.
 
 	Căn cứ lãnh đạo cấp trên ý kiến là đem những này chó hoàn toàn không có thường đưa tặng cho kịch tổ, nhưng là Phùng Hiên hay là kiên trì thanh toán chút tiền.
 
 	Lão Dương thay quần áo xong đến đây, từ hắn cùng trợ lý cùng một chỗ mang theo nhân viên công tác, còn có một số nhân viên cảnh sát hỗ trợ, đem những này Chó chăn cừu Đức tính cả chiếc lồng cùng một chỗ chứa lên xe , chờ vận đến kịch tổ về sau đem lại chiếc lồng trả lại. Inox chiếc lồng dưới đáy có vòng lăn, vận chuyển rất thuận tiện.
 
 	Không chịu nổi lão Hàn liên tục mời, Phùng Hiên cùng Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư cùng đi căn cứ nhà ăn ăn xong bữa cơm trưa, rất phổ thông đồ ăn thường ngày. Trong bữa tiệc, cái khác ngay tại nhà ăn ăn cơm nhân viên cảnh sát cùng thuần đạo viên nhóm khi thì nhìn trộm nhìn về phía mấy người bọn họ, đặc biệt là Phi Mã Tư, nhỏ giọng nói nhỏ lấy cái gì.
 
 	Lão Hàn thay đổi trước đó khinh thị thái độ, thậm chí còn ân cần hỏi thăm Trương Tử An có cần phải tới chai bia, bị Trương Tử An từ chối nhã nhặn về sau, hắn mới lừa cong góc quanh hỏi thăm —— Phi Mã Tư là từ đâu lấy được?
 
 	Trương Tử An từ hắn mời rượu lúc liền đoán được, vô lợi không dậy sớm, khẳng định là lão Dương làm hắn động tâm tư, thế là tựa như trả lời Vệ Khang giáo sư cùng Ngô Minh Chân hội trưởng, vô luận đối phương hỏi thế nào, đều một mực chắc chắn Phi Mã Tư là nhặt được. . . Cái khác bất luận cái gì phương thức trả lời đều sẽ bị tìm căn tố nguyên.
 
 	Phi Mã Tư hiển nhiên cũng không phải là thời đại này Chó chăn cừu Đức, so thời đại này Chó chăn cừu Đức càng tiếp cận với bọn chúng lão tổ tông —— sói. Trương Tử An từng nghe nói qua, có chút cảnh dụng chó sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu vì ứng đối Chó chăn cừu Đức chỉnh thể thoái hóa, thậm chí ngay tại thí nghiệm dùng Chó chăn cừu Đức cùng sói giao phối, để lệnh đản sinh ra tiểu Đức mục càng thêm phản tổ, nếu không qua không được mấy năm, Chó chăn cừu Đức khả năng thật muốn triệt để rời khỏi giới cảnh sát, bị cái khác càng thích hợp loài chó thay thế.
 
 	Qua loa ăn cơm trưa xong,
 
 	Lão Hàn đem bọn hắn đưa đến cửa trụ sở, kịch tổ cỗ xe đã chờ xuất phát, chỉ chờ Trương Tử An cùng Phùng Hiên đến.
 
 	Lão Hàn vừa nóng tình nói vài câu lời xã giao, đơn giản là nếu như Phùng Hiên đang quay nhiếp bên trong gặp được khó khăn, tùy thời có thể đến nay căn cứ tìm kiếm trợ giúp, không cần khách khí, căn cứ nhất định sẽ toàn lực ứng phó thân xuất viện thủ. Phùng Hiên tùy tiện ứng phó vài câu.
 
 	Đón lấy, lão giao phó xong về sau, lão Hàn liền quay trở về căn cứ. Trương Tử An đang muốn đi theo Phùng Hiên cùng lên xe, lại nhìn thấy Phi Mã Tư thẳng tắp nhìn chằm chằm cửa trụ sở phương hướng, thế là cũng lần theo tầm mắt của nó trông đi qua.
 
 	Một bóng người chậm ung dung từ bên trong căn cứ đi tới, bởi vì bóng cây pha tạp, cùng cửa trụ sở chạy bằng điện hàng rào cửa che chắn, bóng người diện mạo có chút mơ hồ, chỉ biết là là vị dáng người thon gầy tuổi trẻ nam tử, mặc y phục hàng ngày, khiêng một cái cùng hắn dáng người không quá tôn lên lẫn nhau bao lớn, nhìn qua có đầu nặng chân nhẹ cảm giác.
 
 	Cảnh khuyển căn cứ cũng không đối ngoại mở ra, Trương Tử An ở bên trong người nhìn thấy, vô luận là mặc thường phục vẫn là đồng phục cảnh sát, động tác cùng đi đường tất cả đều là lôi lệ phong hành, mang theo một loại quân nhân cùng cảnh sát đặc hữu lưu loát. Nhưng mà đạo nhân ảnh này bộ pháp cũng rất nhàn nhã, giống như là mang theo người yêu hoặc là hài tử ở giữa rừng dạo bước, một bước ba dao, tính một cái vừa rồi lão Hàn sắp chia tay hàn huyên thời gian, cũng không quá lâu một đoạn bóng rừng đường, người này đi hai mươi phút còn không có đi đến.
 
 	Bên cạnh hắn không có người yêu hoặc là hài tử, chỉ có một đầu thành niên Chó chăn cừu Đức. Chó chăn cừu Đức miệng trong ngậm một cái khác to lớn tay cầm túi hành lý, giống như là dự cảm đến cái gì, đồng dạng đi rất chậm, còn thỉnh thoảng dừng lại quay đầu, giống như là lúc nào cũng có thể ngậm túi hành lý đường cũ trở về.
 
 	Coi như đi được chậm nữa, con đường này rốt cục cũng đi đến cuối con đường.
 
 	Đạo nhân ảnh kia ở căn cứ cổng ngừng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vượt qua chạy bằng điện cửa sắt hoạt động quỹ đạo, ngay tại đứng gác thường trực cảnh sát vũ trang ngay dưới mắt. Chỉ cần càng đi về phía trước một bước, hắn liền rời đi căn cứ, nhưng là hắn ngừng.
 
 	Khuôn mặt của hắn bởi vì lâu dài liệt nhật bạo chiếu mà hiện ra màu đỏ thẫm, bất quá y nguyên có thể nhìn ra tuổi của hắn không lớn, cũng chính là hơn hai mươi tuổi, mày rậm mắt to, lý lấy rất ngắn bản thốn.
 
 	Chó chăn cừu Đức gặp hắn rốt cục hoàn toàn ngừng, thật cao hứng quay người lại, liền muốn ngậm hành lý đi trở về, nhưng là hành lý mang lại bị hắn một thanh nắm chặt.
 
 	"Liền đến nơi này đi, gió bão." Hắn thao lấy thuần hậu nơi khác giọng nói quê hương nói, "Đem hành lý cho ta, ngươi trở về đi."
 
 	Tên là gió bão Chó chăn cừu Đức lại tượng đột nhiên phát cuồng, dùng sức ngậm túi hành lý đi đến túm, người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, bị gió bão kéo lấy trở về lảo đảo đi mấy bước.
 
 	"Nhả ra! Gió bão! Nhả ra!" Hắn lớn tiếng ra lệnh, đồng thời tượng kéo co đồng dạng xoay người cánh cung, trọng tâm lui về phía sau, hai chân một trước một sau trung bình tấn đứng vững, cùng gió bão tranh đoạt túi hành lý.
 
 	Gió bão nhưng căn bản không nghe mệnh lệnh của hắn, bén nhọn răng nanh gắt gao cắn hành lý mang , mặc hắn như thế nào gào to, cứng cổ trừng mắt, chết sống chính là không hé miệng, mang theo một cỗ liều mạng Tam Lang chơi liều.
 
 	Người khí lực dù sao không bằng chó, hắn bị từng bước một trở về kéo, so lúc đến chậm hơn, cùng ốc sên tốc độ bò không sai biệt lắm, đầu này Chó chăn cừu Đức lại giống như là đạt được lớn lao khích lệ, càng thêm dùng sức kéo, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng.
 
 	"Nhả ra! Gió bão! Hành lý mang muốn đoạn mất!" Hắn lớn tiếng kêu lên.
 
 	Đứng gác thường trực cảnh sát vũ trang tựa như tượng gỗ, thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào phía trước, đối phát sinh ở bản thân ngay dưới mắt một màn này nhìn như không thấy.
 
 	"Xoẹt" một tiếng, chính như hắn dự đoán như thế, ni lông hành lý mang không chịu được hai cỗ lực lượng lôi kéo, cuối cùng từ ở giữa xé rách. Hắn không kịp dừng lực đạo, hướng về cửa trụ sở phương hướng lại lảo đảo mấy bước, ngã cái không nặng lắm cái mông đôn.
 
 	Hắn chống đất muốn đứng lên, lòng bàn tay lại truyền đến băng lãnh xúc cảm, cúi đầu xem xét, tay vừa vặn đặt tại chạy bằng điện hàng rào cửa hoạt động trên quỹ đạo —— lại lần nữa về tới kéo co bắt đầu trước Khởi Điểm.
 
 	Gió bão giống như là đạt được thắng lợi, ngậm túi hành lý đi lại nhẹ nhàng trở về chạy mấy bước, quay đầu quan sát hắn, lại chạy mấy bước, lại quay đầu quan sát hắn, tựa hồ là đang thúc giục hắn đuổi theo.
 
 	Một người một chó khoảng cách vượt kéo càng lớn, hắn từ đầu đến cuối không có đuổi theo, thậm chí không có đứng lên, cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi trên mặt đất, thần sắc bình tĩnh nhìn qua nó.
 
 	Hắn đem sau lưng túi đeo lưng lớn cởi xuống, ném tới trước mặt trên mặt đất, nhẹ nhàng nói ra: "Ta phải đi, gió bão, coi như ngươi đem hành lý toàn điêu chạy, ta cũng muốn đi."
 
 	Vừa rồi vô luận hắn như thế nào mệnh lệnh cũng không hé miệng gió bão, nghe được câu này, lại giống như là đã mất đi toàn bộ khí lực, không tự chủ được há hốc miệng ra. Nương theo lấy trầm muộn thanh âm cùng nâng lên bụi bặm, túi hành lý ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Trợ lý gặp Trương Tử An cùng Phùng Hiên chậm chạp không lên xe, chạy tới dò hỏi: "Phùng đạo, chúng ta còn phải đợi người sao?"
 
 	"Chờ thêm chút nữa." Phùng Hiên phất phất tay, nói ra: "Chờ thêm chút nữa."
 
 	Đổi một thân dúm dó đồng phục cảnh sát lão Dương đại khái là nghiện thuốc lại phạm vào, từ xe tải chỗ ngồi kế tài xế trong nhảy xuống, lắc lắc ung dung đi qua đến, nheo mắt lại nhìn ra xa.
 
 	"Là Thôi Ngật a. . . Nguyên lai đến phiên tiểu tử này giải ngũ, lúc mới tới còn khóc khóc gáy gáy nhớ nhà, nhoáng một cái cái này đều nhiều năm."
 
 	Lão Dương dựa nghiêng ở trên cửa xe, đốt một điếu Phùng Hiên kín đáo cho hắn thuốc xịn, thật sâu hít một hơi, nhìn lắm thành quen nói.
 
 	Một người một chó cách chừng hai mươi mét khoảng cách lẫn nhau nhìn chăm chú, phảng phất tại so đấu kiên nhẫn cùng nghị lực.
 
 	U tĩnh cảnh khuyển cửa trụ sở, không có bất kì người nào nói chuyện, chỉ có sàn sạt tiếng thông reo âm thanh lướt qua bên tai.
 
 	Thôi Ngật kéo ra túi đeo lưng lớn khóa kéo, từ bên trong xuất ra một túi chân không đóng gói gà quay, xé mở lỗ hổng ngay tại chỗ mở ra, cố chấp dưới một cây đùi gà, hướng gió bão lung lay.
 
 	Gió bão trù trừ một chút, nhưng không có tới, giống như là sợ bản thân trông coi túi hành lý không cánh mà bay đồng dạng.
 
 	"Ta sẽ không vụng trộm chạy mất." Thôi Ngật cười cười, nhấc lên túi đeo lưng lớn lại ném đến càng xa hơn chút.
 
 	Gió bão nguyên địa chuyển vài vòng, giống như là rất khó khăn, lè lưỡi không biết nên làm sao bây giờ, có phải hay không hẳn là tin tưởng hắn.
 
 	"Đến ăn đi, một lần cuối cùng cho ngươi ăn ăn, lại không ăn thì ăn không lên."
 
 	Hắn lại lung lay đùi gà.
 
 	Gió bão cẩn thận từng li từng tí mở ra chân, đi mấy bước, ngừng một chút, quay đầu nhìn xem túi hành lý còn ở đó hay không, lề mề nửa ngày mới đi đến bên cạnh hắn, cúi đầu hít hà đùi gà, một ngụm liền kéo xuống một nửa thịt, nhai mấy ngụm nuốt xuống.
 
 	Thôi Ngật nắm vuốt đùi gà chuyển cái phương hướng, gió bão lại một ngụm đem còn lại thịt cũng ăn hết.
 
 	Hắn từ trong túi quần tìm tòi mấy lần, móc ra một tờ giấy, đem xương gà bọc lại, lại cố chấp hạ một cái khác đùi gà.
 
 	"Ăn từ từ, còn có phải là."
 
 	Hai con gà chân cho ăn xong, hắn lại kéo xuống từng đầu ngực nhô ra thịt, nâng ở trong lòng bàn tay đút cho nó. Gió bão lưỡi một quyển, đem ngực nhô ra thịt cuốn vào miệng trong, tại trong lòng bàn tay hắn trong lưu lại một lát ấm áp.
 
 	Rất nhanh, gà quay bên trên có thể kéo xuống tới thịt tất cả đều đút cho gió bão, còn lại mang theo mảnh xương cốt bộ vị Thôi Ngật không dám uy, sợ xương cốt kẹt tại trong cổ họng nó.
 
 	Hắn dùng khăn giấy nắm tay lau sạch sẽ, tượng bạn tốt đồng dạng nắm ở gió bão cổ, nói với nó:
 
 	"Gió bão, ta phải đi. Mới tới thuần đạo viên Lý Vĩnh Bình người kia không tệ, ngươi cần phải hảo hảo phối hợp hắn, không thể giống ta lúc mới tới như thế giở tính trẻ con, muốn tích cực biểu hiện, thêm ra nhiệm vụ, tranh thủ lập công trao thưởng. Ngươi cái này tiểu hỗn đản, đây là lúc ấy ngươi lưu lại cho ta ký hiệu, cả đời này đều tiêu không xong."
 
 	Hắn kéo lên tay trái tay áo, lộ ra cánh tay trái nhỏ bên trên một đạo hình tròn vết sẹo, rõ ràng là một cái dấu răng, khó có thể tưởng tượng lần này cắn đến có bao nhiêu hung ác, khẳng định là máu chảy ồ ạt.
 
 	"Huấn luyện bên trong ta đánh qua ngươi, mắng qua ngươi, ngươi cũng cắn qua ta, giữa chúng ta xem như hòa nhau, bất quá ngươi nếu là dám khi dễ mới tới thuần đạo viên, không nghe mệnh lệnh của hắn, ta cũng không tha cho ngươi! Nghe rõ chưa?"
 
 	Gió bão ủy khuất nghẹn ngào một tiếng, cúi đầu liếm liếm vết sẹo của hắn.
 
 	"Biết sai rồi? Biết sai thế là được. Làm nhiệm vụ lúc ngươi muốn bảo vệ tốt Lý Vĩnh Bình, cũng muốn bảo vệ tốt bản thân, kiện kiện khang khang xuất ngũ. . . Chờ ngươi xuất ngũ, ta cùng tổ chức bên trên đánh xin, tranh thủ có thể nhận nuôi ngươi, nghe nói lập qua công cảnh khuyển lại càng dễ bị người thu dưỡng. . ."
 
 	Thôi Ngật không giống như là cái dây dưa dài dòng người, nhưng lại tựa hồ có chuyện nói không hết, từ sinh hoạt hàng ngày đến huấn luyện được nhiệm vụ, không rõ chi tiết tất cả đều dặn dò một lần, sợ mình sau khi đi gió bão làm hỏng việc. Nói đến về sau, một mực thần sắc như thường hắn rốt cục nghẹn ngào, trải qua từ từ một đêm thật vất vả chỉnh lý tốt tâm tình lần nữa biến đến lộn xộn.
 
 	Gió bão chưa từng thấy hắn cái dạng này, bất an táo động, quay đầu nhìn chăm chú hắn túi đeo lưng lớn, lại muốn đem hắn hướng trong căn cứ kéo, nhưng lại bị hắn cường tráng cánh tay ôm thật chặt ở, không thể động đậy, lại không dám phản kháng.
 
 	Lúc này, lại có một người mặc đồng phục cảnh sát người trẻ tuổi từ trong căn cứ đi tới, không có tới gần, một mực xa xa nhìn xem, đại khái đây chính là mới tới thuần đạo viên Lý Vĩnh Bình.
 
 	Thôi Ngật hung hăng lau khóe mắt, hướng Lý Vĩnh Bình làm thủ thế.
 
 	Lý Vĩnh Bình chậm rãi đi tới, đi được cũng rất chậm, hắn đi ra căn cứ, đưa tay ngăn lại xe taxi.
 
 	"Gió bão, ta phải đi, chậm thêm liền muốn lầm xe lửa. Ngươi đi theo Lý Vĩnh Bình trở về, nhớ kỹ ta lời mới vừa nói, rõ chưa?" Thôi Ngật từ trong bọc lấy ra gió bão một mực dùng vòng cổ, cho nó đeo lên cổ, lại nịt lên dẫn dắt dây thừng, ra hiệu để Lý Vĩnh Bình tới dắt dây thừng.
 
 	Tay cầm túi hành lý dây lưng bị xé đứt, Lý Vĩnh Bình nhặt lên kẹp ở dưới nách, cho Thôi Ngật mang tới.
 
 	Thôi Ngật trịnh trọng đem dẫn dắt dây thừng giao cho Lý Vĩnh Bình trong tay, "Về sau gió bão liền giao cho ngươi."
 
 	"Ta sẽ chiếu cố thật tốt nó!" Lý Vĩnh Bình dùng sức gật đầu, đem bọc hành lý giao cho hắn.
 
 	Thôi Ngật trừng mắt vòng, cắn răng nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, đi, gặp lại!"
 
 	"Bảo trọng! Thuận buồm xuôi gió!" Lý Vĩnh Bình nói.
 
 	Thôi Ngật xoay người, một lần cuối cùng vỗ vỗ gió bão đỉnh đầu, dứt khoát quyết nhiên quay người, nhấc chân vượt qua chạy bằng điện hàng rào cửa hoạt động quỹ đạo.
 
 	Phóng ra một bước này, hắn liền không còn là cảnh khuyển trụ sở huấn luyện một viên.
 
 	Khi hắn bước chân nặng nề mà đạp ở quỹ đạo cạnh ngoài sát na, nắm gió bão Lý Vĩnh Bình, cùng một mực giống như tượng gỗ thường trực cảnh sát vũ trang, đồng thời hướng về bóng lưng của hắn đứng nghiêm chào!
 
 	Thôi Ngật không quay đầu lại, từ Trương Tử An góc độ của bọn hắn lại có thể nhìn thấy hắn sớm đã nước mắt vẩy vạt áo trước.
 
 	Hắn đem túi đeo lưng lớn cùng túi xách toàn cất vào xe taxi rương phía sau, nhưng sau đưa tay kéo cửa xe ra ngồi vào trong xe.
 
 	Gió bão đột nhiên sủa loạn, kéo lấy dẫn dắt dây thừng bỗng nhiên liền xông ra ngoài.
 
 	Lý Vĩnh Bình tựa hồ là không có chút nào phòng bị không có nắm chặt dây thừng, cũng không có đi đuổi theo ý tứ.
 
 	Gió bão lập tức nhảy lên đến xe taxi bên cạnh, đứng thẳng người lên, hai con chân trước đào ở cửa sổ xe, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Thôi Ngật. Ngoại trừ ngày lễ ngày tết về nhà bên ngoài, bọn hắn rời đi căn cứ lúc đến giờ là như hình với bóng, nó giống như là đang hỏi, vì cái gì không mang theo ta đi?
 
 	Thôi Ngật nước mắt vỡ đê mà ra, hắn mở cửa xe cùng gió bão chăm chú ôm nhau.
 
 	"Gió bão! Gió bão!"
 
 	Hắn một lần một lần lẩm bẩm tên của nó, đã nói không nên lời bất luận cái gì ngôn ngữ.
 
 	Phi Mã Tư cùng Trương Tử An bọn người lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.
 
 	Sau một hồi lâu, tài xế xe taxi đã đợi đến hơi không kiên nhẫn, nghĩ thúc lại không dám thúc.
 
 	"Thảo!"
 
 	Lão Dương thuốc lá đầu ném xuống đất, giẫm tắt, sải bước đi qua, vỗ vỗ Thôi Ngật bả vai, "Cần phải đi."
 
 	"Dương sư phụ. . ." Thôi Ngật mở to mông lung hai mắt đẫm lệ, ngẩng đầu nhận ra hắn.
 
 	Lão Dương móc ra một trương dúm dó khăn tay đưa cho hắn, "Đem nước mắt lau sạch sẽ."
 
 	Thôi Ngật đỏ mặt tiếp nhận khăn tay, loạn xạ ở trên mặt lau lau, lại đem khăn tay đưa trả, "Cám ơn ngươi, Dương sư phụ, để ngươi chế giễu. . ."
 
 	Lão Dương đem khăn tay thăm dò về trong túi, không hề lo lắng nói ra: "Cái này trò cười, ta nhìn đến mức quá nhiều."
 
 	"Bên trên xe đi." Lão Dương thúc giục nói, "Không muốn làm trễ nải xe lửa, xe lửa không chờ người."
 
 	"Ngồi!" Thôi Ngật đè lại gió bão, đối với nó hạ đạt cuối cùng một đạo khẩu lệnh.
 
 	Gió bão ngoan ngoãn ngồi xổm dưới đất.
 
 	Thôi Ngật một lần nữa về trong xe, đóng kỹ cửa xe, đối lái xe sư phó nói: "Nhà ga, tạ ơn."
 
 	Ống bô xe phun ra nhàn nhạt đuôi khói, lái xe châm lửa phát động xe taxi, giẫm mạnh chân ga, dần dần gia tốc.
 
 	Gió bão sửng sốt một chút, lập tức nhanh chân phi nước đại, hướng về xe taxi truy đuổi mà đi.
 
 	Thôi Ngật từ sau cửa sổ xe thò đầu ra, phất tay hô lớn: "Gió bão! Trở về đi! Chờ ngươi cũng xuất ngũ về sau, ta sẽ đến tiếp ngươi!"
 
 	Gió bão không có dừng lại, một mực tại truy, liều mạng đuổi theo, khoảng cách xe taxi lại càng ngày càng xa.
 
 	Xe taxi vượt mở càng nhanh, mà thể lực cấp tốc tiêu hao nó lại càng chạy càng chậm. . .
 
 	Khi xe taxi biến mất tại tầm mắt cuối cùng lúc, nó rốt cục dừng lại, ngồi xổm dưới đất, thất vọng mất mát nhìn qua phương xa.
 
 	Không biết lúc nào, lão Dương chạy tới nó bên người, cúi người nhặt lên dẫn dắt dây thừng, nhẹ nhàng lôi kéo nó, "Đi thôi, gió bão, chúng ta trở về đi."
 
 	Gió bão ngẩng đầu quan sát lão Dương, nghẹn ngào một tiếng, bị hắn nắm hướng căn cứ phương hướng đi, cẩn thận mỗi bước đi, giống như là tại chờ đợi chủ nhân hồi tâm chuyển ý, đột nhiên trở về.
 
 	"Đừng xem, ngươi lại nhìn hắn sẽ không trở về." Lão Dương trên tay tăng thêm đem khí lực, "Coi như tiểu tử kia ăn hùng tâm báo tử đảm dám trở về, ta cũng phải đem hắn lại đạp về trong xe."
 
 	Gió bão giống như là nghe hiểu hắn, bi thương cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Lúc trước hắn nói ngươi cũng nghe được, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ lập công , chờ ngươi xuất ngũ về sau, các ngươi vẫn có cơ hội cùng một chỗ." Lão Dương ân cần nói, "Nhưng ngươi nếu là dám giở tính trẻ con, bất chính làm, ngươi liền rốt cuộc gặp không đến hắn. . . Yên tâm đi, không mấy năm, thời gian một cái chớp mắt liền đi qua. Ta vừa nhìn thấy hắn lúc, hắn vẫn là cái mao đầu tiểu hỏa tử đấy, mà ngươi vẫn là cái con chó nhỏ! Nhoáng một cái đều đã nhiều năm như vậy. . ."
 
 	Hắn một bên nói liên miên lải nhải, một bên nắm gió bão trở lại cửa trụ sở, ngay trước tượng gỗ thường trực cảnh sát vũ trang, đem dẫn dắt dây thừng nhét về Lý Vĩnh Bình trong tay, nghiêm nghị khiển trách: "Ngươi nghĩ cái gì đâu? Giao tiếp là như thế cái giao pháp sao? Có phải hay không nghĩ giống như ta đi bếp núc ban?"
 
 	Lý Vĩnh Bình cúi đầu.
 
 	"Hồ nháo!" Lão Dương mắng, " cút nhanh lên trở về!"
 
 	Lý Vĩnh Bình hướng hắn chào một cái, nắm y nguyên cẩn thận mỗi bước đi gió bão quay trở về căn cứ.
 
 	Lão Dương hùng hùng hổ hổ đi về tới, tức giận nói ra: "Đi thôi, trình diễn xong!"
 
 	—— ——
 
 	5 ngàn chữ đại chương
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 465: Tiễn quân ngàn dặm
 
 	Bị đào thải những này Chó chăn cừu Đức nhìn qua rất hung hãn, đặc biệt là nghe nói có chút chó là bởi vì phục tùng tính không tốt mà bị đào thải, càng làm Phùng Hiên trong lòng không chắc, bởi vậy hắn nhìn thấy những này chó rất nghe lão Dương chỉ huy, lại nghe nói lão Dương trước kia cũng là thuần đạo viên, liền sinh ra đem người này mời đến hỗ trợ suy nghĩ.
 
 	Lão Dương về ký túc xá đi thay quần áo, Phùng Hiên cùng Trương Tử An thương lượng: "Tiểu Trương, ngươi nhìn những này chó, chúng ta muốn mấy đầu tương đối tốt? Nếu không ngươi đi chọn một hạ?"
 
 	Trương Tử An thì đề nghị: "Phùng đạo, ta cảm thấy càng nhiều càng tốt, không ngại đem bọn nó toàn mang theo, chúng ta không phải còn có mấy cái cảnh tượng hoành tráng ống kính không có đập a? Bao quát xuất phát tiến về biên cương thực tiễn sẽ, còn có sau cùng lập công trao thưởng nghi thức, đều cần rất nhiều chó đồng thời ra sân. Ta tính một cái, chúng ta hiện hữu chó giống như không quá đủ. . ."
 
 	Phùng Hiên gật gật đầu, những này ống kính hắn vốn là dự định đi cảnh khuyển đại đội lâm thời thuê một chút chó để hoàn thành, nhưng là cân nhắc đến bởi vì khói lửa sư Quan Bưu sự kiện làm trễ nải rất nhiều thời gian, lại đi đi thủ tục rất phiền phức, không bằng ở chỗ này liền cùng nhau giải quyết.
 
 	"Được, cứ như vậy đi. Lão Hàn đồng chí, chúng ta muốn đem những này chó muốn hết." Hắn đối lão Hàn nói.
 
 	Lão Hàn miệng đầy đáp ứng, dù sao những này chó giữ lại vô dụng.
 
 	Căn cứ lãnh đạo cấp trên ý kiến là đem những này chó hoàn toàn không có thường đưa tặng cho kịch tổ, nhưng là Phùng Hiên hay là kiên trì thanh toán chút tiền.
 
 	Lão Dương thay quần áo xong đến đây, từ hắn cùng trợ lý cùng một chỗ mang theo nhân viên công tác, còn có một số nhân viên cảnh sát hỗ trợ, đem những này Chó chăn cừu Đức tính cả chiếc lồng cùng một chỗ chứa lên xe , chờ vận đến kịch tổ về sau đem lại chiếc lồng trả lại. Inox chiếc lồng dưới đáy có vòng lăn, vận chuyển rất thuận tiện.
 
 	Không chịu nổi lão Hàn liên tục mời, Phùng Hiên cùng Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư cùng đi căn cứ nhà ăn ăn xong bữa cơm trưa, r