Chương 464: Thoái hóa
 
 	Lão Hàn trong lòng lẩm bẩm, hắn không cho rằng Trương Tử An thuần chó kỹ thuật mạnh hơn cảnh khuyển căn cứ nhiều năm qua lý luận tích lũy, cũng không cho rằng Phi Mã Tư tố chất mạnh hơn Xích Long cùng vương tử, hoặc là Trương Tử An vận khí tốt, hoặc là chính là. . . Truyền hình điện ảnh vòng mà trong quy tắc ngầm?
 
 	Đúng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, một vị tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi nam nhân đẩy một cỗ inox xe đẩy vào phòng. Hắn râu ria kéo gốc rạ, đầy mặt bóng loáng, mặc một bộ phát hoàng tạp dề, dưới chân mặc cao eo mưa đen giày. Xe đẩy bên trên trang bị lấy một cái inox thùng tròn, trong thùng bay ra nóng hầm hập đồ ăn mùi thơm.
 
 	"Mượn qua." Hắn đánh giá một chút trong phòng đám người, thấp giọng nói.
 
 	"Vị này là bếp núc ban lão Dương, mọi người xin nhường một chút." Lão Hàn giới thiệu sơ lược, đồng thời bản thân dẫn đầu nhường đường ra, vẫn không quên nhắc nhở: "Phùng đạo, cẩn thận đừng dính đến trên thân."
 
 	Lão Dương đẩy toa ăn, đi ngang qua mỗi cái chiếc lồng thời điểm, sẽ từ chiếc lồng phía dưới rút ra một cái ẩn tàng thức ăn bồn, dùng inox muôi lớn từ trong thùng múc ra một muôi đồ ăn, chụp ăn trong chậu, sau đó lại đem ăn bồn thúc đẩy đi, tựa như là trên TV những cái kia giam giữ trọng tội phạm nhà tù không sai biệt lắm.
 
 	"Đừng kêu." Hắn liếc xéo một chút gâu gâu sủa loạn răng lớn, "Gọi bậy cái gì?"
 
 	Thanh âm không cao, răng lớn lại ngoan ngoãn đình chỉ sủa gọi.
 
 	Trương Tử An hơi tới gần một chút, nhìn thấy ăn trong chậu đồ ăn là đồ ăn trộn lẫn cơm, rau quả cùng cơm xen lẫn trong cùng một chỗ, thịt chỉ có lẻ tẻ vài miếng, đồ ăn là rau héo, cơm cũng không phải giống như là tươi mới, tổng thể lượng cũng không lớn, lấy những này trưởng thành Chó chăn cừu Đức hình thể tới nói, rất khó ăn no.
 
 	Không cần hỏi nhiều, hắn có thể lý giải cách làm này —— những này Chó chăn cừu Đức tử kỳ không xa, cho ăn những này đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, giữ lại kinh phí có thể để cái khác hợp cách cảnh khuyển được ăn càng ngon hơn. Cảnh khuyển trụ sở huấn luyện dù sao không phải cơ quan từ thiện.
 
 	Lão Dương đem xe đẩy từ cổng đi thẳng đến thành hàng thép chiếc lồng cuối cùng, cho mỗi đầu Chó chăn cừu Đức ăn trong chậu để vào ngang nhau đồ ăn, tất cả đều là tràn đầy một muôi lớn. Hắn nâng người lên, dùng không thìa đoàng~ đoàng~ gõ gõ bên thùng, "Ăn đi, ăn sạch sẽ, khác thừa, ăn không được mấy trận."
 
 	Những này Chó chăn cừu Đức mặc dù bị đào thải, nhưng là đã từng chịu tội nghiêm ngặt huấn luyện làm chúng nó nhẫn nại đói khát, thẳng đến lão Dương hạ lệnh sau mới vùi đầu bắt đầu ăn, trong lúc nhất thời toàn bộ trong phòng đều là hô lỗ hô lỗ ăn âm thanh, còn có răng ma sát inox ăn bồn rợn người run rẩy tạp âm.
 
 	Lão Dương nhìn lướt qua, thấy không có đầu nào chó không ăn cơm, liền an tâm đem xe đẩy đi ra ngoài.
 
 	Từ Trương Tử An bên người đi ngang qua thời điểm, hắn tùy ý nhìn thoáng qua Phi Mã Tư. Cái này xem xét, ánh mắt của hắn liền không thể rời đi, tê hút miệng khí lạnh, hỏi: "Cái này chó ở đâu ra?"
 
 	Lão Dương không có đặc biệt hỏi thăm đối tượng,
 
 	Trương Tử An do dự một chút, không biết có phải hay không là hẳn là từ bản thân đến trả lời. Hắn ở chỗ này là khách nhân, mà lại bản thân trong những người này dẫn đầu là Phùng Hiên , ấn lý thuyết hẳn là từ lão Hàn hoặc là Phùng Hiên trả lời.
 
 	Lão Hàn nhíu mày, có thể là cảm thấy lão Dương hỏi được quá mức tùy ý, sẽ cho ngoại nhân lưu lại không tổ chức không kỷ luật ấn tượng, thế là không kiên nhẫn vẫy vẫy tay, "Lão Dương, làm ngươi việc đi! Nơi này không có chuyện của ngươi!"
 
 	Lão Dương lườm hắn một cái, cứng cổ khiêu chiến nói: "Ta chính là hỏi một chút, làm sao rồi?"
 
 	Phùng Hiên sợ bọn họ ầm ĩ lên, ôn hòa chen lời nói: "Là chúng ta kịch tổ trong chó, đóng phim nhân vật chính, gọi Phi Mã Tư."
 
 	"Sách, trách không được. . ." Lão Dương một mặt tiếc rẻ chép miệng một cái, đem xe đẩy liền muốn rời đi.
 
 	Hắn không đầu không đuôi nói đưa tới trong lòng mọi người hiếu kì, Phùng Hiên gấp đi hai bước ngăn ở toa ăn trước đó, cười nói: "Lão Dương, nghe ngươi ngữ khí, chẳng lẽ cái này chó có vấn đề? Có gì cao kiến, mời không ngại nói thẳng."
 
 	Lão Hàn Sinh sợ hắn nói có nhiều mất, đắc tội những khách nhân này, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu để hắn mau ngậm miệng rời đi.
 
 	Nhưng mà lão Dương không hề hay biết, tùy ý nói ra: "Không có vấn đề gì, chỉ là như vậy chó ngoan, ta rất nhiều năm chưa từng thấy, cho nên chăm chú nhìn thêm, không biết lần sau thấy là bao giờ. . ."
 
 	Lần này lão Hàn ngồi không yên, lấy ánh mắt của hắn đến xem, chỉ là liền ngoại hình mà nói, Phi Mã Tư thường thường không có gì lạ, cùng trong căn cứ đỉnh cấp cảnh khuyển so sánh, hoàn toàn bị miểu sát mấy con phố, nói gì là chó ngoan? Chẳng lẽ lão Dương cố ý ở trước mặt người ngoài lòe người?
 
 	"Chờ một chút! Lão Dương, ngươi đem nói chuyện rõ ràng, đừng để khách nhân sốt ruột!" Lão Hàn khiển trách.
 
 	Phùng Hiên đưa lên một điếu thuốc, tò mò hỏi: "Lão Dương, ngươi nói rõ chi tiết nói, cái này chó tốt chỗ nào?"
 
 	Bên ngoài hình mà nói, Phùng Hiên kỳ thật cảm thấy Xích Long cùng vương tử càng uy mãnh, chỉ bất quá bởi vì Phi Mã Tư tổng hợp biểu hiện càng tốt hơn , cho nên mới lựa chọn Phi Mã Tư khi nhân vật chính.
 
 	Lão Dương nhận lấy điếu thuốc nheo mắt lại nhìn một chút, vui vẻ, "Nha, cái này khói cao cấp!"
 
 	Phùng Hiên dứt khoát đem còn lại hơn nửa hộp khói toàn nhét vào trong tay hắn, "Lão Dương, ngươi nếu là thích, cái này khói cho hết ngươi!"
 
 	Lão Hàn vừa định ngăn cản, lão Dương đã làm giòn thu nhận, thuốc lá nhét vào dầu mỡ tạp dề trong túi, cười nói: "Vậy ta liền nói một chút, các ngươi nhìn con chó này cùng răng lớn có cái gì không giống địa phương?"
 
 	Mọi người tại đây nhất trí cho rằng, răng lớn ngoại hình càng thêm uy mãnh, đặc biệt là nó kia khỏe mạnh xương đầu cùng cường kiện hàm dưới, nhìn qua đã cảm thấy có lớn lao lực uy hiếp.
 
 	"Cảm thấy răng lớn uy phong hơn?" Lão Dương cười hì hì nói, "Vậy các ngươi liền lầm. Ta ở căn cứ trong chờ đợi hơn hai mươi năm, tới tới đi đi chó nhìn qua không biết bao nhiêu, bị đào thải thấy càng nhiều. Cách mỗi chừng mười năm, căn cứ liền sẽ đi nước Đức giá cao đưa vào một nhóm Chó chăn cừu Đức khi loại chó, những này Chó chăn cừu Đức dáng dấp đều cùng nó không sai biệt lắm, không giống như là chó, giống như là sói ——" hắn chỉ vào Phi Mã Tư.
 
 	"Nhưng là đâu, từ đời thứ ba bắt đầu, lại không được, càng về sau, càng là nhất đại không bằng nhất đại, nhức đầu xương thô, chạy chậm, tựa như là xe gắn máy biến thành xe con, tỉ lệ đào thải cũng càng ngày càng cao, đến thực sự không được thời điểm, chỉ có thể lại đi nước Đức đưa vào loại chó, đem cái này quá trình lại tới một lần." Lão Dương khoa tay lấy vòng tròn nói.
 
 	Trương Tử An tựa hồ nghe nói qua, kinh hắn một giảng, lập tức nhớ lại, hỏi: "Ngươi nói là, Chó chăn cừu Đức tại thoái hóa?"
 
 	"Không phải sao, chính là tại thoái hóa, theo chân chúng nó lão tổ tông —— sói, vượt chênh lệch càng xa." Lão Dương điêu lên một điếu thuốc, phối hợp nhóm lửa, "Bất quá a, lần gần đây nhất dẫn vào loại chó, theo ta thấy cũng không bằng hai lần trước, khả năng nước Đức bên kia Chó chăn cừu Đức cũng đang lùi hóa đi. . ."
 
 	Hắn tiếc rẻ nói, "Tiếp qua mười năm, đoán chừng cảnh khuyển trong chỉ thấy không đến Chó chăn cừu Đức."
 
 	Trương Tử An nghe nói qua loại thuyết pháp này —— toàn thế giới Chó chăn cừu Đức đều tại thoái hóa, tại bọn chúng quê quán nước Đức cũng là như thế, chỉ bất quá Trung Quốc Chó chăn cừu Đức bởi vì sinh sôi cùng huấn luyện không thích đáng, thoái hóa đến càng nghiêm trọng hơn.
 
 	Lão Dương chỉ vào răng lớn nói: "Căn cứ tuyển chọn tiêu chuẩn cũng thế, đặc biệt thiên vị loại này đầu vuông đại não thô xương cốt chó, cảm thấy dạng này chó mang đi ra ngoài tương đối uy phong, có thể chấn nhiếp phần tử phạm tội —— mẹ nó thân thể chìm đến độ chạy mau bất động, còn thế nào chấn nhiếp?"
 
 	"Lão Dương! Đừng nói lời thô tục! Không cho phép tự mình chỉ trích căn cứ kiến thiết phương châm cùng lãnh đạo cấp trên!" Lão Hàn nghiêm nghị khiển trách.
 
 	Lão Dương hì hì cười một tiếng, rít một hơi thật sâu.
 
 	Trương Tử An cùng Phùng Hiên không hẹn mà cùng nhớ tới thử sức lúc Phi Mã Tư biểu hiện, tại cái cuối cùng khâu khảo thí trong, Phi Mã Tư không có vùi đầu phi nước đại, từ đầu đến cuối có đầy đủ ứng biến dư lực, thân thể mặc dù không bằng Xích Long cùng vương tử cường tráng, lại có vẻ càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt.
 
 	"Đây là ngươi chó?" Lão Dương đánh giá Trương Tử An, Trương Tử An có thể nói ra Chó chăn cừu Đức tại thoái hóa sự tình, hắn liền đã đoán được.
 
 	Trương Tử An gật đầu.
 
 	"Hảo hảo nuôi a, dạng này chó chỉ sợ tại nước Đức đều không thấy được, đáng tiền rất!" Lão Dương thuốc lá đầu giẫm tắt, đẩy toa ăn đi ra ngoài, "Mượn qua! Mượn qua!"
 
 	Chờ toa ăn thanh âm biến mất trong hành lang, trong phòng quay về bình tĩnh.
 
 	Đám người nhất thời ai cũng không nói gì, tất cả đều trầm mặc cúi đầu nhìn chằm chằm Phi Mã Tư. Có thể là lão Dương Cương mới sinh ra một chút tâm lý tác dụng, Phi Mã Tư trong mắt bọn hắn thay đổi, không còn là một đầu phổ phổ thông thông Chó chăn cừu Đức, mà là thấy thế nào đều cảm thấy huyết thống khí chất cao quý bất phàm.
 
 	Phi Mã Tư trong ánh mắt thì mang theo bi ai, nhìn qua những này đồ cụ "Chó chăn cừu Đức" chi danh chó.
 
 	"Cái kia. . ." Lão Hàn gượng cười vài tiếng, "Lão Dương người này nói chuyện quá thô, mọi người rộng lòng tha thứ. . ."
 
 	Phùng Hiên than nhẹ một tiếng, hỏi: "Lão Dương người này là làm cái gì? Chỉ là cái bếp núc viên?"
 
 	"Đó cũng không phải, trước đây thật lâu hắn cũng là thuần đạo viên, về sau bởi vì phạm vào không tổ chức không kỷ luật sai lầm, vốn nên là khai trừ, lãnh đạo nhìn hắn đáng thương, mới sung quân đến bếp núc ban." Lão Hàn trả lời.
 
 	"Ta nhìn hắn thuần chó rất có một bộ, những này chó đều rất nghe hắn." Phùng Hiên nhìn về phía Trương Tử An, "Tiểu Trương, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ ta cũng không phải Nguyên Phương, nhìn cái gì vậy?
 
 	Hắn tính toán một chút Phùng Hiên ý tứ, thử thăm dò nói: "Đại nhân. . . Không đúng, Phùng đạo, chúng ta mua những này chó, cũng nên có người trông giữ, ta nhìn không bằng cùng căn cứ lãnh đạo nói một tiếng, mời lão Dương tới bang mấy ngày bận bịu?"
 
 	"Ta thấy được." Phùng Hiên gật đầu, lại đối lão Hàn nói: "Lão Hàn, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Cái này. . ." Lão Hàn có chút chần chờ. Hắn nhớ tới thượng cấp yêu cầu toàn lực ủng hộ bộ phim này quay chụp, dù cho cho thượng cấp báo lên, thượng cấp khẳng định cũng sẽ đồng ý, không bằng bản thân bán một cái nhân tình, thế là miễn cưỡng nói ra: "Tốt a, chuyện này giao cho ta, một hồi ta cho lão Dương An sắp xếp bởi vì đi công tác."
 
 	Phùng Hiên mỉm cười, hướng trợ lý đưa cái ánh mắt. Trợ lý lập tức hiểu ý chạy tới, đuổi theo lão Dương.
 
 	Một lát sau, lão Dương một mặt mộng bức trở về, "Làm gì? Gọi ta làm gì?"
 
 	Lão Hàn xuất ra lãnh đạo phái đoàn, trịnh trọng nói ra: "Lão Dương, tổ chức bên trên an bài ngươi đi kịch tổ cùng mấy ngày, phụ trách những này chó ẩm thực cùng thường ngày sinh hoạt thường ngày các loại sự nghi. Vị này là trứ danh đạo diễn Phùng Hiên, ngươi tại kịch tổ trong muốn nghe Phùng đạo, hắn để ngươi làm gì, ngươi liền chính cống thi hành mệnh lệnh, nghe rõ chưa?"
 
 	Lão Dương còn có chút không tình nguyện, bất quá Phùng Hiên nằm ở hắn bên tai, đại khái là nói tiến vào kịch tổ vừa rồi loại kia khói tùy tiện rút, lão Dương lúc này mới mặt mày hớn hở đồng ý.
 
 	"Vâng! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Hắn kính cái sứt sẹo lễ.
 
 	—— —— ——
 
 	&gt;&gt;&gt; sứt đầu mẻ trán cuối tuần! Các ngươi vì trang bìa cùng ta nhao nhao, bạn gái bởi vì có lẽ có tội danh cùng ta náo. Ta so Đậu Nga còn oan! Trang bìa thật không phải là ta đổi, đang suy nghĩ biện pháp nhìn có thể hay không đổi lại, ngoan a! &lt;&lt;
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 464: Thoái hóa
 
 	Lão Hàn trong lòng lẩm bẩm, hắn không cho rằng Trương Tử An thuần chó kỹ thuật mạnh hơn cảnh khuyển căn cứ nhiều năm qua lý luận tích lũy, cũng không cho rằng Phi Mã Tư tố chất mạnh hơn Xích Long cùng vương tử, hoặc là Trương Tử An vận khí tốt, hoặc là chính là. . . Truyền hình điện ảnh vòng mà trong quy tắc ngầm?
 
 	Đúng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, một vị tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi nam nhân đẩy một cỗ inox xe đẩy vào phòng. Hắn râu ria kéo gốc rạ, đầy mặt bóng loáng, mặc một bộ phát hoàng tạp dề, dưới chân mặc cao eo mưa đen giày. Xe đẩy bên trên