Chương 475: 100 năm cô độc
 
 	Phi Mã Tư ngay tại xuất thần, đột nhiên nghe được cây cỏ bị đạp cong tiếng xột xoạt âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ly hoa miêu đã quay người, sắp từ phương hướng ngược rời đi ngọn núi này đỉnh, vội vàng nhảy lên ra ngoài nói ra: "Lão Trà , chờ một chút!"
 
 	Ly hoa miêu kinh ngạc quay đầu, trong nháy mắt lộ ra lợi trảo bày ra đề phòng chi tư, cảnh giác hỏi: "Thấy nhiều biết rộng có người học chó sủa, nay gặp súc sinh nói tiếng người! Ngươi là phương nào yêu nghiệt, thế mà miệng nói tiếng người!"
 
 	"Ngươi không phải cũng biết nói a? Ngươi có biết hay không, vừa rồi câu nói này đem chính ngươi cũng cùng chửi. . ." Phi Mã Tư rất bất đắc dĩ nói.
 
 	"A?" Ly hoa miêu sững sờ, lúc này mới phát giác bản thân vừa rồi cũng là đang nói tiếng người, "Cái này. . . Đây là cớ gì?"
 
 	"Lão Trà, không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này." Phi Mã Tư đi qua, "Đây là nơi nào?"
 
 	Ly hoa miêu y nguyên bảo trì đề phòng, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi biết ta?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta trước đây không lâu còn cùng một chỗ ghé vào trên bệ cửa sổ đâu." Phi Mã Tư vẫy đuôi xua đuổi con muỗi, thúc giục nói: "Chúng ta mau rời đi nơi này đi, con muỗi mau đưa ta hút khô. . . Ta muốn biết ngươi vì cái gì đem con muỗi đều nhớ rõ ràng như vậy. . ."
 
 	"Không, ngươi trước tiên đem nói chuyện rõ ràng, ngươi là thế nào nhận biết ta." Ly hoa miêu lại lui lại mấy bước, thật đem khi Phi Mã Tư trở thành một loại nào đó yêu nghiệt, từ điểm này tới nói, nó cùng vừa rồi vị kia nam tử trẻ tuổi vẫn là rất tượng.
 
 	Phi Mã Tư thở dài, "Nói rất dài dòng, chúng ta trước chuyển sang nơi khác không được a? Mặt khác, nghe ngươi không tự xưng 'Lão hủ' thật đúng là khó chịu. . ."
 
 	"Lão hủ? Ta đang lúc thịnh niên, tại sao lại như thế khinh thường tự xưng lão hủ?" Ly hoa miêu càng thêm cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Phi Mã Tư mặc dù từng có cùng tinh nấp tại cái hộp đen trong tiếp xúc kinh nghiệm, nhưng lão Trà cũng không giống như Tinh Hải dễ dàng như vậy lừa gạt, Phi Mã Tư lại không am hiểu nói dối, nghĩ nghĩ, quyết định đem chuyện đã xảy ra chi tiết nói tới, lấy thành thật tới lấy tin tại lão Trà.
 
 	"Lão Trà, ta gọi Phi Mã Tư. Tuyên bố trước, ta không phải cái gì yêu nghiệt, mà là đến từ tương lai, bởi vì nguyên nhân nào đó mà tiến vào trong trí nhớ của ngươi. . . Nói như vậy không biết ngươi có thể hay không nghe rõ." Phi Mã Tư giải thích nói.
 
 	"Tương lai?" Lão Trà giận tím mặt, râu tóc đều dựng, "Lời trẻ con thằng nhãi ranh, thế nhưng là lấn ta ngu muội vô tri?"
 
 	Phi Mã Tư chưa từng thấy sinh khí lão Trà, nhưng nó nghe nói sinh khí lão Trà rất đáng sợ, thế là tranh thủ thời gian lại nói ra: "Không không, lão Trà ngươi trước hết nghe ta nói —— trong tương lai, ngươi chờ đợi thái bình thịnh thế đã trở thành sự thật, tối thiểu là bộ phận trở thành sự thật, trình độ nào đó có thể nói là quốc thái dân an, đao thương nhập kho, ngựa thả Nam Sơn, rất nhiều năm chưa từng có chiến tranh rồi."
 
 	Hiển nhiên, Phi Mã Tư làm ra chính xác lựa chọn,
 
 	Câu nói này xúc động lão Trà cánh cửa lòng, nó rủ xuống vuốt mèo, hoài nghi nhìn chằm chằm nó, "Ngươi lời nói là thật?"
 
 	"Đương nhiên." Phi Mã Tư chỉ hận mình bình thường không có cùng lão Trà cùng một chỗ nhìn nhiều nhìn tin tức, bất quá nó vẫn có thể nói ra một chút lịch sử đại sự, "Cường quốc cát cứ quân phiệt hỗn chiến lịch sử tại mấy chục năm sau liền đem kết thúc, khi đó quốc gia này đem quay về thống nhất, liền liền vừa rồi người kia đi Hương Giang, cũng sẽ một lần nữa trở thành quốc gia này một bộ phận."
 
 	"Ăn nói bừa bãi. Ngươi nhưng có chứng cứ? Nếu không có chứng cứ, đừng trách ta không khách khí!" Lão Trà cũng không dễ tin tại nó.
 
 	Chứng cứ. . .
 
 	Phi Mã Tư minh tư khổ tưởng, có gì có thể khi chứng cớ đồ đâu?
 
 	"Đúng rồi, vừa rồi con kia màu trắng mèo, ngươi không biết đó là cái gì mèo a?" Phi Mã Tư đã tính trước mà hỏi thăm.
 
 	"Xác thực không biết, hẳn là ngươi biết?" Lão Trà hỏi lại.
 
 	"Ta biết, bởi vì có người nói qua cho ngươi cùng ta, con mèo kia là Trung Quốc rủ xuống tai mèo, tên tiếng Anh gọi Smuxu hay là cái gì." Phi Mã Tư nói, cúi đầu ra hiệu cổ của mình, để lão Trà nhìn, "Ngươi nhìn cái này bảng hiệu, phía trên viết là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, đây chính là chúng ta trong tương lai nhà."
 
 	Phi Mã Tư trên cổ buộc lên một cái màu đen bằng da vòng cổ, cùng nó lông gáy nhan sắc không sai biệt lắm, trong đêm tối rất khó phân biệt. Trương Tử An cùng nó giải thích qua, bởi vì Tân Hải thị quy định mang chó đi ra ngoài nhất định phải buộc lên vòng cổ cùng dẫn dắt dây thừng, thế là cho nó đeo lên cái này vòng cổ. Phi Mã Tư ngược lại là cũng không chán ghét mang vòng cổ cảm giác, ngoại trừ điện ảnh lúc bên ngoài, tất cả đều mang theo nó.
 
 	Vòng cổ chính diện có một khối kim loại minh bài, trên đó viết "Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng" chữ, còn có Trương Tử An số điện thoại di động, đây là bởi vì studio trong có chút nhân viên công tác luôn luôn không phân rõ bọn chúng những này Chó chăn cừu Đức.
 
 	Phi Mã Tư không ngờ tới vòng cổ cùng minh bài cũng đi theo bản thân cùng một chỗ tiến vào lão Trà ký ức, đây coi như là bang đại ân, nếu không nó thật đúng là không biết muốn thế nào thủ tín tại lão Trà.
 
 	Lão Trà ngưng thần nhìn chăm chú khối này minh bài, năm chữ trong có hai chữ chỉ tốt ở bề ngoài, bởi vì hai chữ này là chữ giản thể, mà không phải nó nhận biết bên trong chữ phồn thể. Nó mang đề phòng ngang nhiên xông qua, nhô ra một con vuốt mèo, sờ nhẹ minh bài, nhưng sau vẽ mấy lần.
 
 	Làm nó cảm thấy kinh ngạc là, minh bài bên trên chữ hiển nhiên cũng không phải là dùng mực viết lên, bởi vì không có bị móng của nó cạo sờn, minh bài mặt ngoài rất bóng loáng, không có một tia lồi lõm chập trùng, cho nên cũng không phải là khắc ấn đi lên.
 
 	"Chữ này là thế nào viết lên?" Nó tò mò hỏi.
 
 	Phi Mã Tư nhớ lại một chút, giống như Trương Tử An từng theo khách hàng giải thích qua, là cái gì đây. . . Nó nghĩ nửa ngày, rốt cục nhớ lại, "Là laser điêu khắc lên đi!"
 
 	"Laser?"
 
 	Lão Trà lẩm bẩm cái này xa lạ danh từ, đối Phi Mã Tư lại tin mấy phần, bởi vì nó cảm thấy Phi Mã Tư không cần thiết lớn phí Chu Chương cố ý lừa nó.
 
 	"Đúng, laser, là một loại tương lai thần kỳ kỹ thuật!" Phi Mã Tư tóm chặt lấy cơ hội, bởi vì đây là duy nhất chứng cứ, chế tạo khối này minh bài kỹ thuật cũng không tồn tại ở thời đại này. Nó biết lão Trà học thức bị giới hạn thời đại này, nhưng là lão Trà cũng không ngốc, chỉ cần chăm chú suy nghĩ, nhất định có thể bị nó thuyết phục.
 
 	Lão Trà dùng móng vuốt gẩy đẩy lấy khối này minh bài, lật qua lật lại xem xét, băng lãnh xúc cảm thông qua đệm thịt truyền tới. Minh bài tiểu xảo tinh xảo, không phải đồng không phải sắt, nó chưa bao giờ thấy qua tương tự chất liệu.
 
 	Nó trầm ngâm hồi lâu, thu hồi móng vuốt, buông lỏng đề phòng, "Như vậy ngươi thật là đến từ tương lai?"
 
 	"Thiên chân vạn xác."
 
 	"Bao nhiêu năm sau tương lai?"
 
 	"Đại khái. . . Đúng, ngươi nói cho ta biết trước năm nay là năm nào?" Phi Mã Tư đang muốn trả lời, lại nhớ tới bản thân còn không biết đêm nay là năm nào.
 
 	"Đinh tị năm." Lão Trà trả lời.
 
 	Phi Mã Tư: ". . ."
 
 	Lão Trà chú ý tới Phi Mã Tư một mặt mộng bức, lại nói ra: "Dân quốc sáu năm."
 
 	Phi Mã Tư y nguyên mộng bức.
 
 	"Tuyên Thống chín năm." Lão Trà đổi giọng nói một cái nó rất đáng ghét niên kỉ hào.
 
 	Phi Mã Tư vẫn là nghe không hiểu.
 
 	Lão Trà suy nghĩ một chút, lại đổi thành một cái lúc ấy dần dần phổ cập Tây Dương thuyết pháp, hồi đáp: "Năm 1917."
 
 	Phi Mã Tư đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thở dài, nhắc tới là trùng hợp cũng quá đúng dịp. . .
 
 	"Ta đến từ 100 năm sau." Nó nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 475: 100 năm cô độc
 
 	Phi Mã Tư ngay tại xuất thần, đột nhiên nghe được cây cỏ bị đạp cong tiếng xột xoạt âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ly hoa miêu đã quay người, sắp từ phương hướng ngược rời đi ngọn núi này đỉnh, vội vàng nhảy lên ra ngoài nói ra: "Lão Trà , chờ một chút!"
 
 	Ly hoa miêu kinh ngạc quay đầu, trong nháy mắt lộ ra lợi trảo bày ra đề phòng chi tư, cảnh giác hỏi: "Thấy nhiều biết rộng có người học chó sủa, nay gặp súc sinh nói tiếng người! Ngươi là phương nào yêu nghiệt, thế mà miệng nói tiếng người!"
 
 	"Ngươi không phải cũng biết nói a? Ngươi có biết hay không, vừa rồi câu nói này đem chính ngươi cũng cùng chửi. . ." Phi Mã Tư rất bất đắc dĩ nói.
 
 	"A?" Ly hoa miêu sững sờ, lúc này mới phát giác bản thân vừa rồi cũng là đang nói tiếng người, "Cái này. . . Đây là cớ gì?"
 
 	"Lão Trà, không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này." Phi Mã Tư đi qua, "Đây là nơi nào?"
 
 	Ly hoa miêu y nguyên bảo trì đề phòng, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi biết ta?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta trước đây không lâu còn cùng một chỗ ghé vào trên bệ cửa sổ đâu." Phi Mã Tư vẫy đuôi xua đuổi con muỗi, thúc giục nói: "Chúng ta mau rời đi nơi này đi, con muỗi mau đưa ta hút khô. . . Ta muốn biết ngươi vì cái gì đem con muỗi đều nhớ rõ ràng như vậy. . ."
 
 	"Không, ngươi trước tiên đem nói chuyện rõ ràng, ngươi là thế nào nhận biết ta." Ly hoa miêu lại lui lại mấy bước, thật đem khi Phi Mã Tư trở thành một loại nào đó yêu nghiệt, từ điểm này tới nói, nó cùng vừa rồi vị kia nam tử trẻ tuổi vẫn là rất tượng.
 
 	Phi Mã Tư thở dài, "Nói rất dài dòng, chúng ta trước chuyển sang nơi khác không được a? Mặt khác, nghe ngươi không tự xưng 'Lão hủ' thật đúng là khó chịu. . ."
 
 	"Lão hủ? Ta đang lúc thịnh niên, tại sao lại như thế khinh thường tự xưng lão hủ?" Ly hoa miêu càng thêm cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Phi M