Chương 478: Buông ra nữ hài kia
 
 	Phi Mã Tư đi vào cửa hàng thú cưng về sau, luôn luôn nghe nói lão Trà đối đầu bảy người hành động vĩ đại, chưa thể thấy tận mắt, một mực cho rằng vì tiếc, nó xem xét lão Trà bổ nhào qua, coi là hôm nay có thể mở rộng tầm mắt.
 
 	Nào có thể đoán được, đừng nói là đối phương ba người, liền xem như chỉ có cái này dẫn đầu đại ca một người, lão Trà ứng phó đều tương đối phí sức, căn bản không có Phi Mã Tư trong chờ mong "Miểu sát" cùng "Treo lên đánh" . Nghĩ lại, nó liền hiểu, lúc này lão Trà còn không phải tinh linh, không có tín ngưỡng chi lực gia trì cương cân thiết cốt, nhiều lắm là xem như một con nghiêm chỉnh huấn luyện ly hoa miêu.
 
 	Phi Mã Tư chỉ biết nó một, không biết thứ hai.
 
 	Phật sơn địa khu dân phong thượng võ, hạ lên lời trẻ con trẻ con, từ già trên 80 tuổi lão giả, tất cả đều sẽ đùa nghịch bên trên ba chiêu hai thức, dân gian ngọa hổ tàng long, ẩn thế cao thủ vô số kể. Ba người này tuy là bất nhập lưu giặc cướp, nhưng cũng chịu tội cơ bản võ thuật huấn luyện cùng danh sư chỉ điểm, bình thường quan sát người khác luận võ so chiêu, học trộm mấy chiêu bắt chước đến ra dáng, lại thêm thân thể cường tráng, tay cầm lưỡi dao, đầy người phỉ khí, tuyệt không phải trăm năm sau đêm nện cửa hàng thú cưng bảy tên cầu vồng chiến sĩ có thể so sánh.
 
 	Cướp đường giặc cướp bên trong lão nhị nhìn thấy một cái chỗ trống, vung ra một đao đem lão Trà bức lui, cứu dẫn đầu đại ca.
 
 	Lão Trà gặp cương đao thế tới tấn mãnh, mà lại ẩn hàm hậu chiêu, trong lòng không dám khinh thường, không cầu đả thương địch thủ, trước cầu tự vệ, thả người nhảy lên nhảy ra ngoài vòng tròn, rơi vào trên một tảng đá lớn.
 
 	Dẫn đầu đại ca ban sơ kinh hoảng qua đi, trong lòng nổi lên hung tính, nhịn xuống mắt phải mù cùng dưới đũng quần truyền đến kịch liệt đau nhức, một tay che háng một tay cầm đao trụ giữ vững thân thể, thét to: "Các huynh đệ, đem cái này tiện mèo cho ta chặt thành thịt muối!"
 
 	Phi Mã Tư quan sát tình thế, cảm thấy không tốt lắm, nó không rõ ràng chân thực trong lịch sử lão Trà là như thế nào cứu nữ tử này, có lẽ là bởi vì lão Trà sớm đuổi tới, không cùng cái này ba cái giặc cướp chính diện giao phong, mà là đem bọn hắn mang đến lạc lối, có lẽ là lão Trà đem nữ tử này dẫn tới một chỗ ẩn mật chỗ, tránh thoát ba người này tìm kiếm. . . Nhưng là bởi vì Phi Mã Tư xuất hiện, lão Trà đoạn này trong trí nhớ lịch sử đã bị sửa đổi, biến thành lão Trà cùng ba cái giặc cướp cứng đối cứng, mà lại rõ ràng ở vào hạ phong.
 
 	Trải qua đối giữa sân tình thế phân tích cùng phán đoán, Phi Mã Tư quyết định trước cứu nữ tử này lại nói, lão Trà mặc dù đánh không lại bọn hắn, nhưng muốn chạy vẫn là không có vấn đề.
 
 	Nữ tử này đầu tiên là bị kinh sợ, lại bị lão Trà lực chiến ba phỉ thần kỳ một màn hấp dẫn, vậy mà nhìn ngây người, trong lúc nhất thời quên chạy trốn, thẳng đến Phi Mã Tư cắn nàng ống tay áo hướng bên cạnh kéo, nàng mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	Nàng quay đầu liền giật nảy mình, coi là cắn bản thân chính là sói, đang muốn thét lên lên tiếng, đã thấy Phi Mã Tư nâng lên một con chân trước nhẹ nhàng dựng trên tay nàng, lắc đầu, ra hiệu nàng đừng kêu.
 
 	Nữ tử này là rất thông minh, nàng nhờ ánh trăng nhìn thấy Phi Mã Tư ánh mắt phi thường thân mật, tuyệt không phải nhắm người mà phệ hoang dã ác lang, trong lòng hơi định. Lấy lại tinh thần về sau, nàng liền hận không thể phiến bản thân mấy cái miệng, rõ ràng đây là thoát hiểm tốt nhất cơ hội, bản thân thế mà không nghĩ chạy trốn,
 
 	Còn có tâm tình ở chỗ này xem kịch!
 
 	Chân trái của nàng mắt cá chân đang chạy trốn trên đường bị trật, nhẹ nhàng khẽ động liền đau đến đầu đầy là mồ hôi, nhưng nàng cắn chặt răng vịn tảng đá đứng lên, cố nén không dám lên tiếng, lặng lẽ bốn phía dò xét. Nàng lúc trước vì tránh né tặc nhân, không phân biệt phương hướng trốn đến nơi này, không phân rõ đông tây nam bắc, ngay cả mình lai lịch đều quên, ngoại trừ tặc nhân đánh nhau phương hướng không thể đi bên ngoài, mặt khác ba phương hướng không biết hẳn là đi bên nào.
 
 	Phi Mã Tư cúi đầu tại mặt đất hít hà, tìm được nàng lúc đến lưu lại mùi, chạy mấy bước, quay đầu nhìn qua nàng, ra hiệu nàng đuổi theo.
 
 	Nàng rơi này tuyệt cảnh, đành phải lấy ngựa chết làm ngựa sống, vịn loạn thạch, khập khiễng theo sát Phi Mã Tư, chân trái mỗi một lần rơi xuống đất đều là toàn tâm đau, đi rất chậm.
 
 	Đao ảnh như núi, lão Trà một bên ra sức trốn tránh một bên nhìn trộm quan sát, gặp Phi Mã Tư rất cơ trí đem nữ tử kia mang đi, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, vừa đánh vừa lui, muốn đem nhóm này giặc cướp dẫn tới một phương hướng khác.
 
 	Giặc cướp bên trong lão tam đại khái là đóng vai trí tướng nhân vật, hay là sắc tâm bất tử, cho dù ở chiến đấu bên trong cũng chưa quên cái kia tuổi trẻ nữ tử, đánh lấy đánh lấy nhìn lại, nguyên địa đã đã mất đi tung tích của nàng, vội vàng kêu lên: "Đại ca! Nhị ca! Cái kia xinh đẹp nương môn mà chạy!"
 
 	Lão đại nghe xong, mắng to xúi quẩy, con vịt đã đun sôi thế mà bay! Hắn cương đao vung lên, kêu lên: "Nàng trên chân có tổn thương, chạy không xa, đuổi theo cho ta!"
 
 	Ba người bọn họ lập tức giả thoáng một chiêu, buông tha lão Trà, đuổi theo cô gái trẻ tuổi.
 
 	Lão Trà thầm kêu hỏng bét, đành phải lại đi truy bọn hắn.
 
 	Quả nhiên không ngoài sở liệu, cô gái trẻ tuổi không có chạy ra bao xa liền bị ba người bọn họ đuổi kịp. Lão nhị đi đứng nhanh nhất, duỗi tay trái liền muốn đi níu lại nữ tử kia cánh tay.
 
 	"Đứng lại cho ta! Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!"
 
 	Nữ tử hét lên một tiếng, không ngờ tới địch nhân nhanh như vậy liền đuổi tới, muốn tránh đã tới đã không kịp.
 
 	"Buông ra nữ hài kia!"
 
 	Phi Mã Tư dưới tình thế cấp bách gầm lên giận dữ, sử xuất điện ảnh lúc từ Xích Long cùng vương tử nơi đó học được nhào cắn động tác, từ trong bóng tối vội vàng không kịp chuẩn bị lao ra, cắn một cái vào lão nhị cổ tay!
 
 	"A!"
 
 	Lão nhị cổ tay trái bên trên nhiều mấy cái huyết động, đau đến muốn mạng, vung lên trong tay phải cương đao chặt hướng Phi Mã Tư phần gáy.
 
 	Nguy cơ báo hiệu giáng lâm!
 
 	Phi Mã Tư tiên đoán được bản thân sau một khắc đầu thân tách rời thảm trạng, sớm buông lỏng ra miệng, đem đầu uốn éo, cương đao vung mạnh không, đập xuống đất tóe lên liên tiếp hỏa hoa.
 
 	Cô gái trẻ tuổi trong lòng vừa sinh ra hi vọng chạy thoát, lại lần nữa rơi vào ma chưởng, trong lòng hoảng loạn, lại thêm trong rừng lờ mờ không phân biệt con đường, một cước đạp không, ngồi sập xuống đất.
 
 	Lão Trà lúc này cũng từ phía sau đuổi tới, cùng Phi Mã Tư liếc nhau, biết nhìn điệu bộ này chạy là chạy không được, chỉ có thể liều mạng. Bọn chúng một trước một sau đem đám tặc nhân này bao bọc ở trong đó, tìm kiếm cơ hội thích hợp công kích.
 
 	Cái này một mèo một chó xuất hiện quá mức quỷ dị, giống như là có linh tính, lão đại lão nhị cũng khác nhau trình độ bị thương, trong lòng cố hữu mê tín quan niệm làm bọn hắn cho rằng lão Trà cùng Phi Mã Tư ước chừng là trong bãi tha ma chạy đến yêu mèo quỷ chó, đến đây lấy mạng, không khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phương đông đã lộ ra một chút ánh rạng đông, lại mang xuống đối đám tặc nhân này bất lợi, bọn hắn cùng nhau phát một tiếng hô, thụ thương lão Đại và lão nhị vung đao phóng tới lão Trà, lão tam đối phó Phi Mã Tư.
 
 	Lão Trà cậy vào kinh nghiệm phong phú cùng linh hoạt thân thủ, không chỉ có lệnh lão Đại và lão nhị cương đao nhiều lần đi không, còn có thể tìm đúng thời cơ phản kích, trên người bọn hắn cùng trên mặt cào mấy lần.
 
 	Phi Mã Tư không có kinh nghiệm thực chiến, mặc dù chỉ đối mặt lão tam một người, lại có vẻ vướng trái vướng phải, nguy cơ báo hiệu tự vệ có thừa, nghĩ phản kích nhưng không được pháp, luôn luôn đang do dự bên trong bỏ lỡ cơ hội. Cứ kéo dài tình huống như thế, lão tam dũng khí càng tráng, đao thế càng thêm lăng lệ.
 
 	Trước tờ mờ sáng trong núi rừng, một mèo một chó cùng nhóm này giặc cướp trong lúc nhất thời vậy mà đánh cái ngang tay.
 
 	Lão tam tâm tư linh hoạt, hắn quơ cương đao, lặng lẽ đem Phi Mã Tư bức đến một chỗ loạn thạch ở giữa góc chết. Phi Mã Tư nguy cơ báo hiệu chỉ có thể dự đoán vài giây sau đến nguy cơ, trong lúc bất tri bất giác bị hắn dẫn đến hiểm địa.
 
 	"Ta nhìn ngươi lần này còn thế nào trốn!" Lão tam hét lớn một tiếng, giơ lên cao cao cương đao, liền muốn hung hăng đánh xuống.
 
 	Phi Mã Tư lúc này mới giật mình không ổn, tại nguy cơ báo hiệu hình ảnh bên trong, hậu phương bị loạn thạch ngăn trở đường đi, bên trên, trước, trái, phải đều bị đao quang bao phủ, vô luận hướng bên nào chạy trốn đối phương đều có hậu chiêu lấy mạng truy hồn —— nó có thể hướng bên hông vọt lên tránh thoát chiêu thứ nhất, nhưng đối phương chỉ cần thoải mái mà cổ tay chuyển một cái, lưỡi đao liền có thể theo đuôi mà tới, nó không có khả năng trên không trung chuyển hướng biến hướng, vô luận như thế nào cũng chạy không thoát máu phun ra năm bước kết cục.
 
 	Nó nhớ tới Trương Tử An, nguy cơ báo hiệu cũng không phải là vạn năng, nếu như rơi xuống hẳn phải chết hoàn cảnh, dù cho nguy cơ báo hiệu cũng cứu không được nó.
 
 	Phi Mã Tư nhắm mắt chờ chết, nó không sợ chết, chỉ là thật đáng tiếc không có có thể cứu được nữ tử này.
 
 	Lão Trà thấy thế khẩn trương! Mặc dù chỉ cùng Phi Mã Tư ở chung được một quãng thời gian rất ngắn, nhưng Phi Mã Tư nói tới tương lai thịnh thế cùng cửa hàng thú cưng trong an hưởng tuổi già sinh hoạt làm nó ngẩn người mê mẩn, nó rất muốn biết càng nhiều liên quan tới chuyện tương lai, muốn biết cái kia gọi Trương Tử An người trẻ tuổi đến cùng là hạng người gì.
 
 	Nó muốn đi cứu viện Phi Mã Tư, lại bị lão Đại và lão nhị đao phong vây khốn, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân, lúc đầu hai mặt giáp công lại thành từng người tự chiến.
 
 	Lão Đại và lão nhị trên tay gấp rút, bọn hắn biết chỉ cần chờ lão tam giải quyết con chó kia, ba người liền có thể hợp lực đối phó cái này mèo.
 
 	Bình!
 
 	Mắt thấy Phi Mã Tư sẽ chết tại đao hạ, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng vang thật lớn phá vỡ rừng cây ở giữa yên tĩnh, kinh khởi vô số chim bay.
 
 	"Ở bên kia! Tiểu thư ở bên kia!"
 
 	Từ lâm biên giới toát ra một nhóm người, cầm trong tay cuốc đoản bổng, dao phay trường thương chen chúc mà tới, cầm đầu trung niên nam nhân trong tay còn bình bưng một thanh Tây Dương súng lục, họng súng lượn lờ phả ra khói xanh.
 
 	Cô gái trẻ tuổi nhìn lại, lập tức vui đến phát khóc, kêu lên: "Cha! Cha! Ta ở chỗ này!"
 
 	Lão tam thân thể lung lay mấy lần, đột nhiên đã mất đi tất cả khí lực, giơ lên cao cao cương đao không có rơi xuống, hắn cảm thấy ngực có chút phát nhiệt, đưa tay vuốt một cái, tất cả đều là máu.
 
 	Hắn kêu thảm một tiếng, ném đi cương đao, ngửa mặt mới ngã xuống đất!
 
 	Nữ tử này là bản xứ đại hộ nhân gia hòn ngọc quý trên tay, phụ thân nàng biết được nữ nhi bảo tiêu bị giết, nữ nhi mất tích tin tức, trong đêm tụ tập một nhóm địa bảo đoàn dũng, lên núi tìm kiếm tung tích của nữ nhi.
 
 	"Gió gấp, kéo hồ!"
 
 	Lão Đại và lão nhị gặp lão tam bị đánh trúng trước ngực yếu hại, gần chết, hơn phân nửa đã không sống nổi, đối phương người đông thế mạnh, còn có dương thương hộ thân, phía bên mình đại thế đã mất, không chạy vẫn chờ bị chém a?
 
 	Lão nhị dựng lên lão đại bả vai, muốn chạy tiến trong rừng cây đào mệnh, nào biết vừa chạy mấy bước, chân sau mắt cá chân chính là tê rần!
 
 	Quay đầu nhìn lại, là con kia đúng là âm hồn bất tán ly hoa miêu lại đuổi theo tới, đằng sau còn đi theo đầu kia Đại Lang Cẩu.
 
 	Có con chó này tại, bọn hắn biết xem như trốn không thoát, tuyệt đối phải ngỏm tại đây.
 
 	Nhoáng một cái thần công phu, địa bảo đoàn dũng cũng đã đem bọn hắn vây quanh.
 
 	Trung niên nam nhân giơ Tây Dương súng lục nhắm ngay bọn hắn, quát: "Lại không thúc thủ chịu trói, coi chừng đạn không có mắt!"
 
 	"Chúng ta đầu hàng! Chúng ta đầu hàng!"
 
 	Duang~ đoàng~ hai tiếng, cương đao rơi xuống đất.
 
 	"Bắt lại cho ta!"
 
 	Trung niên nam nhân ra lệnh một tiếng, địa bảo đoàn dũng nhóm cùng nhau tiến lên, đem hai cái này tặc nhân trói gô.
 
 	Chương 479: Có ơn tất báo 
 
 	Nơi đó dân phong bưu hãn, đối với mấy cái này cướp đường phỉ nhân không chút khách khí, trói lại sau chính là một trận đấm đá.
 
 	Trung niên thân hào nông thôn vì nghĩ cách cứu viện nữ nhi cùng giải quyết tốt hậu quả, không chỉ có mang đến một nhóm địa bảo đoàn dũng, đằng sau còn đi theo nha hoàn cùng quản gia. Không đợi hắn phân phó, bọn nha hoàn liền đi chiếu cố tiểu thư, quản gia chạy đến lão tam bên cạnh, ngồi xổm xuống sờ sờ hơi thở, phát hiện người này đã khí tuyệt.
 
 	"Khởi bẩm lão gia, cái kia đã chết, hai cái này tặc nhân muốn thế nào xử trí? Là xoay đưa quan phủ vẫn là..." Quản gia đến đây hướng trung niên thân hào nông thôn xin chỉ thị.
 
 	Trung niên thân hào nông thôn vung tay lên, trầm giọng nói ra: "Được rồi, không muốn kinh động quan phủ, việc quan hệ nữ nhi của ta danh tiết, chuyện này chúng ta tự mình xử lý là được."
 
 	"Vâng." Quản gia hiểu ý, lui ra dựa theo lão gia phân phó xử lý.
 
 	Phật sơn địa khu quan phủ lực lượng từ trước đến nay yếu kém, thân hào nông thôn là duy trì trị an lực lượng chủ yếu , chờ đợi hai cái này tặc nhân chính là tư hình tra tấn, cuối cùng lặng lẽ giết chết, đào hố chôn.
 
 	"Cha!" Cô gái trẻ tuổi khoác trên người nha hoàn mang tới quần áo, chạy đến trung niên thân hào nông thôn bên cạnh, chỉ phía xa lão Trà cùng Phi Mã Tư, nói ra: "Là cái này một mèo một chó cứu được nữ nhi, nếu không phải có bọn chúng tại, nữ nhi... Nữ nhi chỉ sợ cũng..."
 
 	Còn chưa nói xong, nàng liền lên tiếng khóc rống lên, toàn bộ buổi tối sợ hãi cùng ủy khuất đều hóa thành nước mắt.
 
 	Trung niên thân hào nông thôn khẽ gật đầu, hắn có rất nhiều lời muốn đối nữ nhi nói, nhưng lúc này nơi đây cũng không phù hợp, "Ta đã biết, ngươi trước đi theo bọn hạ nhân trở về, việc này để ta tới xử lý."
 
 	Cô gái trẻ tuổi bị bọn nha hoàn lôi kéo ngồi vào một đỉnh trên giường êm, từ gia phó nhóm giơ lên rời núi. Nàng liên tiếp quay đầu, lưu luyến không rời hướng lão Trà cùng Phi Mã Tư phất tay tạm biệt.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đã xa xa lui tại một bên, gặp cô gái trẻ tuổi chuyển nguy thành an, liền muốn quay người rời đi.
 
 	Lúc này, trung niên thân hào nông thôn hắng giọng một cái, ôm quyền cao giọng nói ra: "Tại hạ ngũ toàn thành, xin hỏi cái này một mèo một chó là phương nào cao nhân môn hạ? Ân công trượng nghĩa viện thủ cứu tiểu nữ ngũ ngưng, bảo trụ tiểu nữ danh tiết, tại hạ vô cùng cảm kích , có thể hay không hiện thân gặp mặt, để tại hạ hơi tỏ tấc lòng?"
 
 	Hắn chính mắt thấy lão Trà cùng Phi Mã Tư không màng sống chết viện hộ ái nữ một màn kia, cho rằng cái này một mèo một chó có thể là một vị nào đó ẩn thế cao nhân huấn luyện ra, nếu không không có khả năng như thế thông nhân tính.
 
 	Liền huấn luyện được mèo cùng chó đều như thế cao minh, cái này ẩn thế cao nhân chẳng lẽ không phải là Lục Địa Thần Tiên chi lưu?
 
 	Ngũ toàn thành liên tiếp hỏi mấy lần, không người trả lời.
 
 	Giày vò như thế một trận, địa bảo đoàn dũng nhóm trải qua lục soát về sau, xác định nơi đây không có cá lọt lưới,
 
 	Hướng ngũ toàn thành xin chỉ thị phải chăng về thành.
 
 	Ngũ toàn thành suy nghĩ một chút, ân công đã không muốn lộ diện, hắn cũng liền không tiện miễn cưỡng, đang chờ hạ lệnh rời đi, liền mượn mặt trời mới mọc nhìn thấy có đồ vật gì lóe lên. Hắn khiến người khác chờ một lát một lát, bản thân đi hướng lão Trà cùng Phi Mã Tư.
 
 	Đi tới gần, hắn lo lắng ẩn thế cao nhân ngay tại từ đứng ngoài quan sát nhìn, không dám thất lễ, trước đối lão Trà cùng Phi Mã Tư thi lễ cáo cái tội, nhưng sau cúi người, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Phi Mã Tư trên cổ chó bài.
 
 	"Cửa hàng vật sủng duyên kỳ..."
 
 	Hắn dựa theo từ phải đến trái đọc trình tự nhìn lướt qua, phát hiện trong đó có hai chữ chỉ tốt ở bề ngoài, phía dưới kia một chuỗi chữ số Ả rập cũng không biết là ý gì.
 
 	"Hẳn là đây là ân công danh hào?"
 
 	Phi Mã Tư không biết trả lời như thế nào, bởi vì căn bản không có cái gọi là ân công.
 
 	Ngũ toàn thành suy nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định tạm thời về trước đi, trấn an chưa tỉnh hồn nữ nhi, hướng hai cái tặc nhân hỏi ra lời cung cấp, hơn nữa còn nhất định phải cảnh cáo thủ hạ không được nói bừa không phải là.
 
 	Lên núi tìm kiếm trước đó, hắn quyết định không tìm được nữ nhi thề không trở về thành suy nghĩ, tùy thân mang đến rất ăn nhiều ăn cùng uống nước, lúc này hắn sai người đem nước và thức ăn lưu tại nơi này, lại hỏi mấy lần, xác định ẩn thế cao nhân không hề lộ diện dự định, liền tiếc nuối suất lĩnh bộ hạ dẹp đường hồi phủ.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư giày vò nửa cái ban đêm, vừa mệt vừa khát lại đói , chờ những này người sau khi đi, nhặt trong đồ ăn gà quay cá xông khói thịt bò kho tương chờ ăn thịt ăn như gió cuốn.
 
 	Sau khi ăn xong, bọn chúng đều rất buồn ngủ, tìm cái tránh gió chỗ ngủ thật say...
 
 	Cái này ngủ một giấc chừng hơn nửa ngày , chờ bọn chúng bị dị thường vang động đánh thức lúc, ngày đã ngã về tây.
 
 	"Lão Trà, tỉnh! Có người đến!" Phi Mã Tư lúc ngủ lỗ tai sát mặt đất, thanh âm ở dưới đất truyền bá đến so trong không khí nhanh, nó trước hết nhất phát giác, có một đoàn người từ ngoài núi đi tới.
 
 	Lão Trà ngủ ở trên cây, bị Phi Mã Tư đánh thức lúc cũng nhìn thấy đám người kia. Nó ba nhảy lên hai nhảy lên bò đến ngọn cây chỗ cao nhất, quan sát đến những người kia nhất cử nhất động.
 
 	Những này người từ buổi sáng quản gia lĩnh đội, từ quần áo cách ăn mặc nhìn lại tựa hồ cũng là công tượng, khiêng vật liệu gỗ gạch ngói, mang theo chuẩn đinh dầu cây trẩu, trùng trùng điệp điệp đội ngũ đi vào bọn hắn cứu ngũ ngưng khối kia khu vực.
 
 	Quản gia nhìn thấy buổi sáng lưu lại đồ ăn bị ăn sạch không ít, mà lại ăn hết tất cả đều là loại thịt cùng cá xông khói, trong lòng tự nhủ lão gia đoán được thật chuẩn, phân phó hạ nhân đem còn sót lại đồ ăn thu thập ném đi, lại cung cung kính kính lưu lại mới đồ ăn.
 
 	Đám thợ thủ công đã tự phát bắt đầu làm việc, bọn hắn đều là đông gia lương cao thuê tới thuần thục công, bao quát thợ hồ, thợ mộc, dầu tượng, thợ đá chờ chút, thiên tân vạn khổ đem kiến trúc vật liệu vận tiến xe ngựa khó đi trong núi rừng, mỗi người quản lí chức vụ của mình , dựa theo đông gia yêu cầu tra thế núi, phân biệt phương vị, đóng cọc đóng phòng.
 
 	Liên tiếp mấy ngày, những này công tượng đều lưu tại trên núi, một gian hữu mô hữu dạng phòng ốc rất nhanh liền đơn giản hình thức ban đầu, tọa bắc triều nam, tại hoang sơn dã lĩnh lộ ra đến phá lệ khí phái.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư buồn bực nhìn xem nhất cử nhất động của bọn họ, không biết bọn hắn ở chỗ này đóng phòng là dự định làm cái gì? Muốn nói là có người nghĩ ở chỗ này cũng không đúng, bởi vì phòng ốc này không có viện tử,  không cách nào phòng ngự đạo tặc dã thú, mà lại cái này hoang sơn dã lĩnh cũng không phải có thể ở lại người địa phương.
 
 	Quản gia mỗi ngày đều sẽ đưa tới tươi mới ẩm thực, coi như chính hắn không đến vậy sẽ kém người khác tới, cơm rau dưa là cho đám thợ thủ công, thịt cá là cho lão Trà cùng Phi Mã Tư.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư sinh hoạt trôi qua rất hài lòng, mỗi ngày ăn no nê, ghé vào nơi xa nhìn xem đám thợ thủ công làm việc, ngươi một lời ta một câu suy đoán những này người đến cùng lợp nhà là muốn làm gì.
 
 	Ngũ toàn thành cùng nữ nhi của hắn ngũ ngưng không tiếp tục xuất hiện, xảy ra chuyện lớn như vậy, vô luận là quan diện vẫn là tự mình, khẳng định có rất nhiều vấn đề phải xử lý. Lại nói lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng không phải muốn cho bọn hắn cảm tạ mới ra tay cứu người, cũng không thèm để ý.
 
 	Lại qua mấy ngày, nhà trong trong ngoài ngoài đều đã làm xong, quản gia dẫn đám thợ thủ công đều rời đi. Trước khi đi, quản gia còn xa xa hướng lão Trà cùng Phi Mã Tư thở dài thi lễ cáo từ.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đã sớm bị lòng hiếu kỳ giày vò đến không được, những người kia vừa đi, bọn hắn liền chạy gấp tới, nghĩ tìm tòi mánh khóe.
 
 	Đến đến nhà phụ cận, bọn chúng ngẩng đầu nhìn lại, một khối nền đen chữ vàng mới tinh bảng hiệu treo cao tại cửa dưới mái hiên, thượng thư mấy cái cứng cáp hữu lực chữ lớn —— "Hiệp mèo nghĩa chó từ" !
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 478: Buông ra nữ hài kia
 
 	Phi Mã Tư đi vào cửa hàng thú cưng về sau, luôn luôn nghe nói lão Trà đối đầu bảy người hành động vĩ đại, chưa thể thấy tận mắt, một mực cho rằng vì tiếc, nó xem xét lão Trà bổ nhào qua, coi là hôm nay có thể mở rộng tầm mắt.
 
 	Nào có thể đoán được, đừng nói là đối phương ba người, liền xem như chỉ có cái này dẫn đầu đại ca một người, lão Trà ứng phó đều tương đối phí sức, căn bản không có Phi Mã Tư trong chờ mong "Miểu sát" cùng "Treo lên đánh" . Nghĩ lại, nó liền hiểu, lúc này lão Trà còn không phải tinh linh, không có tín ngưỡng chi lực gia trì cương cân thiết cốt, nhiều lắm là xem như một con nghiêm chỉnh huấn luyện ly hoa miêu.
 
 	Phi Mã Tư chỉ biết nó một, không biết thứ hai.
 
 	Phật sơn địa khu dân phong thượng võ, hạ lên lời trẻ con trẻ con, từ già trên 80 tuổi lão giả, tất cả đều sẽ đùa nghịch bên trên ba chiêu hai thức, dân gian ngọa hổ tàng long, ẩn thế cao thủ vô số kể. Ba người này tuy là bất nhập lưu giặc cướp, nhưng cũng chịu tội cơ bản võ thuật huấn luyện cùng danh sư chỉ điểm, bình thường quan sát người khác luận võ so chiêu, học trộm mấy chiêu bắt chước đến ra dáng, lại thêm thân thể cường tráng, tay cầm lưỡi dao, đầy người phỉ khí, tuyệt không phải trăm năm sau đêm nện cửa hàng thú cưng bảy tên cầu vồng chiến sĩ có thể so sánh.
 
 	Cướp đường giặc cướp bên trong lão nhị nhìn thấy một cái chỗ trống, vung ra một đao đem lão Trà bức lui, cứu dẫn đầu đại ca.
 
 	Lão Trà gặp cương đao thế tới tấn mãnh, mà lại ẩn hàm hậu chiêu, trong lòng không dám khinh thường, không cầu đả thương địch thủ, trước cầu tự vệ, thả người nhảy lên nhảy ra ngoài vòng tròn, rơi vào trên một tảng đá lớn.
 
 	Dẫn đầu đại ca ban sơ kin