Chương 482: Y quan lễ nhạc 
 
 	Ngũ Ngưng ngày hôm nay để cho tiện vào núi đâm xuyên một thân nam trang, trắng nõn âu phục quần tây cùng da trắng hài, màu xám áo lót cùng màu đỏ sậm cà vạt, trên đầu còn đeo 1 đỉnh mao ư nhuyễn mũ, cưỡi một thớt màu đen cao đầu đại mã, có vẻ anh tư hiên ngang, nếu như là người đàn ông, nhất định có thể thịnh hành vạn ngàn thiếu nữ. Trên thực tế nàng rời nhà cùng nhau đi tới, đã có không ít cô nương nhìn trộm.
 
 	Phi Mã Tư cũng không phải thông qua thị lực nhận ra nàng đến, nàng mặc quần áo gì đối với nó không có ảnh hưởng gì.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đến gần sau khi, không biết nên nói gì, nhân vì chúng nó nói nàng là nghe không hiểu.
 
 	Ngũ Ngưng phất phất tay, để bọn hạ nhân đem mang đến lễ vật buông ra, tự mình đi một bên nghỉ ngơi.
 
 	Nàng giơ tay ra hiệu lễ vật, cười tươi như hoa nói rằng: "Hai vị ân công, đêm đó vội vã rời đi, thật thất lễ, tiểu nữ tử lần này đến đây, một là muốn tự mình hướng về hai vị trí tạ, hai là muốn tiếp một hồi hai vị chủ nhân, không biết hai vị có thể hay không dẫn kiến?"
 
 	Lão Trà không cái gì biểu thị, đúng là Phi Mã Tư lắc đầu, ý tứ là chúng ta không có chủ nhân. Từ lão Trà nơi đó, nó biết cái thời đại này người bởi phổ biến mê tín, tựa hồ so với người hiện đại càng có thể tiếp thu vượt quá lẽ thường sự vật.
 
 	Ngũ Ngưng cả kinh, càng thêm kết luận này một mèo một chó cực thông nhân tính, dĩ nhiên có thể nghe hiểu nàng nói chuyện. Thế nhưng nàng không rõ ràng lắc đầu là biểu thị không có chủ nhân vẫn là không muốn dẫn kiến, liền tiến một bước dò hỏi: "Là nhà ngươi chủ nhân không muốn thấy?"
 
 	Phi Mã Tư lại lắc đầu.
 
 	"Đó là... Các ngươi không có chủ nhân?"
 
 	Lần này Phi Mã Tư trước tiên gật đầu, sau lắc đầu, ý tứ là có chủ nhân, nhưng không có ở phụ cận.
 
 	"Trời đông giá rét sắp tới, trưởng cư thâm sơn không khỏi có bất tiện. Đã như vậy, hai vị đối ta có ân cứu mạng , có thể hay không di chân bỏ đi, để tiểu nữ tử hơi biểu người chủ địa phương?" Nàng đại thể đoán được Phi Mã Tư muốn biểu đạt ý tứ, liền mời xin chúng nó tới nhà làm khách.
 
 	Phi Mã Tư cùng lão Trà đồng thời lắc đầu, đều không muốn rời đi nơi này. Phi Mã Tư đã nếm trải tập võ ngon ngọt, nó cho rằng phải tiếp tục ở đây tiếp tục tu hành, có thể chờ trở lại thế giới hiện thực bên trong liền có thể đối phó con kia ngao vương. Lão Trà không muốn rời đi nơi này nguyên nhân liền khá là phức tạp.
 
 	Ngũ Ngưng thấy chúng nó tâm ý kiên quyết, bất tiện tướng mạnh, tiếc hận địa cười cợt, lại hỏi: "Cái kia hai vị còn có nhu cầu gì?"
 
 	Ngũ gia mỗi ngày thịt cá chiêu đãi, Phi Mã Tư không đặc biệt gì cần, lão Trà suy nghĩ một chút, bước chân đi tới từ đường cửa trên bậc thang, giơ lên một con mèo trảo xoay người lại hướng về nàng vẫy vẫy.
 
 	Hôm nay tới bọn hạ nhân thấy chính mình Đại tiểu thư đàng hoàng trịnh trọng theo sát một mèo cùng một chó nói chuyện, vốn là cảm thấy có chút buồn cười, nhưng Phi Mã Tư cùng lão Trà ngoại trừ không biết nói chuyện bên ngoài,
 
 	Đối Ngũ Ngưng vấn đề ứng đáp trôi chảy, không khỏi mà làm bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa, căng thẳng da mặt, cũng không dám nữa vui cười, chỉ lo đây là cái gì thành tinh yêu vật.
 
 	Ngũ Ngưng theo lão Trà đi vào từ đường.
 
 	Lão Trà nhấc móng vuốt chỉ chỉ cái kia hai vị nhân cách hoá hóa tượng mộc pho tượng, lại vỗ vỗ tượng mộc trường bào vạt áo.
 
 	Ngũ Ngưng rất thông minh, cau mày hơi thêm suy tư, liền đoán ra lão Trà ý tứ.
 
 	"Mèo ân công là nói, muốn một thân y phục như thế?"
 
 	Lão Trà gật đầu, lại giương mắt hướng về trên đầu nàng xem, còn vung móng vuốt lau một cái đỉnh đầu của chính mình.
 
 	Ngũ Ngưng theo bản năng mà cũng mò đỉnh đầu của chính mình, tìm thấy mao ư nhuyễn mũ.
 
 	"Còn muốn muốn 1 đỉnh mũ?"
 
 	Lão Trà lần thứ hai gật đầu.
 
 	"Muốn cái gì dạng mũ đây? Như vậy à?" Nàng lấy xuống nhuyễn mũ, lộ ra một đầu kéo lên mái tóc, đem nhuyễn mũ đưa tới lão Trà trước mặt.
 
 	Lão Trà lắc đầu, cũng không biết làm sao biểu đạt ý của chính mình.
 
 	"Ai ai, ngươi điêu ta đấu bồng làm gì?"
 
 	"Hà huynh đệ, khác đuổi, này chó cứu chúng ta Đại tiểu thư, chúng ta không trêu chọc nổi, hay là thôi đi!"
 
 	Nàng mang đến bọn hạ nhân vốn là ở bên ngoài tắm nắng nghỉ ngơi, đột nhiên huyên náo lên. Ngũ Ngưng ngẩn ra, chính muốn đi xem một chút là tình huống thế nào, liền thấy Phi Mã Tư ngậm 1 đỉnh Trúc đấu bồng đi vào, miệng buông lỏng, ném tới Ngũ Ngưng dưới chân.
 
 	Ngũ Ngưng nhặt lên Trúc đấu bồng, nhìn một chút Phi Mã Tư, lại nhìn một chút lão Trà, dò hỏi: "Là muốn như vậy đấu bồng?"
 
 	Chúng nó lại đồng thời gật đầu.
 
 	Lão Trà nghi hoặc mà nghiêng đầu liếc mắt một cái Phi Mã Tư, không biết nó là làm gì đoán được ý nghĩ của chính mình.
 
 	Ngũ Ngưng thở phào nhẹ nhõm, như vậy đối thoại thật là đủ mệt, có điều cuối cùng cũng coi như biết rồi lão Trà muốn cái gì, lại hỏi Phi Mã Tư: "Cái kia khuyển ân công đây? Có hay không cũng muốn đồng dạng một thân?"
 
 	Phi Mã Tư đem đầu diêu như đánh trống chầu, nó không cảm thấy trần truồng mà chạy có cái gì xấu hổ. Mặc quần áo nhiều phiền phức, xuyên rừng cây thì phải cẩn thận không nên bị cành cây treo ở, luyện tập thối pháp thì còn phải cẩn thận không thể xả đang... Được rồi, kỳ thực cái kia chiều cao bào áo khoác ngoài cũng không có đang, có điều nó vẫn như cũ không muốn xuyên.
 
 	"Được, hai vị chờ một chút."
 
 	Ngũ Ngưng từ bên ngoài gọi hạ nhân, vì là lão Trà cẩn thận trắc lượng các vị trí cơ thể nhỏ bé.
 
 	"Ta tuy là một thân nam tử trang phục, có điều từ nhỏ theo mẫu thân học được nữ hồng, mèo ân công quần áo hội do ta tự tay may, đấu bồng cũng nhất định mời tốt nhất Trúc tượng bện, xin mời hai vị ân công yên tâm!"
 
 	Mặt trời ngã về tây, bọn hạ nhân tiến vào tới nhắc nhở Ngũ Ngưng nên xuống núi, mùa đông hắc đến sớm, một cái chớp mắt Thái Dương liền xuống núi. Hoang sơn dã lĩnh, Ngũ Ngưng như vậy một như hoa như ngọc cô gái, coi như là mang theo bảo tiêu cũng không an toàn. Đi ra trước, Ngũ Ngưng cha mẹ ngàn dặn dò vạn dặn, nghiêm lệnh nàng nhất định phải ở mặt trời lặn trước chạy về nhà, bằng không cũng không tiếp tục làm cho nàng ra ngoài.
 
 	Ngũ Ngưng trong lòng không muốn, nhưng không dám cãi nghịch mệnh lệnh của cha mẹ, ôm quyền nói rằng: "Hai vị ân công, tiểu nữ tử hôm nay trước tiên cáo từ, ngày khác trở lại bái phỏng."
 
 	Lão Trà ngắn ngủi địa đứng thẳng người lên, hai con mèo trảo giao chồng lên nhau, cũng mô phỏng theo nàng ôm quyền tiễn khách,  sau đó chỉ chỉ nàng mang đến lễ vật, làm cái đẩy đưa thủ thế, làm cho nàng đem những lễ vật này mang đi.
 
 	Ngũ Ngưng càng kính nể, nàng cảm thấy này hai con động vật, đặc biệt là con mèo này, có thể nói là có tri thức hiểu lễ nghĩa, quả thực theo người không khác biệt gì. Nàng quyết định chờ trở lại sau đó, đem ngày hôm nay nghe thấy tỉ mỉ cùng cha mẹ giảng giải một phen.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đem nàng đưa đi ra bên ngoài, mãi đến tận nàng cưỡi cao đầu đại mã bóng người hoàn toàn biến mất, mới trở lại trong từ đường.
 
 	Không mấy ngày nữa, phụ trách đưa cơm hạ nhân cõng hai cái bao quần áo tiến vào sơn, một người trong đó trong bao quần áo vẫn như cũ là thịt cá, khác một bao quần áo mở ra sau khi, bên trong là vì là lão Trà đo ni đóng giày trường bào màu xám áo khoác ngoài cùng 1 đỉnh khéo léo Trúc đấu bồng, cùng thế giới hiện thực bên trong lão Trà xuyên cái kia một thân không kém chút nào.
 
 	Giúp đỡ lão Trà mặc thử áo khoác ngoài thời điểm, Phi Mã Tư lần đầu chú ý tới một chi tiết nhỏ, ở áo khoác ngoài ống tay bên trong chếch còn dùng hồng tuyến thêu một nhóm xinh đẹp chữ nhỏ —— "Ân cứu mạng, ân cùng tái tạo, chắc chắn kết cỏ ngậm vành để" .
 
 	Trúc đấu bồng bên trong chếch dưới duyên, cũng dùng vẻ kinh dị nhánh trúc xảo diệu khảm nạm thành một nho nhỏ "Hiệp" tự.
 
 	Phi Mã Tư không khỏi mà rơi vào hồi ức, thế giới hiện thực bên trong lão Trà áo khoác ngoài cùng đấu bồng trên có những chữ viết này à?Chương 482: Y quan lễ nhạc 
 
 	Ngũ Ngưng ngày hôm nay để cho tiện vào núi đâm xuyên một thân nam trang, trắng nõn âu phục quần tây cùng da trắng hài, màu xám áo lót cùng màu đỏ sậm cà vạt, trên đầu còn đeo 1 đỉnh mao ư nhuyễn mũ, cưỡi một thớt màu đen cao đầu đại mã, có vẻ anh tư hiên ngang, nếu như là người đàn ông, nhất định có thể thịnh hành vạn ngàn thiếu nữ. Trên thực tế nàng rời nhà cùng nhau đi tới, đã có không ít cô nương nhìn trộm.
 
 	Phi Mã Tư cũng không phải thông qua thị lực nhận ra nàng đến, nàng mặc quần áo gì đối với nó không có ảnh hưởng gì.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đến gần sau khi, không biết nên nói gì, nhân vì chúng nó nói nàng là nghe không hiểu.
 
 	Ngũ Ngưng phất phất tay, để bọn hạ nhân đem mang đến lễ vật buông ra, tự mình đi một bên nghỉ ngơi.
 
 	Nàng giơ tay ra hiệu lễ vật, cười tươi như hoa nói rằng: "Hai vị ân công, đêm đó vội vã rời đi, thật thất lễ, tiểu nữ tử lần này đến đây, một là muốn tự mình hướng về hai vị trí tạ, hai là muốn tiếp một hồi hai vị chủ nhân, không biết hai vị có thể hay không dẫn kiến?"
 
 	Lão Trà không cái gì biểu thị, đúng là Phi Mã Tư lắc đầu, ý tứ là chúng ta không có chủ nhân. Từ lão Trà nơi đó, nó biết cái thời đại này người bởi phổ biến mê tín, tựa hồ so với người hiện đại càng có thể tiếp thu vượt quá lẽ thường sự vật.
 
 	Ngũ Ngưng cả kinh, càng thêm kết luận này một mèo một chó cực thông nhân tính, dĩ nhiên có thể nghe hiểu nàng nói chuyện. Thế nhưng nàng không rõ ràng lắc đầu là biểu thị không có ch