Chương 487: Bao phân phối 
 
 	Phong ba ngừng, tiếng vỗ tay như sấm động.
 
 	Thường nói, chó cắn chó một miệng lông, nhưng là ở đây kịch tổ nhân viên còn là lần đầu tiên nhìn thấy chó cùng chó đánh nhau không nói chuyện mà là động chân, liền đối Chó chăn cừu Đức hiểu rõ rất nhiều lão Dương đều biểu thị lần đầu trông thấy.
 
 	Mọi người liều mạng vì Phi Mã Tư vỗ tay reo hò, rất nhiều người đều dùng di động đem vừa rồi đánh nhau quá trình quay xuống, chuẩn bị thượng truyền đến xã giao công cụ trong chia sẻ cho các bằng hữu. Không chỉ có là bọn hắn, Phùng Hiên cũng cảm thấy vừa rồi một màn này có thể làm phim ngoài lề thu nhận sử dụng.
 
 	Phi Mã Tư cũng không cảm thấy thế nào, bởi vì cái này chó ngao Tây Tạng chỉ là tướng tá lớn mà thôi, nếu bàn về lên hung tàn cùng giảo hoạt đến, so với hoang sơn dã lĩnh trong đàn sói kém xa.
 
 	Nhìn thấy thủ lĩnh ngao vương ngã xuống đất không dậy nổi, nhốt tại trong lồng sắt cái khác chó ngao Tây Tạng thấp thỏm lo âu rối loạn lên, mà bọn chúng bạo động lại lệnh bị đào thải Chó chăn cừu Đức nhóm cũng đi theo rối loạn lên, toàn bộ ngoại cảnh trên không trung quanh quẩn đủ loại màu sắc hình dạng tiếng chó sủa, lại thêm tiếng người ồn ào, nơi này quả thực là cùng chợ bán thức ăn không sai biệt lắm.
 
 	Phi Mã Tư nghiêng đầu liếc nhìn một chút, ngửa mặt lên trời thét dài: "Ngao ~ ngao!"
 
 	Chỉ một thoáng, thế giới an tĩnh lại, vô luận là Chó chăn cừu Đức vẫn là chó ngao Tây Tạng tất cả đều kính sợ nhìn qua Phi Mã Tư, câm như hến.
 
 	Đám người vây xem cũng bị cái này một cuống họng giật nảy mình, còn có mấy một chuyện tốt người chạy đến Trương Tử An bên cạnh dò hỏi: "Tiểu Trương, ngươi cái này Phi Mã Tư đến cùng là chó vẫn là sói? Làm sao học sói tru a?"
 
 	Trương Tử An trong lòng biểu thị ta giống như các ngươi mộng bức, chính không biết trả lời như thế nào lúc, lão Dương lại vui mừng nhướng mày nói ra: "Các ngươi biết cái gì a! Đây chính là ưu tú nhất Chó chăn cừu Đức đặc hữu phản tổ gien!"
 
 	Có người bác bỏ nói: "Ta ít đọc sách, Dương sư phụ ngươi cũng đừng gạt ta, ta có bằng hữu chính là mở Chó chăn cừu Đức chuồng chó, cái kia vừa nói Chó chăn cừu Đức phản tổ là lông dài, là không tốt hiện tượng, nhưng Phi Mã Tư rõ ràng là lông ngắn a!"
 
 	Lão Dương cười ha ha, "Ngươi chỉ biết một mà không biết hai, cảnh khuyển căn cứ cách mỗi mấy năm liền từ nước Đức giá cao đưa vào một nhóm Chó chăn cừu Đức loại công, những này loại công tuyệt đối so bằng hữu của ngươi nhà chuồng chó trong Chó chăn cừu Đức phải tốt hơn nhiều, nhưng là đâu, những này loại xe buýt phối sau sinh hạ hậu đại trong, đại khái mỗi bốn đầu đại khái liền có một đầu là bên trong lông hoặc là lông dài Chó chăn cừu Đức, ngươi có thể nói những này loại công huyết thống không tốt sao? Chuyện này chỉ có thể chứng minh huyết thống của bọn chúng càng tiếp cận tổ tiên Chó chăn cừu Đức. Khi cảnh khuyển Chó chăn cừu Đức cùng làm sủng vật Chó chăn cừu Đức, yêu cầu là hoàn toàn khác biệt tích..."
 
 	Trương Tử An cũng đã được nghe nói, có đôi khi thường gặp lông ngắn Chó chăn cừu Đức sẽ sinh ra lông dài Chó chăn cừu Đức, lông dài Chó chăn cừu Đức làm sủng vật không ai muốn, nhưng làm loại chó cũng rất không tệ, cũng là bởi vì bọn chúng kế thừa đến từ tổ tiên thuần chủng gien, ngoại trừ lông dài cái này rõ ràng đặc thù bên ngoài, có khác một chỗ ẩn nấp đặc thù chính là trên đầu lưỡi có hai khối màu đen bựa lưỡi.
 
 	Phi Mã Tư đã không có lông dài cũng không có màu đen bựa lưỡi, xương đầu nhỏ bé, hình thể chặt chẽ, so Xích Long cùng vương tử những này cảnh khuyển đều muốn tiểu một vòng,
 
 	Tại lưu hành lấy rất là mỹ sủng vật giới là không nhận ưu ái, khả năng đi tham gia loài chó tranh tài đều qua không được sơ tuyển, nhưng là tại lão Dương dạng này tại cảnh khuyển căn cứ công việc hơn hai mươi năm, tận mắt nhìn thấy Chó chăn cừu Đức nhiều đời thoái hóa trong mắt người, Phi Mã Tư cơ hồ đã là thạc quả cận tồn ưu tú nhất Chó chăn cừu Đức, hướng ít thảo luận cũng giá trị mấy vạn Euro.
 
 	Vừa rồi cái kia phản bác người nghe xong, đầu óc xoay chuyển rất nhanh, lập tức lôi kéo Trương Tử An, thấp giọng hỏi: "Tiểu Trương, nhà ngươi Phi Mã Tư thiếu nàng dâu không?"
 
 	Trương Tử An trong lòng cái kia khí a, chỉ mình cái mũi nói: "Ta thiếu nàng dâu, kịch tổ bao phân phối không?"
 
 	"..."
 
 	Ngao vương bị đánh Phi Mã Tư bốn phía đá kích, lại bị lưới điện điện một chút, cũng không hôn mê mất đi ý thức, chỉ là tạm thời đứng không dậy nổi, nhưng là nhìn về phía Phi Mã Tư trong ánh mắt lại lần đầu xuất hiện sợ hãi cùng nhát gan.
 
 	Phi Mã Tư không có đi cửa chính, mà là tượng lúc đi vào đồng dạng nhảy ra lưới điện, đi đến giam giữ còn lại chó ngao Tây Tạng chiếc lồng trước.
 
 	Cho dù ai đều có thể chú ý tới, những này vừa vận đến lúc nguyên bản khí thế hung hăng chó ngao Tây Tạng nhóm lập tức cúi đầu co lại não, có một hai con thậm chí còn nằm xuống đất, đem yếu ớt nhất cái bụng lộ ra biểu thị thần phục.
 
 	"Dạng này... Là được rồi? Có thể cam đoan quay chụp an toàn?" Phùng Hiên hướng lão Dương cùng Trương Tử An dò hỏi.
 
 	Lão Dương dùng sức chút đầu, "Thỏa, yên tâm đi, bầy chó trong có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, trừ phi đầu nào chó có lòng tin khiêu chiến Phi Mã Tư, nếu không ai cũng không dám chống lại nó."
 
 	Theo lão Dương giới thiệu, cảnh khuyển trong căn cứ một tổ chó con vừa ra đời, bọn hắn đều từ bên cạnh toàn bộ hành trình quan sát, cùng một ổ chó con tại dứt sữa trước cũng đã bắt đầu tranh đoạt thủ lĩnh địa vị.
 
 	Mới đầu không có giới tính khác biệt, bất quá rất nhanh kiệt xuất công chó liền sẽ trấn áp cái khác chó con, dạng này công chó liền sẽ trở thành căn cứ nhân viên công tác trọng điểm chú ý đối tượng.
 
 	Chờ chó con nhóm hơi sau khi lớn lên, có kinh nghiệm thuần đạo viên một chút liền có thể nhận ra bọn này chó con trong đầu nào là thủ lĩnh, bởi vì ra vào chuồng chó lúc, nhất định phải là thủ lĩnh đi ở hàng đầu, rơi vào sau cùng nhất định là bầy chó trong địa vị thấp nhất. Nếu như con nào chó dám đi quá giới hạn thứ tự, liền sẽ lọt vào thủ lĩnh nghiêm khắc quát lớn thậm chí công kích.
 
 	Coi như chó ngao Tây Tạng bị thổi lên trời, bọn chúng cuối cùng cũng là chó.
 
 	Những người khác cùng lão Dương trò chuyện lửa nóng, đối Phi Mã Tư khen không dứt miệng, tiểu Lưu cùng tiểu vương đồng dạng cam bái hạ phong, bọn hắn hôm nay xem như biết mình ái khuyển cùng Phi Mã Tư ở giữa chênh lệch.
 
 	Trương Tử An vòng quanh lưới điện đi non nửa vòng, đi đến ngã trên mặt đất ngao vương phụ cận, ngồi xổm xuống cách lưới sắt cùng lưới điện nhìn cái này đã từng uy phong bát diện hung thú. Nó vùng vẫy mấy lần ý đồ một lần nữa đứng thẳng, nhưng là bị thương nội tạng, mê muội đại não cùng điện giật sau co rút cơ bắp lại làm nó lần nữa rơi vào phàm trần.
 
 	Nó đại khái là ngửi được Trương Tử An trên người có Phi Mã Tư mùi, tràn ngập oán hận cùng căm hận nhìn qua hắn một chút,  đem đầu quay qua.
 
 	Trương Tử An cũng không phải tới hưởng thụ người thắng đối kẻ thất bại thương hại, hắn là tại chăm chú suy nghĩ một vấn đề.
 
 	Tại chó ngao Tây Tạng kinh tế lửa nóng nhất thời kì, đã từng lưu truyền một đầu rộng làm người biết châm ngôn —— tại Trung Quốc, một cái chân chính phú hào, cần có được một vị như hoa như ngọc kiều thê, một cỗ Lamborghini, một tòa biệt thự sang trọng, một thớt thuần chủng ngựa cùng một con lớn nhất, hung mãnh nhất chó ngao Tây Tạng.
 
 	Cái này ngao vương không hề nghi ngờ là lớn nhất hung mãnh nhất chó ngao Tây Tạng.
 
 	Kia cái gì... Hiện tại chó ngao Tây Tạng có, kiều thê cùng Lamborghini ở đâu?
 
 	Phùng Hiên ngay từ đầu còn có chút lo lắng, bất quá hôm nay quay chụp công việc phi thường thuận lợi, đặc biệt là quay chụp chó ngao Tây Tạng bầy tại tuyết dạ tập kích cảnh khuyển đội ngũ một màn kia, chỉ cần con nào chó ngao Tây Tạng hơi lộ ra một chút dã tính, liền sẽ lọt vào Phi Mã Tư quát lớn, cái trước lập tức trung thực, thu hồi nanh vuốt.
 
 	Một màn này là toàn bộ trong phim ảnh khó khăn nhất đập, lại như kỳ tích chỉ chụp lại ba lần liền làm Phùng Hiên cảm thấy hài lòng, không chỉ có tiết kiệm chế tác đặc hiệu tài chính, còn đầy đủ biểu hiện ra những này dã thú lang thang tại tây bộ biên thuỳ tập kích cả người lẫn vật đáng sợ sắc mặt . Còn một màn này có thể hay không tỉnh lại mọi người đối ứng tây bộ chó lang thang vấn đề chú ý, cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh.Chương 487: Bao phân phối 
 
 	Phong ba ngừng, tiếng vỗ tay như sấm động.
 
 	Thường nói, chó cắn chó một miệng lông, nhưng là ở đây kịch tổ nhân viên còn là lần đầu tiên nhìn thấy chó cùng chó đánh nhau không nói chuyện mà là động chân, liền đối Chó chăn cừu Đức hiểu rõ rất nhiều lão Dương đều biểu thị lần đầu trông thấy.
 
 	Mọi người liều mạng vì Phi Mã Tư vỗ tay reo hò, rất nhiều người đều dùng di động đem vừa rồi đánh nhau quá trình quay xuống, chuẩn bị thượng truyền đến xã giao công cụ trong chia sẻ cho các bằng hữu. Không chỉ có là bọn hắn, Phùng Hiên cũng cảm thấy vừa rồi một màn này có thể làm phim ngoài lề thu nhận sử dụng.
 
 	Phi Mã Tư cũng không cảm thấy thế nào, bởi vì cái này chó ngao Tây Tạng chỉ là tướng tá lớn mà thôi, nếu bàn về lên hung tàn cùng giảo hoạt đến, so với hoang sơn dã lĩnh trong đàn sói kém xa.
 
 	Nhìn thấy thủ lĩnh ngao vương ngã xuống đất không dậy nổi, nhốt tại trong lồng sắt cái khác chó ngao Tây Tạng thấp thỏm lo âu rối loạn lên, mà bọn chúng bạo động lại lệnh bị đào t