Chương 489: Tâm tượng phong cảnh
 
 	"Trương đại ca, ngày hôm nay chúng ta xem như là mở tầm mắt, đi trước a!"
 
 	Tiểu lưu cùng tiểu vương đem xe đứng ở cửa hàng thú cưng cửa, hướng về Trương Tử An vẫy tay từ biệt.
 
 	"Đi vào ăn cơm tối lại đi đi, ta vừa vặn muốn đính món ăn, cho các ngươi cũng đính phân." Trương Tử An mời nói.
 
 	"Không được, chúng ta mời nghỉ một ngày, tối hôm nay sau khi trở về còn có rất nhiều nội vụ muốn làm." Tiểu lưu nói.
 
 	Trương Tử An biết hắn nói chính là thật tình, bất tiện giữ lại, "Được, vậy các ngươi trên đường cẩn thận, mở chậm một chút."
 
 	Nhìn theo bọn họ lái xe rời đi, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư một trước một sau tiến vào cửa hàng thú cưng.
 
 	"Nghỉ làm rồi."
 
 	Trương Tử An vỗ vỗ quầy thu tiền bàn, nhắc nhở chỉ lo vùi đầu vẽ tranh Lỗ Di Vân, sau đó gọi điện thoại đặt trước lưỡng phân món ăn, trong đó một phần làm cho nàng mang về nhà ăn.
 
 	Phi Mã Tư giương mắt nhìn một chút, cửa hàng thú cưng bên trong tất cả như thường, tinh lực dồi dào Tinh Hải đang đùa chơi trốn tìm, Fina nhẹ nhàng súy đuôi nằm nhoài cao nhất mèo bò giá trên ngủ gật, Tuyết sư tử say sưa địa nhìn chằm chằm Fina đuôi nhắc tới "Thịt bò sống", lão Trà lấy "Nông dân sủy" tư thế bát ở trong góc thảm điện trên xem ti vi, Richard thì lại rơi vào lão Trà bên cạnh, liên tục ồn ào "Đổi đài" .
 
 	Lỗ Di Vân hoang mang hoảng loạn địa xuyên áo khoác, Trương Tử An đánh xong đính món ăn điện thoại sau, thì lại hướng về nàng hỏi dò ngày hôm nay ban ngày kinh doanh tình huống, tựa hồ cũng tất cả như thường.
 
 	Phi Mã Tư ngày hôm nay so với bình thường càng mệt, không chỉ có lực chiến ngao vương, ở quay chụp màn này lang thang ngao Tây Tạng quần đuổi đánh cảnh khuyển đội màn ảnh thì nhiều lần chạy vài cái qua lại, rất muốn ở cật dạ tiêu trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút. Ngược lại nhàn rỗi vô sự, nó đi tới máy truyền hình bên cạnh, có chút ngạc nhiên địa muốn biết lão Trà đang nhìn cái gì.
 
 	"Ngạo khí ngạo cười vạn tầng lãng —— "
 
 	"Nhiệt huyết nhiệt thắng mặt trời đỏ quang —— "
 
 	"Đảm như sắt đánh cốt tự tinh thép —— "
 
 	"Lòng dạ trăm ngàn trượng ánh mắt dài vạn dặm —— "
 
 	Trên ti vi diễn chính là một bộ cổ trang đánh võ phiến, hào hùng vạn trượng phối nhạc tấu hưởng, một vị tuổi trẻ đẹp trai nam tử bay lên trời, liên tục triển khai ác liệt Tuyệt Luân thối pháp, đem kẻ địch bị đá liên tục bại lui.
 
 	Lão Trà nhìn ra say mê trông ngóng, trong ánh mắt hết sạch lấp loé, mỗi đến đặc sắc nơi liền vỗ thảm điện gõ nhịp than thở, hận không thể lấy thân thay thế.
 
 	"Dát dát! Đổi đài đổi đài, mau mau đổi đài! Loại này rác rưởi điện ảnh giả muốn chết, có cái gì có thể xem? Bổn đại gia muốn xem nước Mỹ quái thai. . . Không đúng,
 
 	Là nước Mỹ chuyên gia tú!" Richard rất đáng ghét những này đánh đánh giết giết đánh võ phiến, bay nhảy cánh nỗ lực từ lão Trà mèo trảo dưới cướp giật hộp điều khiển ti vi, nhưng dù sao cũng không có thể thực hiện được.
 
 	Lão Trà con mắt khẩn nhìn chằm chằm màn ảnh truyền hình, mắt nhìn thẳng, vẻn vẹn đem hộp điều khiển ti vi vuốt trái cũng vuốt phải, vuốt phải cũng vuốt trái, liền làm Richard mệt mỏi.
 
 	Phi Mã Tư rất đồng tình với Richard, coi như này chỉ vẹt xám luyện nữa trên ba mươi năm, cũng chưa chắc có thể từ lão Trà trong tay cướp đồ vật.
 
 	"Lão Trà, làm gì đổi điện ảnh?" Nó hỏi.
 
 	Phi Mã Tư cùng Trương Tử An đều biết, lão Trà thích nhất chính là có liên quan với Diệp Vấn điện ảnh, bất luận là tân vẫn là cựu, đều lăn qua lộn lại nhìn rất nhiều lần, thứ yếu là Lý Tiểu Long điện ảnh, nhưng hiện nay bộ phim này nhân vật chính vừa không phải Diệp Vấn, cũng không phải Lý Tiểu Long.
 
 	Đặc sắc đánh võ nội dung vở kịch có một kết thúc, lão Trà từ trên màn ảnh di mở mắt, vui vẻ nói rằng: "Tổng xem đồng nhất cái series cũng cảm thấy có chút vô vị, tình cờ thay đổi khẩu vị cũng không sai. Này series là liên quan với phật vùng núi khu một vị họ Hoàng võ sư, nội dung vở kịch phương diện tuy cùng lão hủ trong ký ức người kia không giống nhau lắm, nhưng đánh võ tình cảnh rất đặc sắc, xem như là thất chi đông ngung thu chi tang du đi."
 
 	Nghe lão Trà vừa nói như thế, Phi Mã Tư thật giống nghĩ tới, lão Trà mấy ngày trước cũng xem qua này series điện ảnh bộ thứ nhất, thế nhưng lúc đó Phi Mã Tư chính là ngao vương sự mà lo lắng, vì lẽ đó chỉ nghe thanh không thấy hình.
 
 	Lão Trà đăm chiêu địa nhìn lướt qua Phi Mã Tư chân, cười nói: "Phi Mã Tư ngươi hai ngày nay nhưng là có gì kỳ ngộ?"
 
 	Phi Mã Tư ngẩn ra, kỳ quái hỏi: "Lão Trà ngươi là làm sao biết?"
 
 	"Lão hủ tự hỏi lão mắt chưa hoa, quan ngươi hôm nay bước đi dáng vẻ, cùng hôm qua hơi có chút không giống, có thể nói hạ bàn vững chắc, hổ bộ Long hành, không có một năm nửa năm khổ luyện, tuyệt không đạt tới hôm nay cảnh giới. Trừ phi là tượng võ hiệp kịch truyền hình nhân vật chính như vậy có kinh thiên kỳ ngộ, nếu không không cách nào giải thích." Lão Trà nhìn chăm chú nó, bật cười nói: "Có thể Phi Mã Tư ngươi vẫn ở trong cửa hàng cùng đoàn kịch bên trong, vẫn chưa một mình rời khỏi, lẽ nào trong tiệm này nơi nào đó ẩn giấu thất truyền bí tịch võ công hay sao?"
 
 	Phi Mã Tư trầm mặc chốc lát, gật đầu nói: "Đúng là như vậy không sai. Trong cửa hàng nơi nào đó, xác thực ẩn giấu thất truyền bí tịch võ công."
 
 	"Ồ?" Lần này đến phiên lão Trà kinh ngạc, nó không nắm chắc được Phi Mã Tư là đang nói đùa vẫn là nói thật sự, tuy rằng từ lẽ thường mà nói Phi Mã Tư hẳn là đang nói đùa, nhưng lại giải thích như thế nào Phi Mã Tư hôm nay bước đi dáng vẻ chuyển biến đây?
 
 	Lão Trà chưa từng đi đoàn kịch ngoại cảnh địa, không biết ngày hôm nay Phi Mã Tư ở đoàn kịch bên trong để mọi người ngoác mồm kinh ngạc sự tích, nó chỉ là từ Phi Mã Tư bước đi tư thế biến hóa trên bén nhạy phát giác một ít đầu mối. Nhưng mà như vậy tư thế biến hóa cần chăm học khổ luyện, tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể đạt thành, bởi vậy đặc biệt lệnh lão Trà cảm thấy nghi hoặc không rõ.
 
 	Phi Mã Tư không có chính diện trả lời, mà là đưa ra một vấn đề: "Lão Trà, ngươi nghe nói qua phật sơn vô ảnh thối sao?"
 
 	Lão Trà lơ đãng liếc mắt một cái TV, trầm ngâm nói: "Lão hủ không chỉ có nghe nói qua, còn hơi thông một, hai, chỉ là bởi mèo tộc hình thể hạn chế mà không cách nào tập luyện. Này vốn là họ Hoàng võ sư giữ nhà tuyệt học, chỉ tàn dư ba thức, nhân duyên trùng hợp bị lão hủ được. . . Lão hủ nghe nói ngươi cùng Tử An ở điện ảnh quay chụp bên trong gặp phải một ít khó khăn, nguyên bản cân nhắc đem phật sơn vô ảnh thối truyền thụ cho ngươi, thế nhưng xa thủy không rõ gần khát, này ba thức thối pháp không có học cấp tốc chi đạo, ít nhất phải luyện trên một năm nửa năm mới có thể lần đầu gặp gỡ hiệu quả. . ."
 
 	Phi Mã Tư biết lão Trà không có nói láo, nó trong lòng lão Trà cũng đã nói lời tương tự, bất kỳ tinh thâm võ học đều không có học cấp tốc chi đạo, cho dù lão Trà ở trên thực tế Giáo Hội nó này ba thức thối pháp cũng hoàn toàn vô dụng, nó vừa không thời gian cũng không sân bãi tiến hành tập luyện.
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Ở chúng nó nói chuyện khoảng cách, thức ăn ngoài đã đưa tới, Trương Tử An đem Lỗ Di Vân đưa đi, kéo xuống cửa cuốn, nghe được chúng nó tựa hồ đang thảo luận võ học, không khỏi mà đi tới.
 
 	Richard giành nói trước: "Chúng ta đang nói —— có phải là nên đổi đài? Này trong phim ảnh không có Jeff ngươi thích nhất nữ trang con trai!"
 
 	Trương Tử An tự động lơ là nó.
 
 	Phi Mã Tư cảm thấy là thời điểm đem một vài sự nói cho bọn họ biết, liền nói rằng: "Ta nghĩ nói cho các ngươi một chuyện, chuyện này rất ly kỳ, ta kỳ thực đến hiện tại kỳ thực cũng không nắm chắc được, chuyện này đến cùng là thật sự đã xảy ra hoặc là chỉ là ta phán đoán."
 
 	Trương Tử An nghe nó nói tới trịnh trọng việc, lên tinh thần chăm chú nghe. Ngoài ra, trong lòng hắn cũng rất xoắn xuýt ngày hôm nay Phi Mã Tư thần kỳ biểu hiện, quả thực lại như bạo phát tiểu Vũ Trụ như thế, chỉ là lo lắng đến tâm tình của nó, vẫn kìm nén không có hỏi lên.
 
 	Lão Trà tạm dừng TV, đem hộp điều khiển ti vi nhét vào trong lồng ngực, không cho Richard đụng tới , tương tự chăm chú lắng nghe, bởi vì nó cảm thấy Phi Mã Tư lời kế tiếp nhất định có thể mở ra trong lòng mình sự nghi ngờ.
 
 	Phi Mã Tư nhìn phía đang cùng Wendy chơi chơi trốn tìm Tinh Hải, nói rằng: "Cố sự này rất dài, muốn trước tiên từ Tinh Hải nói tới."
 
 	Sau đó, nó đem mình xuất hiện ở tượng sáp quán sau khi quỷ dị trải qua hệ thống địa thuật nói một lần, trọng điểm ở chỗ lần lượt tiến vào Tinh Hải cùng lão Trà ký ức thế giới lịch trình.
 
 	Trương Tử An liền cơm tối đều đã quên ăn, vẫn nghe được nó đem hết hạn hiện nay mới thôi đã phát sinh sự nói xong, mới bao nhiêu giải một chút nội tình, quả thực tượng cùng nhìn một hồi điện ảnh tự.
 
 	Lão Trà nghe được rất nhập thần.
 
 	Ngoại trừ lão Trà bên ngoài, Richard vừa bắt đầu ồn ào muốn tìm hộp điều khiển ti vi, có điều từ từ nghe xong xuống, Fina mở mắt ra , tương tự tò mò nghe.
 
 	Phi Mã Tư sau khi nói xong miệng khô lưỡi khô, đi chính mình nước uống bồn bên trong uống chút thủy, một lần nữa đi tới, hỏi: "Các ngươi cảm thấy làm sao? Là ta đang nằm mơ sao?"
 
 	Nó vô cùng cần thiết được đại gia kiến nghị, bởi vì nó cảm giác mình nhanh bị hồ đồ rồi, đã phân không ra bên kia thế giới càng chân thật.
 
 	Trương Tử An cùng lão Trà đều trầm tư không nói, dự định nghĩ rõ ràng lại lên tiếng, Phi Mã Tư trải qua quả nhiên ly kỳ, nhưng có thể hoàn mỹ giải thích hiện nay đã phát sinh sự, bao quát Phi Mã Tư lấy lão Trà vì là khuôn khinh lấy ngao vương, lấy Tinh Hải vì là khuôn đột phá game thiết trí không gian cản trở vân vân.
 
 	Richard nghĩ cái gì thì nói cái đó, "Dát dát! Các ngươi này quần ngớ ngẩn, bổn đại gia đã đoán được!"
 
 	"Há, vậy ngươi đúng là nói một chút coi." Phi Mã Tư biểu thị hoài nghi, không tin được này chỉ vô căn cứ vẹt xám.
 
 	Richard vênh váo tự đắc địa ngẩng đầu lên, bãi làm ra một bộ cổ giả dáng vẻ, "Các ngươi la bên trong dông dài nói một ít 'Tinh Hải nội tâm thế giới', 'Lão Trà ký ức tiết điểm' cái gì, thực sự là lại dông dài lại không chuyên nghiệp! Các ngươi có nghe nói qua một tiếng Nhật danh từ gọi là 'Tâm tượng phong cảnh' ?"
 
 	Trương Tử An cùng hắn tinh linh đều là lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe nói.
 
 	Richard thấy thế càng là đắc ý, "Nghĩ đến các ngươi bang này vô học ngớ ngẩn cũng không biết! Bổn đại gia vậy thì dạy dỗ ngươi môn, tâm tượng phong cảnh là chỉ trong đầu hiện lên, bị ký ức hoặc là bị miêu tả phong cảnh, thế nhưng tâm tượng phong cảnh cũng không phải là 100% trung với hiện thực, thậm chí ngay cả trên thực tế không thể tồn tại cảnh tượng đều là được phép! Nghe được cái này nghĩ tới điều gì? Không sai, chính là Tinh Hải cái hộp đen! Cái kia rõ ràng là không tồn tại với trên thực tế đồ vật, nhưng này chính là Tinh Hải tâm tượng phong cảnh. Chỉ có cái từ này mới có thể chuẩn xác miêu tả Phi Mã Tư nhìn thấy cùng trải qua!"
 
 	Tuy rằng Richard ngữ khí trước sau như một địa xú thí cùng chọc người hiềm, nhưng Trương Tử An nghe vậy nhưng là trong lòng hơi động, nhớ tới Phi Mã Tư ở ( sủng vật thợ săn ) trong game đặc thù miêu tả —— "Bình thường nhận biết tâm trung cảnh, thiên biến vạn hóa đều là thật", lẽ nào cái này "Trong lòng cảnh" liền chỉ "Tâm tượng phong cảnh" ?
 
 	Từ Tinh Hải nơi đó học dự đoán tương lai, từ lão Trà nơi đó học võ thuật. . . Nếu như Phi Mã Tư mỗi nhìn thấy một con tinh linh tâm tượng phong cảnh liền có thể học được một vài thứ, vậy cũng là điểu nổ ngày a!
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Phi Mã Tư học tập những thứ đồ này căn bản không cần tiêu hao trong thực tế thời gian, chỉ cần trong lòng tượng phong cảnh bên trong nhiều lần luyện tập là được, này chẳng phải chính là mỗ nổi danh truyện tranh bên trong "Tinh thần cùng thời gian chi ốc" ?Chương 489: Tâm tượng phong cảnh
 
 	"Trương đại ca, ngày hôm nay chúng ta xem như là mở tầm mắt, đi trước a!"
 
 	Tiểu lưu cùng tiểu vương đem xe đứng ở cửa hàng thú cưng cửa, hướng về Trương Tử An vẫy tay từ biệt.
 
 	"Đi vào ăn cơm tối lại đi đi, ta vừa vặn muốn đính món ăn, cho các ngươi cũng đính phân." Trương Tử An mời nói.
 
 	"Không được, chúng ta mời nghỉ một ngày, tối hôm nay sau khi trở về còn có rất nhiều nội vụ muốn làm." Tiểu lưu nói.
 
 	Trương Tử An biết hắn nói chính là thật tình, bất tiện giữ lại, "Được, vậy các ngươi trên đường cẩn thận, mở chậm một chút."
 
 	Nhìn theo bọn họ lái xe rời đi, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư một trước một sau tiến vào cửa hàng thú cưng.
 
 	"Nghỉ làm rồi."
 
 	Trương Tử An vỗ vỗ quầy thu tiền bàn, nhắc nhở chỉ lo vùi đầu vẽ tranh Lỗ Di Vân, sau đó gọi điện tho