Chương 496: Phim mộng 
 
 	Số 9 lồng bên trong Chó chăn cừu Đức tên là Bối Bối, cũng là một đầu cảnh khuyển.
 
 	Phó Đào vuốt vuốt Bối Bối cái cổ, hướng Trương Tử An cùng lão Dương đắc ý nói ra: "Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi chó đập qua phim, ta không có thèm! Có trông thấy được không? Con chó này cũng đập qua phim nha!"
 
 	Trương Tử An không quá tin tưởng, đập qua phim chó làm sao có thể luân lạc tới nơi này?
 
 	"Thật hay giả?" Hắn coi là Phó Đào là đang nói đùa, "Nó đập chính là cái nào bộ phim?"
 
 	"Đương nhiên là thật! Ta tuổi đã cao còn gạt ngươi sao? Phim danh tự là... Danh tự là..."
 
 	Phó Đào mặt lộ vẻ xấu hổ, vỗ mạnh đầu nghĩ nửa ngày, nói ra: "Ai nha, nhìn ta cái này ức, thật không nhớ gì cả... Dù sao nó thật diễn qua, ta không lừa ngươi!"
 
 	Phi Mã Tư thấy được Bối Bối ký ức, biết Phó Đào tuyên bố là thật, Bối Bối thật đập qua phim.
 
 	Bối Bối đang huấn luyện phương diện rất phổ thông, trở thành cảnh khuyển về sau biểu hiện thường thường, cùng tự nhiên giống nhau là một đầu phi thường phổ thông cảnh khuyển, không có lập qua công chịu tội thưởng, tại cảnh khuyển kiếp sống bên trong ngoại trừ giúp chủ nhân duy trì trị an cùng bắt tiểu thâu bên ngoài không có gì đặc thù kinh lịch.
 
 	Nó vốn là phải như vậy bình thản vượt qua cả đời, nhưng sau bình yên xuất ngũ.
 
 	Bất quá, về sau có một ngày, Bối Bối chỗ cảnh đội tiếp vào thượng cấp thông tri, để bọn hắn mang theo trong đội cảnh sát cảnh khuyển đi thử sức, hiệp trợ cái nào đó kịch tổ điện ảnh, .
 
 	Cùng « chiến khuyển » kịch tổ khác biệt chính là, cái này kịch tổ đã sớm chọn trúng vai diễn nhân vật chính chó, đến đây thử sức những này cảnh khuyển đều là làm vai phụ.
 
 	Bối Bối tổng hợp tố chất cũng không sáng chói, chủ nhân của nó cũng không cho rằng nó sẽ bị chọn trúng, bất quá làm cho người ngoài ý muốn chính là, Bối Bối thế mà được tuyển chọn, nhưng không phải làm vai phụ, mà là bởi vì ngoại hình của nó cùng nhân vật chính rất giống, được tuyển chọn coi như nhân vật chính thế thân, tại một chút nguy hiểm trong màn ảnh thay thế nhân vật chính ra sân.
 
 	Phi Mã Tư không biết Bối Bối chủ nhân vì sao lại đồng ý, là bởi vì thượng cấp áp lực vẫn là cái gì, dù sao hắn đồng ý, mang theo Bối Bối tiến vào chiếm giữ kịch tổ.
 
 	Cái này kịch tổ nhân viên công tác cùng đạo diễn đối đãi cảnh khuyển thái độ so « chiến khuyển » kịch tổ kém xa, bọn hắn quay chụp lúc là mùa hè, có khi sẽ tao ngộ đột nhiên xuất hiện mưa to, trời mưa người đương thời nhóm đều đi tránh mưa, không ai để ý đến chúng nó những này cảnh khuyển, liền bị giam trong lồng gặp mưa.
 
 	Vai diễn nhân vật chính đầu kia Chó chăn cừu Đức cũng không phải là cảnh khuyển, nghe nói là từ dân gian tuyển chọn tới, nhưng kịch tổ bên trong có lời đồn đại nói nhân vật chính Chó chăn cừu Đức là nhà sản xuất thân thích nuôi, xuất tiền đập bộ phim này chính là nghĩ nâng hồng nó. Bởi vậy, nhân vật chính Chó chăn cừu Đức tại kịch tổ trong địa vị tựa như là Hoàng đế, nó mỗi bữa cơm đều ăn chính là thịt bò, mà cảnh khuyển nhóm ăn chính là phổ thông cơm hộp hoặc thương phẩm thức ăn cho chó.
 
 	Bối Bối chủ nhân có thể là không muốn tại trong đội cảnh sát tiếp tục giãy điểm này chết tiền lương,
 
 	Mà là hướng tới tiêu tiền như nước ngành giải trí. Mượn nhờ lần này cơ hội trời cho, hắn tiến vào kịch tổ về sau, cả ngày vây quanh những cái kia minh tinh diễn viên chuyển, đối đạo diễn yêu cầu nghe lời răm rắp, chưa từng chất vấn. Hắn coi Bối Bối là thành nhập đội, vì lấy lòng nhà sản xuất, thường xuyên ở trước mặt gièm pha Bối Bối, mà đem nhân vật chính Chó chăn cừu Đức khen thượng thiên, thậm chí tại một chút nguy hiểm trong màn ảnh còn chủ động xin đi để Bối Bối ra sân.
 
 	Bối Bối đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, nó trung thực thi hành chủ nhân mệnh lệnh, vô luận là để nó lên núi vẫn là xuống biển, vô luận là tiến vào tràn đầy bụi gai sâu kiến bụi cỏ vẫn là từ cháy gian phòng bên trong chạy trốn, nó đều không bớt chụp hoàn thành, chỉ vì chờ đợi chủ nhân kia một tiếng khích lệ.
 
 	Ngày nào đó, kịch tổ muốn quay chụp một cái nguy hiểm ống kính, vì biểu hiện nhân vật chính dũng cảm cùng mạnh mẽ, nó muốn từ sườn đồi trên không nhảy lên mà qua. Thân phận bất phàm nhân vật chính Chó chăn cừu Đức đương nhiên không thể đặt mình vào nguy hiểm, trách nhiệm giao cho đảm đương thế thân Bối Bối.
 
 	Vì tận lực rất thật, cái này màn ống kính là thực cảnh quay chụp, kịch tổ thật tìm được một tòa sườn đồi, hai bên đỉnh núi khoảng thời gian vượt qua bốn mét, dưới đáy là vực sâu vạn trượng.
 
 	Đương nhiên, tối thiểu nhất phòng hộ biện pháp vẫn phải có.
 
 	Sườn đồi phía dưới kéo lưới phòng hộ, bất quá vì để tránh cho ống kính đem lưới phòng hộ cũng quay chụp đi vào, lưới phòng hộ khoảng cách sườn đồi ước chừng có năm mét.
 
 	Quay chụp cái này ống kính lúc, Bối Bối lần thứ nhất sợ hãi.
 
 	Nó bị chủ nhân nắm đi đến sườn đồi bên cạnh lúc, nhìn qua phía dưới vực sâu vạn trượng, dọa đến liên tiếp lui về phía sau. Nó cầu khẩn ngẩng lên đầu nhìn qua chủ nhân, thấp giọng nức nở, không muốn nhảy qua đi.
 
 	Đây là một cái trời trong, giữa hè liệt nhật vào đầu, tất cả mọi người tại chịu đựng mặt trời bạo chiếu, đạo diễn mang theo một đỉnh mũ rơm, ngồi che nắng dù dưới, không kiên nhẫn thúc giục. Bên cạnh có người cho hắn quạt cây quạt.
 
 	Vai diễn nhân vật chính Chó chăn cừu Đức liền ghé vào đạo diễn bên cạnh chỗ thoáng mát, vì phát ra thể nội nhiệt lượng mà lè lưỡi, thờ ơ mà nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Toàn kịch tổ người đều đang chờ, Bối Bối chủ nhân không có Trương Tử An dầy như vậy da mặt, hắn đem mặt căng đến thật chặt, đồng phục cảnh sát đều bị mồ hôi thẩm thấu, thanh sắc câu lệ quát lớn Bối Bối, buộc nó nhất định phải nhảy qua đi.
 
 	Bối Bối nhiệt độ cơ thể cũng bị ánh nắng phơi kịch liệt lên cao, nhưng không có che nắng dù cùng cây quạt vì nó hạ nhiệt độ. Nó đoạn này ký ức là mơ hồ, trong lỗ tai chỉ có chủ nhân từng tiếng quát lớn.
 
 	Nó biết đại khái, toà này sườn đồi là nhất định phải nhảy qua đi, nếu không chủ nhân sẽ tức giận, sẽ rất sinh khí, liền ngoan ngoãn không còn ý đồ chạy trốn.
 
 	Theo đạo diễn ra lệnh một tiếng, ống kính khai mạc.
 
 	Nhưng mà, liên tiếp đập nhiều lần, Bối Bối mỗi lần đều là chạy đến sườn đồi trước liền dừng lại nhìn về phía chủ nhân, giống như là tại chờ đợi cùng cầu xin chủ nhân hồi tâm chuyển ý, bản năng cầu sinh làm nó e ngại.
 
 	"Ngươi cái này chó vẫn được không được? Không được liền tranh thủ thời gian đổi một đầu, đừng ở chỗ này chậm trễ mọi người thời gian!" Đạo diễn đem kịch bản ba một tiếng trùng điệp quẳng xuống đất, nghiêm nghị hỏi.
 
 	Bối Bối chủ nhân vừa thẹn lại giận, hắn nổi trận lôi đình, sải bước đi đến Bối Bối bên người, hung hăng một cước đạp trên người nó.
 
 	Đáng thương Bối Bối bị một cước này đạp lăn trên mặt đất ra tầm vài vòng, thân thể của nó rất đau, cũng không dám phản kháng chủ nhân.
 
 	"Một lần cuối cùng, lần này ngươi nếu là lại không nhảy, về sau cũng đừng đi theo ta." Chủ nhân của nó lạnh lùng nói.
 
 	Bối Bối nghe không hiểu hắn, nhưng là từ mặt của chủ nhân sắc bên trên biết việc lớn không tốt. Nó lần thứ nhất nhìn thấy chủ nhân phát như thế lớn tính tình, lại thêm nóng bức nhiệt độ cao, đầu óc đã phủ.
 
 	Cứ như vậy, Bối Bối khuất phục, cũng nhận mệnh, đối chủ nhân thuận theo vượt trên bản năng cầu sinh.
 
 	Ống kính lại một lần nữa khai mạc.
 
 	Lần này Bối Bối không có tại sườn đồi trước dừng lại, trong ánh mắt của nó chỉ có đứng tại sườn đồi đối diện chủ nhân, hắn hướng nó mở rộng vòng tay, chỉ cần nhảy qua đi nhào vào trong ngực của hắn, nhất định có thể thu được chủ nhân tha thứ.
 
 	Bối Bối tại sườn đồi bên cạnh lên nhảy, giống như là đằng vân giá vũ, thân thể vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, hướng sườn đồi một bên khác rơi đi.
 
 	Bốn mét khoảng cách tại bình thường huấn luyện bên trong là có thể nhảy qua, nhưng Bối Bối không có khả năng vừa lúc tại sườn đồi bên cạnh lên nhảy, cũng nên sớm một hai bước. Có thể là nóng bức nhiệt độ cao ảnh hưởng tới tình trạng của nó, Bối Bối nhảy so bình thường gần một chút, nhưng cũng miễn cưỡng rơi vào đoạn nhai khác một bên.
 
 	Mắt thấy đại công cáo thành, kịch tổ nhân viên đều thở dài một hơi.
 
 	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng chính là, đại khái là quanh năm suốt tháng phơi gió phơi nắng bố trí, sườn đồi khác một bên tảng đá nhìn rất kiên cố, kì thực nội bộ đã bởi vì ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa mà sinh ra ẩn nấp vết rạn, bị Bối Bối hạ lạc lực đạo xung kích, nó chân sau đặt chân mặt đá đột nhiên sụp đổ!
 
 	Mấy tảng đá rầm rầm cuồn cuộn lấy tróc ra vách đá.
 
 	Bối Bối đặt chân chưa ổn, lập tức một cái lảo đảo, chân sau huyền không đạp không lên khí lực. Nó hai đầu chân trước tượng bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng đào ở tảng đá khe hở, chân sau tại trên vách đá dựng đứng lại đào lại đạp, liều mạng giãy dụa lấy muốn cầu sinh.
 
 	Vì để tránh cho ảnh hưởng ống kính quay chụp, chủ nhân của nó đứng tại sườn đồi phía trước chừng năm mét, thấy thế vội vàng muốn lên trước giữ chặt nó.
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	Đạo diễn nhưng từ trên ghế bắn lên đến, hưng phấn gọi hắn lại, "Ai bảo ngươi đi, ta hô cut sao?"
 
 	Bối Bối chủ nhân ngây ngẩn cả người, đối đạo diễn nghe lời răm rắp làm hắn không có đi trước tiên cứu viện Bối Bối.
 
 	Đạo diễn kích động cầm lấy bộ đàm, hỏi thăm thợ quay phim, "Cái này ống kính đập tới sao? Cỡ nào mạo hiểm ống kính, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, nhất định phải hoàn chỉnh vỗ xuống đến!"
 
 	Thợ quay phim xa xa khoa tay cái OK thủ thế, đạo diễn lúc này mới thỏa mãn ngồi trở lại trên ghế, hô: "Cut!"
 
 	Bối Bối chủ nhân ba chân bốn cẳng, vọt tới sườn đồi vừa nghĩ muốn giữ chặt nó, nhưng là chậm một bước, Bối Bối đã đang giãy dụa bên trong hao hết tất cả khí lực.
 
 	Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút mà hắn liền có thể giữ chặt nó.
 
 	Rơi xuống.
 
 	Tại Bối Bối trong trí nhớ, tầm mắt của nó đổi thành mênh mông bát ngát bầu trời xanh, như cùng ở tại trong không khí bơi lội. Chủ nhân duỗi ra tay cùng nó khoảng cách càng ngày càng xa, rơi xuống quá trình giống như là pha quay chậm đồng dạng duy mỹ.
 
 	Nó không có cảm thấy sợ hãi, mà là thật cao hứng, bởi vì nó tại chủ nhân trong mắt thấy được đối với mình lo lắng.
 
 	Chủ nhân rốt cục tha thứ ta, nó muốn.
 
 	Rơi xuống ngắn ngủi mà dài dằng dặc.
 
 	Đón lấy, nó nặng nề mà ngã tại lưới phòng hộ trong, chân trước đập đến trước đó từ trên vách đá dựng đứng tróc ra lại bị lưới phòng hộ ngăn lại trên một khối nham thạch, răng rắc một tiếng gãy xương, gãy xương đâm thủng làn da, đẫm máu bại lộ bên ngoài.
 
 	Bối Bối tiếng ai minh tại sườn đồi ở giữa lặp đi lặp lại quanh quẩn.
 
 	Nhất châm chọc là, bộ phim này không có một cái nào bên thắng.
 
 	Ở đây cảnh khuyển cũng không chỉ có Bối Bối, ở đây mang chó cảnh sát nhân dân cũng không chỉ một vị, có người hướng cảnh đội thượng cấp báo cáo chủ nhân của nó. Chứng cứ vô cùng xác thực, chủ nhân của nó bởi vì bỏ rơi nhiệm vụ bị khai trừ xuất cảnh đội. 
 
 	Hàng năm Trung Quốc quay chụp trong phim ảnh có 90% nát tại trong kho hàng vô duyên tiến vào Cinemas chiếu lên, bộ này làm ẩu phim cũng trở thành một trong số đó.
 
 	Sản xuất phương đầu tư cùng nâng hồng nhân vật chính Chó chăn cừu Đức dã tâm đều trôi theo dòng nước.
 
 	Bối Bối thương thế tốt lên về sau, trên đùi lưu lại vĩnh cửu tàn tật, nhưng là nó y nguyên lưu tại trong đội cảnh sát, đổi một Nhậm Tân chủ nhân, từ nay về sau chỉ chấp hành đơn giản tuần tra nhiệm vụ, thẳng đến về hưu được đưa đến cảnh khuyển viện dưỡng lão.
 
 	Chỉ bất quá, Bối Bối đến nay vẫn còn trong ngực niệm tình nó chủ nhân đời trước, nó quên đi hắn đạp nó một cước kia, chỉ nhớ kỹ một khắc cuối cùng hắn ánh mắt bên trong toát ra chân thành lo lắng.
 
 	Nó cũng như tự nhiên đồng dạng đang chờ đợi , chờ đợi nó chủ nhân đời trước đến đem nó tiếp đi.
 
 	Chủ nhân đời trước phim mộng nát, lại bị khai trừ xuất cảnh đội, sau đó không biết tung tích, không còn có lộ mặt qua.
 
 	Nếu như nói tự nhiên còn giữ lại có một tia hi vọng, kia Bối Bối chờ đợi chú định thành không.
 
 	Phi Mã Tư trong bất tri bất giác lệ rơi đầy mặt.Chương 496: Phim mộng 
 
 	Số 9 lồng bên trong Chó chăn cừu Đức tên là Bối Bối, cũng là một đầu cảnh khuyển.
 
 	Phó Đào vuốt vuốt Bối Bối cái cổ, hướng Trương Tử An cùng lão Dươn