Chương 500: Phim bạn lữ
 
 	Nếu như là bình thường buổi sáng, Trương Tử An sau khi rời giường sẽ không đánh mở trong phòng ngủ chủ đèn chiếu sáng, bởi vì một ít tinh linh còn tại tham ngủ.
 
 	Hắn cái này một cuống họng thế nhưng là chọc tổ ong vò vẽ, thấy hoa mắt, công chúa trên giường gối đầu vèo một cái chiếu mặt của hắn liền đập tới. Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, co lại rụt cổ tránh thoát đi.
 
 	"Quỷ gào gì! Quấy rầy bản cung thanh mộng còn không có cùng ngươi so đo, lại tại nơi này ồn ào không ngừng! Bản cung liền không có sớm như vậy lên qua giường!" Fina đem mặt kéo đến rất dài, cách lụa mỏng màn che trợn mắt trừng mắt nhìn hắn —— không sai, cái gọi là tham ngủ tinh linh chính là nó.
 
 	Fina lời này cũng không phải khoác lác, mỗi ngày nó đều là sớm nhất một cái ngủ, trễ nhất một cái lên, không ngủ thẳng mặt trời lên cao liền ngủ không tỉnh.
 
 	Tuyết sư tử đánh cái đại đại ngáp, xoa xoa con mắt, nhìn có chút hả hê khuyến khích nói: "Bệ hạ, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý, theo nô gia ý kiến, vẫn là đem hắn thiến cho thỏa đáng!"
 
 	Lão Trà cũng tỉnh, nó đoan chính đeo lên mũ rộng vành, tò mò hỏi: "Tử An, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tinh Hải nâng lên quả đào hình khuôn mặt nhỏ nhìn qua hắn, "Meo ô ~ Tử An hôm nay tốt có tinh thần!"
 
 	Chẳng lẽ ta bình thường buổi sáng rất không có tinh thần? Trương Tử An buồn bực nghĩ thầm, khả năng xác thực như thế.
 
 	"Tinh Hải cũng rất có tinh thần a, mỗi sáng sớm đều rất tinh thần!" Hắn ôn hòa nói.
 
 	Tinh Hải dùng sức chút đầu, "Meo ô ~ bởi vì nghĩ dậy sớm một chút chơi chơi trốn tìm!"
 
 	"Tốt a, bất quá hôm nay chơi trốn tìm muốn trì hoãn đến chiều. Mọi người nhanh rời giường a, một hồi ta mang theo mọi người đi xem phim." Trương Tử An dừng một chút, đưa tay ra hiệu Phi Mã Tư, "Không là bình thường phim a, là Phi Mã Tư vai chính phim, cũng chính là trong khoảng thời gian này ta chỗ kịch tổ quay chụp kia bộ phim."
 
 	Phi Mã Tư cũng tỉnh, nhưng là một mực không nói gì. Từ khi cảnh khuyển viện dưỡng lão sau khi trở về, nó liền có vẻ hơi mặt ủ mày chau, luôn luôn ngơ ngác nhìn qua phương xa xuất thần. Trương Tử An không biết nó đang suy nghĩ gì, đánh sớm tính tìm một cơ hội dẫn nó đi ra ngoài giải sầu một chút, vừa vặn lợi dụng hôm nay cơ hội nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Nó sửng sốt một chút, từ nhỏ đèn đêm bên cạnh trên thảm ngẩng đầu.
 
 	"Ồ?" Lão Trà cười nói, "Vậy lão hủ ngược lại là muốn nhìn no mắt, là từ đâu nhìn? Trên TV?"
 
 	"Không, bởi vì một chút hạn chế, chúng ta chỉ có thể đi trong rạp chiếu phim nhìn. Trà lão gia tử, ngài từ trên TV nhìn qua rất nhiều phim, nhưng này đều là lão phiến, hôm nay chúng ta nhìn chính là còn chưa lên chiếu phim mới, hơn nữa còn là đặt bao hết, chỉ có chúng ta mấy cái." Trương Tử An giải thích nói.
 
 	"Meo ô ~ rạp chiếu phim? Rạp chiếu phim là cái gì?" Tinh Hải nháy màu xám bạc con mắt không hiểu hỏi.
 
 	"Rạp chiếu phim nha. . . Chính là. . ." Trương Tử An trong lúc nhất thời thật đúng là nói không rõ rạp chiếu phim là cái gì, "Chính là chỗ chiếu phim?"
 
 	Tinh Hải y nguyên không hiểu, bởi vì hắn cái này giải thích nói tương đương không nói.
 
 	"Rạp chiếu phim, có thể để ngươi đắm chìm trong một loại khác cuộc sống khác trong, theo kịch bản mà vui cười, theo kịch bản mà rơi lệ. To lớn màn bạc để ngươi có chửa lâm kỳ cảnh cảm giác, khi trong phim ảnh xe lửa hướng ngươi bắn tới lúc, ngươi thậm chí sẽ tưởng rằng thật xe lửa mà cuống quít tránh né." Phi Mã Tư chậm rãi nói, "Đi xem phim người đều là áo mũ chỉnh tề thân sĩ cùng thục nữ, bọn hắn thân mang thịnh trang, xem chiếu bóng xong sau sẽ ở trong thời gian rất dài nói chuyện say sưa."
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Bây giờ nhìn phim giống như không có long trọng như vậy mà mang theo nghi thức cảm giác a? Lại nói thịnh trang là cái quỷ gì? Hắn cúi đầu nhìn một chút bản thân áo ngủ quần ngủ.
 
 	"Xem phim thời điểm còn có thể ăn đồ ăn vặt, bình thường liền ăn rất ngon đồ ăn vặt đang nhìn phim lúc bắt đầu ăn sẽ càng thêm mỹ vị gấp trăm lần." Phi Mã Tư lại bổ sung, "Tỉ như nói danh xưng 'Phim bạn lữ' bắp rang, nhưng rất nhiều phim viện không cho mang vào."
 
 	"Đồ ăn vặt. . ." Fina liếm môi một cái, "Cá khô tính đồ ăn vặt sao?"
 
 	Phi Mã Tư do dự một chút, không quá xác định nói ra: "Hẳn là cũng được a, bất quá trong phim ảnh giống như không bán cá khô."
 
 	"A? Không bán cá khô xem như chuyện gì xảy ra? Đây là đối Miêu Tộc kỳ thị sao?" Fina đầy bụng rời giường khí, lập tức phát khởi bực tức.
 
 	"Dù sao rạp chiếu phim là cho nhân loại chuẩn bị, có rất ít người thích ăn cá khô." Phi Mã Tư nghiêm túc trả lời.
 
 	Fina khinh thường hừ một tiếng, "Bắp rang có cái gì tốt ăn, hoàn toàn là thực phẩm rác."
 
 	Phi Mã Tư lắc đầu, "Không, ăn bắp rang cũng không chỉ là hưởng thụ mỹ vị, nếu như nam nữ trẻ tuổi cùng ăn một thùng bắp rang, tại bắt bắp rang lúc thường thường sẽ không cẩn thận sờ đến tay của nhau, có lẽ sẽ tuôn ra tình yêu hỏa hoa, cho nên mờ tối rạp chiếu phim luôn luôn là hẹn hò thánh địa."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Hôm nay hoàng lịch đại khái là kị rời giường, sáng sớm liền bị liên tục bạo kích. . . Lại nói Phi Mã Tư đối rạp chiếu phim hiểu thật đúng là nhiều, tuy nói một ít ngôn luận chỉ tốt ở bề ngoài.
 
 	"Thịt bò sống đâu? Rạp chiếu phim đồ ăn vặt trong có hay không thịt bò sống?" Tuyết sư tử cũng cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	Phi Mã Tư đối liên tiếp cổ quái kỳ lạ vấn đề rất là bất đắc dĩ, "Thịt bò sống ở nơi nào cũng không tính là là đồ ăn vặt đi. . ."
 
 	"Không đi! Không đi! Nhìn xem gia hỏa này ăn bắp rang, bản cung bản thân nuốt nước miếng? Bản cung mới không đi chịu tội!" Fina hầm hừ nói.
 
 	"Meo meo meo! Bệ hạ không đi, nô gia cũng không đi!" Tuyết sư tử nhãn châu xoay động, có ý khác nói ra: "Được rồi, các ngươi đều đi xem phim a, nô gia cùng bệ hạ lưu lại hưởng thụ hai mèo thế giới!"
 
 	Trương Tử An xem xét vượt quấy vượt loạn, ho nhẹ một tiếng nói: "Không sao, hôm nay là đặt bao hết, chúng ta hẳn là có thể bản thân mang đồ ăn vặt đi vào. Bất luận là thịt bò sống vẫn là cá khô, muốn mang cái gì liền mang cái gì."
 
 	Hắn kỳ thật không nắm chắc được, bất quá dù sao cũng là VIP khách quý phòng chiếu phim, mang một ít đồ ăn vặt không tính là gì a?
 
 	Trương Tử An rất ít để Fina ăn cá khô, bởi vì nó cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn, lúc đầu gà nướng thịt liền ăn đến không ít, nếu là lại ăn cá khô, không phải béo thành cầu không thể!
 
 	"Đã như vậy, bản cung liền bất đắc dĩ đi một chuyến đi. Có bản cung giá lâm, chắc hẳn kia cái gì rạp chiếu phim cũng sẽ bồng tất sinh huy." Fina ngạo nghễ nói.
 
 	Fina bản thân cảm giác luôn luôn xào gà tốt đẹp, Trương Tử An sớm đã bất lực nhả rãnh.
 
 	"Meo ô ~ trong rạp chiếu phim không có những người khác?" Tinh Hải lo lắng hỏi.
 
 	"Không có." Trương Tử An bảo đảm nói, "Chỉ có chúng ta, mà lại ở giữa lúc nghỉ ngơi, chúng ta còn có thể tại rạp chiếu phim cái ghế ở giữa chơi chơi trốn tìm."
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn đi rạp chiếu phim! Tinh Hải muốn đi xem phim!" Tinh Hải cao hứng khoa tay múa chân.
 
 	Lão Trà từ không cần phải nói, nó niên kỷ mặc dù lớn, lại đối hết thảy chuyện mới mẻ vật đều duy trì lòng hiếu kỳ, đương nhiên mừng rỡ cùng đi.
 
 	Richard xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ từ chăn lông hạ chui ra ngoài, "Cạc cạc! Các ngươi đang nói cái gì? Xem phim? Nước nào? Kỵ binh vẫn là bộ binh? Billy vương vai chính phim rốt cục tại Trung Quốc công chiếu rồi?"
 
 	Trương Tử An cải chính: "Là Phi Mã Tư đập phim, không phải ngươi nghĩ loại kia phim, cùng Billy vương càng không có một mao tiền quan hệ! Đời này ngươi cũng không thể nào thấy được hắn phim tại rạp chiếu phim trong công chiếu!"
 
 	"Cạc cạc! Thật mất hứng! Bất quá bản đại gia cũng đi cùng xem một chút đi, tránh khỏi ngươi nghe được ngoại ngữ xem không hiểu!" Richard luôn luôn chuyện xưa rắm thúi, "Mặt khác, bản đại gia hoa quả khô cũng muốn chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	"Kỳ thật ngươi vừa rồi đều nghe thấy được a? Cố ý giả bộ như không nghe thấy?" Trương Tử An liếc mắt một cái thấy ngay nó mánh khoé.
 
 	Richard không đỏ mặt chút nào, bay nhảy cánh rơi vào trên bả vai hắn, nói ra: "Đừng như vậy hẹp hòi mà! Bản đại gia rất lâu không có rời đi phòng, vừa vặn ra ngoài nhìn vài lần mỹ nữ soái ca."
 
 	Thời gian có chút eo hẹp trương, còn muốn chuẩn bị bọn chúng muốn đồ ăn vặt, Trương Tử An phất tay đem Richard cưỡng chế di dời, liền rời đi phòng ngủ chuẩn bị xuống lầu.
 
 	Tuyết sư tử lặng lẽ theo đuôi hắn rời đi, vừa đến trong hành lang liền đào ở hắn quần ngủ, thấp giọng uy hiếp nói: "Tiểu tử thúi, đem lão nương thịt bò sống cùng bệ hạ cá khô đặt ở cùng một cái trong thùng, có nghe thấy không? Không phải liền thiến ngươi! Lão nương cũng muốn cùng bệ hạ bộc phát ra yêu hỏa hoa!"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Ngươi xác định hai thứ này đặt chung một chỗ còn có thể tốt ăn?
 
 	Hắn đi vào dưới lầu, qua loa thu thập một chút, đem cửa tiệm mở ra, liền bắt đầu hướng trong ba lô lắp các loại đồ ăn vặt —— cá khô, cắt thành mảnh vụn khối thịt bò sống, hoa quả khô, còn cần một cái bình thuỷ cho lão Trà trang một bình trà nóng.
 
 	Nghĩ nghĩ, giống như không có hỏi qua Phi Mã Tư muốn ăn cái gì, bất quá nó cũng không làm sao kén ăn, thế là Trương Tử An cũng chuẩn bị cho nó thịt bò khô.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lỗ Di Vân tới làm.
 
 	Nàng xem xét Trương Tử An lại tại hướng trong ba lô chứa đồ vật, không khỏi khẽ giật mình.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, điện ảnh không phải đã kết thúc rồi à?" Nàng đem vẽ bản đồ tấm đặt ở quầy thu ngân trên mặt bàn, tò mò hỏi.
 
 	"Là kết thúc, bất quá ta hôm nay còn muốn đi ra ngoài một chuyến." Hắn thuận miệng đáp: "Trước giữa trưa liền có thể trở về, buổi sáng trong tiệm liền nhờ ngươi."
 
 	"A, tốt." Lỗ Di Vân an tâm, có Trương Tử An tại trong tiệm tọa trấn, nàng cũng không cần sứt đầu mẻ trán ứng phó khách hàng.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trương Tử An đem các tinh linh đều lấy điện thoại lại trong, xuất phát đi rạp chiếu phim.Chương 500: Phim bạn lữ
 
 	Nếu như là bình thường buổi sáng, Trương Tử An sau khi rời giường sẽ không đánh mở trong phòng ngủ chủ đèn chiếu sáng, bởi vì một ít tinh linh còn tại tham ngủ.
 
 	Hắn cái này một cuống họng thế nhưng là chọc tổ ong vò vẽ, thấy hoa mắt, công chúa trên giường gối đầu vèo một cái chiếu mặt của hắn liền đập tới. Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, co lại rụt cổ tránh thoát đi.
 
 	"Quỷ gào gì! Quấy rầy bản cung thanh mộng còn không có cùng ngươi so đo, lại tại nơi này ồn ào không ngừng! Bản cung liền không có sớm như vậy lên qua giường!" Fina đem mặt kéo đến rất dài, cách lụa mỏng màn che trợn mắt trừng mắt nhìn hắn —— không sai, cái gọi là tham ngủ tinh linh chính là nó.
 
 	Fina lời này cũng không phải khoác lác, mỗi ngày nó đều là sớm nhất một cái ngủ, trễ nhất một cái lên, không ngủ thẳng mặt trời lên cao liền ngủ không tỉnh.
 
 	Tuyết sư tử đánh cái đại đại ngáp, xoa xoa con mắt, nhìn có chút hả hê khuyến khích nói: "Bệ hạ, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý, theo nô gia ý kiến, vẫn là đem hắn thiến cho thỏa đáng!"
 
 	Lão Trà cũng tỉnh, nó đoan chính đeo lên mũ rộng vành, tò mò hỏi: "Tử An, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tinh Hải nâng lên quả đào hình khuôn mặt nhỏ nhìn qua hắn, "Meo ô ~ Tử An hôm nay tốt có tinh thần!"
 
 	Chẳng lẽ ta bình thường buổi sáng rất không có tinh thần? Trương Tử An buồn bực nghĩ thầm, khả năng xác thực như thế.
 
 	"Tinh Hải cũng rất có tinh thần a, mỗi sáng sớm đều rất tinh thần!" Hắn ôn hòa nói.
 
 	Tinh Hải dùng sức chút đầu, "Meo ô ~ bởi vì nghĩ dậy sớm một chút chơi chơi trốn tìm!"
 
 	"Tốt a, bất quá hôm nay chơi trốn tìm muốn trì hoãn đến chiều. Mọi người nhanh rời giường a, một hồi ta mang theo mọi người đi xem phim." Trương Tử An dừng một chút, đưa tay ra hiệu Phi Mã Tư, "Không là bình thường phim a, là Phi Mã Tư vai chính phim, cũng chính là trong khoảng thời gian này ta chỗ kịch tổ quay chụp kia bộ phim."
 
 	Phi Mã Tư cũng tỉnh, nhưng là một mực không nói gì. Từ khi cảnh khuyển viện dưỡng lão sau khi trở về, nó liền có vẻ hơi mặt ủ mày chau, luôn luôn ngơ ngác nhìn qua phương xa xuất thần. Trương Tử An không biết nó đang suy nghĩ gì, đánh sớm tính tìm một cơ hội dẫn nó đi ra ngoài giải sầu một chút, vừa vặn lợi dụng hôm nay cơ hội nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Nó sửng sốt một chút, từ nhỏ đèn đêm bên cạnh trên thảm ngẩng đầu.
 
 	"Ồ?" Lão Trà cười nói, "Vậy lão hủ ngược lại là muốn nhìn no mắt, là từ đâu nhìn? Trên TV?"
 
 	"Không, bởi vì một chút hạn chế, chúng ta chỉ có thể đi trong rạp chiếu phim nhìn. Trà lão gia tử, ngài từ trên TV nhìn qua rất nhiều phim, nhưng này đều là lão phiến, hôm nay chúng ta nhìn chính là còn chưa lên chiếu phim mới, hơn nữa còn là đặt bao hết, chỉ có chúng ta mấy cái." Trương Tử An giải thích nói.
 
 	"Meo ô ~ rạp chiếu phim? Rạp chiế