Chương 498: Trí thanh xuân 
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nước mắt tích đến con gái trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng hốt hoảng nâng tay lên, nỗ lực vì là mẫu thân lau nước mắt, bi bô địa hỏi: "Mụ mụ, ngươi làm gì khóc?"
 
 	"Không có gì, bảo bối, ta là cao hứng khóc." Tiếu Ngọc Hồng ngồi xổm xuống, đem con gái ôm lấy đến, cười bên trong mang lệ địa nói rằng: "Ngày hôm nay nhà chúng ta phải có một thành viên mới, có cao hứng hay không?"
 
 	Con gái nàng nháy mắt, hiển nhiên không hiểu mẫu thân ý tứ.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng mang theo con gái ở trong sân chờ đợi, có chút cảnh giác nhìn nhiều mấy lần Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên, khả năng là sợ chúng nó nhào lên xúc phạm tới con gái.
 
 	Phi Mã Tư thẳng thắn nằm xuống, biểu thị chính mình không hề địch ý, mà Chiến Thiên càng là nhắm xe dưới đáy xuyên.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Tiếu Ngọc Hồng liền yên tâm, không lại sốt sắng như vậy.
 
 	Phó Đào thẳng tiến vào khuyển xá, đi tới số 2 lồng sắt trước, đào chìa khoá mở ra lồng môn.
 
 	Bình thường biểu hiện thật ngoan tự nhiên, từ lâu ở trong lồng nôn nóng bất an, nó đối Tiếu Ngọc Hồng tiếng bước chân cực kỳ quen thuộc, từ khi nàng vừa xuống xe liền nghe được.
 
 	"Gấp làm gì! Cũng chờ lâu như vậy, còn kém mấy phút đồng hồ này?"
 
 	Lồng sắt vừa mở, tự nhiên liền không thể chờ đợi được nữa địa ra bên ngoài thoan, bị Phó Đào đè lại, cho nó buộc lên dẫn dắt thừng. Hắn cũng nghĩ đến Tiếu Ngọc Hồng mang theo con gái, vạn nhất tự nhiên vừa thấy nàng liền nhào tới, kinh hãi đến bé gái liền phiền phức.
 
 	Tự nhiên bị Phó Đào nắm, kiêu ngạo mà từ hắn cảnh khuyển lồng sắt trước đi qua. Nó vẫn rất phổ thông, nhưng ngày hôm nay ngoại trừ.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nhìn thấy tự nhiên đầu tiên nhìn liền nhận ra nó.
 
 	Cùng mấy năm trước so với, tự nhiên có chút lão, lông tóc không lại giống như khi còn trẻ như vậy khẩn thực, có thể con mắt của nó vẫn như cũ là nàng trong ký ức cái kia tự nhiên.
 
 	Không liên quan, nàng cũng già rồi.
 
 	"Tự nhiên!" Nàng hướng về nó vẫy tay.
 
 	Đến trước, nàng đã từng lo lắng tự nhiên khả năng đã không nhận ra nàng, nhưng sự thực chứng minh nàng lo lắng hoàn toàn dư thừa, tự nhiên lâu không gặp địa nhìn thấy khuôn mặt của nàng, nếu như không phải Phó Đào liều mạng lôi, đã sớm nhào tới.
 
 	"Tự nhiên! Ngồi!" Nàng cũng lâu không gặp lòng đất đạt khẩu lệnh.
 
 	Tự nhiên nghe lời địa ngồi xổm dưới đất, ánh mắt mang theo mê hoặc, ở nàng cùng con gái nàng trong lúc đó qua lại đánh giá.
 
 	Nàng trượng phu xa xa mà nhìn,
 
 	Trong lòng thu rất chặt, tuy rằng Tiếu Ngọc Hồng bảo đảm đi bảo đảm lại tự nhiên thật ngoan rất nghe lời, nhưng dù sao cũng là một cái thành niên chó chăn cừu đức, mà con gái lại như vậy kiều tiểu, vạn nhất nó ở trên người nữ nhi trên mặt cắn một cái, con gái cả đời liền phá huỷ...
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nằm phục người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa nó sau gáy, cái trán, cằm. Tự nhiên lè lưỡi, liếm nàng tay.
 
 	Tự nhiên vẫn như cũ là nàng trong ký ức tự nhiên, hết thảy đều cùng trước đây tương đồng, liền dường như từ trần quãng thời gian này cũng không tồn tại.
 
 	Nàng đem con gái buông ra, lôi kéo tay của nữ nhi, ôn nhu nói rằng: "Đây là mụ mụ trước đây dưỡng cẩu cẩu, nó gọi tự nhiên. Đến, cùng tự nhiên chào hỏi?"
 
 	Con gái đối mặt này điều đại cẩu có chút sợ sệt, nhưng lại rất tò mò, trốn ở mẫu thân phía sau lộ ra nửa cái đầu nhỏ.
 
 	"Tự nhiên, nàng xem như là em gái của ngươi đi, sau đó nhưng không cho bắt nạt nàng nha." Tiếu Ngọc Hồng một tay ôm lấy tự nhiên, một tay ôm lấy con gái.
 
 	"Đến, sờ một cái xem, tự nhiên thật ngoan, sẽ không cắn ngươi." Nàng cổ vũ nữ nhi nói.
 
 	Con gái đánh bạo đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ soạng một hồi tự nhiên gáy lông tóc, lại mau mau thu về tay, thấy tự nhiên xác thực rất thân mật, lúc này mới không lại sợ hãi.
 
 	Phần lớn nhi đồng đều rất yêu thích động vật, Tiếu Ngọc Hồng con gái cũng không ngoại lệ, huống chi nàng trước cho con gái xem qua rất nhiều tự nhiên bức ảnh, đã sớm quen thuộc cái gia đình này biên ngoại thành viên.
 
 	Rất nhanh, con gái liền vui sướng cùng tự nhiên bắt đầu chơi, thậm chí bò đến tự nhiên bối trên, tượng kỵ đại mã như thế, vỗ nó bi bô địa nói rằng: "Tự nhiên, tự nhiên, lên."
 
 	Tiếu Ngọc Hồng lo lắng tự nhiên lớn tuổi, không chịu nổi con gái thể trọng, không có truyền đạt lên mệnh lệnh, nhưng tự nhiên nhìn kỹ nàng, trong ánh mắt lần thứ hai bắn ra năm đó ở trong khi huấn luyện nỗ lực tiến thủ thần thái.
 
 	"Được rồi, tự nhiên, lên!" Nàng đọc hiểu chiến hữu cũ ý tứ.
 
 	Tự nhiên một gập cong đứng lên đến, con gái chăm chú ôm cổ của nó, hoan hô nhảy nhót.
 
 	"Mụ mụ! Mụ mụ! Kỵ đại mã đi!"
 
 	Tự nhiên đà con gái, vững vàng mà đi rồi hai vòng, Tiếu Ngọc Hồng vẫn ở bên cạnh hộ giá hộ tống, phòng ngừa con gái không ngồi trụ té xuống.
 
 	"Làm rất khá, tự nhiên! Làm rất khá!" Nàng như trước đây như thế tán dương.
 
 	Tự nhiên tinh thần toả sáng, nơi nào còn như là một cái 9 tuổi lão chó, rõ ràng là phong nhã hào hoa thanh niên.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng phảng phất cũng từ trên người nó tìm về chính mình từ trần thanh xuân, hài lòng đến như cái thiếu nữ.
 
 	Nàng giương mắt nhìn thấy trong sân trưng bày các thức huấn luyện khí tài, trong lòng đột nhiên có cái ý nghĩ.
 
 	"Bảo bối, trước tiên hạ xuống, cùng về nhà sau đó, lại cẩn thận cùng tự nhiên cùng nhau chơi đùa." Nàng đem con gái từ tự nhiên trên người ôm hạ xuống, con gái còn có chút không muốn địa nháo nổi lên khó chịu.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng quay đầu trùng Phó Đào cười cợt, "Mượn dùng một ít những này khí tài có thể không?"
 
 	"Xin cứ tự nhiên." Phó Đào đoán ra ý nghĩ của nàng.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Tiếu Ngọc Hồng cởi xuống tự nhiên dẫn dắt thừng, thẳng tắp địa đứng trước mặt nó, "Sớm huấn luyện bắt đầu! Nghe khẩu lệnh!"
 
 	Tự nhiên lỗ tai lập tức dựng thẳng lên đến, cả người tràn ngập nhiệt tình.
 
 	Hiếm thấy nơi này khí tài đầy đủ hết, Tiếu Ngọc Hồng dự định một lần cuối cùng cùng tự nhiên huấn luyện chung, ở trong khi huấn luyện tìm về năm đó thời gian.
 
 	Chờ rời đi nơi này sau, tự nhiên liền không còn là một cái xuất ngũ cảnh khuyển, mà là nàng người nhà.
 
 	"Chạy!"
 
 	Nàng chỉ vào cân bằng kiều.
 
 	Tự nhiên thật nhanh thoan đi ra ngoài, mềm mại địa nhảy lên cân bằng kiều, thuận lợi địa đi qua.
 
 	"Tự nhiên, làm rất khá!"
 
 	Tiếu Ngọc Hồng cũng ở toàn bộ hành trình theo chạy, sinh quá hài tử sau, nàng thể lực không thể so năm đó, cũng còn tốt nàng hôm nay mặc chính là giày thể thao, bằng không thật liền không chạy nổi.
 
 	"Khiêu!"
 
 	Nàng lại chỉ vào nhảy cao giá nói rằng.
 
 	Tự nhiên lại thoan quá khứ, ưu mỹ địa phóng qua nhảy cao giá.
 
 	"Làm rất khá, tự nhiên! Làm rất khá!"
 
 	Nàng vừa vào sân liền phát hiện, nơi này huấn luyện khí tài so với trong căn cứ tiêu chuẩn khí tài nhỏ hơn số một, là vì những này tuổi tác đã cao cảnh khuyển môn chuẩn bị, để chúng nó có thể ở trong khi huấn luyện tìm về năm xưa vinh quang.
 
 	Tiếp đó,  người tự bản, cản trở tường, nằm rạp giá, leo lên khoan thành động, tác kéo kiều... Nàng mang theo tự nhiên, trục vừa hoàn thành tương ứng khí tài trên huấn luyện. Nàng từ tự nhiên biểu hiện trên có thể thấy, chủ nhân của nơi này bình thường nhất định cũng làm cho cảnh khuyển môn duy trì cường độ thấp huấn luyện, để chúng nó không bởi vì cô quạnh mà u buồn.
 
 	Con gái nàng chưa từng gặp mụ mụ như vậy anh tư, kinh ngạc giương miệng nhỏ.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng đã có chút thở hổn hển, có điều chưa sử dụng khí tài cũng đang chầm chậm giảm thiểu, huấn luyện sắp tới kết thúc.
 
 	Tự nhiên ngồi xổm ở trước mặt nàng, lè lưỡi, gấp gáp địa hô hấp.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng cắn chặt môi, lớn tiếng nói: "Huấn luyện xong xuôi! Giải tán!"
 
 	Nàng âm thanh rất lớn, mang theo tiếng khóc nức nở, như là đang hướng về mình thanh xuân cáo biệt.
 
 	Đùng! Đùng!
 
 	Trương Tử An, lão Dương, Phó Đào, còn có Tiếu Ngọc Hồng trượng phu, tất cả đều vỗ tay.
 
 	"Mụ mụ mạnh thật!" Con gái nàng vui vẻ kêu lên.
 
 	Chương 499: Đặt bao hết 
 
 	Sáng sớm.
 
 	Chu vi một phiến yên tĩnh, Trương Tử An còn đang trong giấc mộng, chu vi là liên tiếp tiếng hít thở.
 
 	"Leng keng keng —— leng keng keng —— "
 
 	Đặt ở bên gối điện thoại di động đột nhiên hưởng lên, âm thanh còn rất lớn.
 
 	Không chỉ có là Trương Tử An, trong phòng ngủ hết thảy tinh linh đều bị thức tỉnh.
 
 	"Mẹ cái trứng! Cái nào mắt không mở quấy rối bổn đại gia Thanh Mộng!" Richard từ nhỏ thảm lông phía dưới phát ra bực tức, dò ra một nhánh vuốt chim bốn phía phủi đi, muốn tìm ra điện thoại di động sau đó cự nghe điện thoại.
 
 	Trương Tử An ở trong cơn mông lung trong nháy mắt làm giấc mộng, mộng thấy mình đi làm ngủ quá, lão bản gọi điện thoại lại đây muốn khai trừ hắn, cùng hoàn toàn tỉnh táo sau mới muốn từ bản thân từ lâu không phải 9h đi 5h về đi làm tộc.
 
 	Sáng sớm, ai sẽ cho hắn xã hội này nhàn tản nhân viên gọi điện thoại đây?
 
 	Hắn một cái đẩy ra Richard vuốt chim, cầm điện thoại di động lên một xem, điện báo giả là Phùng Hiên.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	( chiến khuyển ) quay chụp đã với hôm qua chính thức đóng máy, theo lý thuyết ngày hôm nay không lại cần hắn mang theo Phi Mã Tư đi đoàn kịch đưa tin, đang muốn nói hơi hơi ngủ nướng đây. Mùa đông càng ngày càng lạnh, rời giường cũng càng ngày càng khó khăn.
 
 	Lẽ nào là cái nào màn ảnh xuất hiện chỗ sơ suất, Phùng Hiên yêu cầu hắn quá khứ bù đập? Này ngược lại cũng có thể.
 
 	Fina bị đánh thức sau rất phiền, rời giường khí sắp nổ tung, xanh mơn mởn ánh mắt giống như là muốn giết người như thế.
 
 	Trương Tử An xin lỗi làm thủ hiệu, vì tận lực không quấy rầy đại gia ngủ, chỉ ăn mặc áo ngủ quần ngủ nắm điện thoại di động rời đi phòng ngủ, ở trong hành lang nhận nghe điện thoại: "Uy, phùng đạo?"
 
 	"Uy, tiểu trương thật sao? Có phải là đánh thức ngươi?"
 
 	Trong loa phát thanh truyền đến Phùng Hiên mang theo thanh âm khàn khàn, từ thanh âm này nghe tới, phỏng chừng Phùng Hiên tối hôm qua lại thức đêm. Quay chụp công tác càng tiếp cận kết thúc, Phùng Hiên trái lại càng bận bịu, thường thường thức đêm đem đã đập xuống đến màn ảnh trọng tân xem một lần, ngẫm lại có cái gì để sót chỗ, bởi vì đoàn kịch nhân viên một khi tản đi liền không tốt tái tụ tập lên, có thể không bù đập vẫn là tận lực không muốn bù đập.
 
 	Trương Tử An liếc mắt nhìn trên điện thoại di động thời gian, đáp: "Không có, vừa vặn cũng muốn rời giường. Phùng đạo, có chuyện gì không?"
 
 	Phùng Hiên hắng giọng một cái, "Tiểu trương, là như vậy, ngày hôm qua đoàn kịch đóng máy, sau đó ta suốt đêm đem chúng ta cuộn phim thô tiễn một hồi, muốn tìm người nhìn hiệu quả."
 
 	Trương Tử An vừa tỉnh táo,
 
 	Đầu óc vận chuyển lên còn có chút trì độn, không có rõ ràng Phùng Hiên ý tứ.
 
 	Phùng Hiên còn nói: "Ngươi là đoàn kịch thủ tịch tuần khuyển sư, tuy rằng phần lớn cùng chó có quan hệ màn ảnh quay chụp thì ngươi đều ở, nhưng từ hiện trường xem theo trên các đồng hồ đo xem, hiệu quả là tuyệt nhiên không giống, vì lẽ đó ta nghĩ xin mời ngươi xem một chút thô tiễn sau cuộn phim, sau đó đề đề ý kiến, không biết ngươi có thời gian hay không?"
 
 	Hóa ra là như vậy a...
 
 	Trương Tử An nghe hiểu hơn nửa, nói rằng: "Có thời gian a, mỗi ngày đều rất nhàn, cái kia cái gì... Hạt giống đây?"
 
 	Phùng Hiên: "... Cái gì hạt giống?"
 
 	"Ha ha! Phùng đạo ngươi còn giả bộ hồ đồ đây! Đương nhiên là bt hạt giống a, điện ảnh thể tích khẳng định không nhỏ đi, lẽ nào ngươi muốn QQ truyền tới?" Trương Tử An đánh cái ha ha, chuyện đương nhiên địa nói rằng.
 
 	Phùng Hiên vội ho một tiếng, "Không không, tiểu trương ngươi hiểu lầm, những này màn ảnh tư liệu sống cùng thô tiễn đi ra cuộn phim đều là đoàn kịch tài sản, muốn bảo mật, không thể tùy tiện đối ngoại truyền bá. Nếu như ngươi đồng ý, nhất định phải đến địa điểm chỉ định quan sát."
 
 	Náo loạn cái hiểu lầm, Trương Tử An viết kép lúng túng.
 
 	"Được rồi, vậy lúc nào thì xem? Ở nơi nào xem?" Hỏi hắn.
 
 	Phùng Hiên nói: "Đoàn kịch bao xuống tân hải lưu kim rạp chiếu bóng một VIP khách qúy chiếu phim thính, chỉ định đoàn kịch nhân viên từng nhóm đi . Còn thời gian..."
 
 	Điện thoại bên kia Phùng Hiên lật qua lật lại nhật trình biểu, điện thoại bên kia truyền đến rầm phiên tờ thanh.
 
 	Sau một chốc, Phùng Hiên nói rằng: "Về thời gian, muốn xem ngươi yêu thích náo nhiệt vẫn là thanh tĩnh. Nếu như yêu thích náo nhiệt, liền tối hôm nay 18 điểm trường, vừa tử cùng mấy cái khác đoàn kịch thành viên đều tuyển trận này, ngược lại ngươi biết bọn hắn, vừa vặn đại gia tụ tập cùng một chỗ xem, còn có thể tiếp thu ý kiến quần chúng."
 
 	"Ừm..." Trương Tử An không có lập tức quyết định, lại hỏi: "Cái kia thanh tĩnh đây?"
 
 	"Thanh tĩnh... Tối thanh tĩnh chính là sáng sớm 8 điểm cái kia trường, bởi vì quá sớm, đại gia đều không lên nổi, hiện nay không ứng cử viên cái kia trường. Nếu như tiểu trương ngươi tuyển 8 điểm trường, đúng là có thể hưởng thụ đặt bao hết đãi ngộ..." Phùng Hiên cười ha ha, "Đúng rồi, ngươi có thể mang bạn gái đồng thời đến xem, nhất định có thể làm cho nàng phương tâm vô cùng vui vẻ, có điều mặc dù là đặt bao hết, nhưng dù sao cũng là công cộng trường hợp, cân nhắc đến đoàn kịch hình tượng vấn đề, vẫn là tận lực không muốn ở xem phim thì làm một ít... Có thương tích phong hoá sự."
 
 	Trương Tử An: "..." Mẹ cái trứng!
 
 	Phùng Hiên tự cho là uyển chuyển khuyên bảo cho hắn tạo thành thành tấn thương tổn!
 
 	Hắn đúng là muốn làm một ít có thương tích phong hoá sự, cũng có bạn gái mới được a!
 
 	Có điều...
 
 	Trương Tử An nghĩ lại vừa nghĩ, này ngược lại là cơ hội tốt.
 
 	Hắn rất sớm đã dự định mang theo tinh linh môn đến xem một hồi điện ảnh, ở nhà xem ti vi dù sao cùng xem phim cảm giác khác biệt rất lớn, không có loại kia bầu không khí, thế nhưng khổ nỗi không có cơ hội thích hợp, bởi vì bình thường rạp chiếu bóng khẳng định không cho phép để động vật ra trận, coi như là hắn đem tinh linh môn lén lút mang vào đi, xem quá trình cũng khó chịu. Mặt khác Tinh Hải làm sao bây giờ đây? Bởi sợ người, Tinh Hải khẳng định không muốn đi nhiều người rạp chiếu bóng.
 
 	Mượn cơ hội này, có thể để cho tinh linh môn đi trong rạp chiếu bóng nhìn một lần cho thỏa. Cứ việc là thô tiễn cuộn phim, cũng không có trải qua hậu kỳ đặc hiệu gia công, nhưng dù sao cũng là đặt bao hết a, hơn nữa là miễn phí, còn có cái gì có thể yêu cầu đây?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói rằng: "Phùng đạo, liền 8 điểm trường đi, cần muốn cái gì thủ tục không?"
 
 	"Mang tới thẻ căn cước hoặc giấy phép lái xe là được, đến nơi đó hướng về công nhân viên đưa ra giấy chứng nhận, bọn họ sẽ đem ngươi dẫn tới VIP chiếu phim thính." Phùng Hiên nhắc nhở, "Có điều ngươi nếu như đi, tận lực sớm một ít lên đường đi, thô tiễn cuộn phim tương đối dài, đi trễ bữa trưa trước liền không nhìn xong."
 
 	Trương Tử An lại nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian,  "Được rồi, cảm tạ ngươi, phùng đạo, ta mau chóng xuất phát."
 
 	Phùng Hiên lại dặn dò nói: "Xem thời điểm phải đi tâm a, từ phổ thông khán giả cùng nhân sĩ chuyên nghiệp không giống thị giác đến xem, nếu như cảm thấy nơi nào có chỗ không đúng, đặc biệt chó ánh mắt cùng động tác, nhất định phải lập tức nói cho ta."
 
 	Đoàn kịch bên trong những người khác đều đối chó không quen, lão Dương lại trở về cảnh khuyển căn cứ công tác, nhiệm vụ này có thể giao cho Trương Tử An để hoàn thành.
 
 	"Yên tâm đi, phùng đạo, xem thời điểm ta sẽ đem chỗ không đúng đều nhớ kỹ, cùng sau khi xem xong sửa sang một chút cho ngươi gửi tới." Trương Tử An đáp ứng rồi.
 
 	Phùng Hiên còn nói vài câu, liền cúp điện thoại.
 
 	Giảng điện thoại thời gian không ngắn, Trương Tử An chỉ ăn mặc áo ngủ quần ngủ, đang không có khí ấm trong hành lang đông đến run rẩy, mau mau trở lại phòng ngủ.
 
 	Bị chuông điện thoại đánh thức sau, có tinh linh như Fina nỗ lực trọng tân ngủ, có tinh linh như Tinh Hải đã nhảy xuống giường trẻ nít.
 
 	Trương Tử An đùng một cái một hồi mở ra bên trong đăng, tuyên bố: "Toàn thể rời giường!"Chương 498: Trí thanh xuân 
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nước mắt tích đến con gái trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng hốt hoảng nâng tay lên, nỗ lực vì là mẫu thân lau nước mắt, bi bô địa hỏi: "Mụ mụ, ngươi làm gì khóc?"
 
 	"Không có gì, bảo bối, ta là cao hứng khóc." Tiếu Ngọc Hồng ngồi xổm xuống, đem con gái ôm lấy đến, cười bên trong mang lệ địa nói rằng: "Ngày hôm nay nhà chúng ta phải có một thành viên mới, có cao hứng hay không?"
 
 	Con gái nàng nháy mắt, hiển nhiên không hiểu mẫu thân ý tứ.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng mang theo con gái ở trong sân chờ đợi, có chút cảnh giác nhìn nhiều mấy lần Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên, khả năng là sợ chúng nó nhào lên xúc phạm tới con gái.
 
 	Phi Mã Tư thẳng thắn nằm xuống, biểu thị chính mình không hề địch ý, mà Chiến Thiên càng là nhắm xe dưới đáy xuyên.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Tiếu Ngọc Hồng liền yên tâm, không lại sốt sắng như vậy.
 
 	Phó Đào thẳng tiến vào khuyển xá, đi tới số 2 lồng sắt trước, đào chìa khoá mở ra lồng môn.
 
 	Bình thường biểu hiện thật ngoan tự nhiên, từ lâu ở trong lồng nôn nóng bất an, nó đối Tiếu Ngọc Hồng tiếng bước chân cực kỳ quen thuộc, từ khi nàng vừa xuống xe liền nghe được.
 
 	"Gấp làm gì! Cũng chờ lâu như vậy, còn kém mấy phút đồng hồ này?"
 
 	Lồng sắt vừa mở, tự nhiên liền không thể chờ đợi được nữa địa ra bên ngoài thoan, bị Phó Đào đè lại, cho nó buộc lên dẫn dắt thừng. Hắn cũng nghĩ đến Tiếu Ngọc Hồng mang theo con gái, vạn nhất tự nhiên vừa thấy nàng liền nhào tới, kinh hãi đến bé gái liền phiền phức.
 
 	Tự nhiên bị Phó Đào nắm, kiêu ngạo mà từ hắn cảnh khuyển lồng sắt trước đi qua. Nó vẫn rất phổ thông, nhưng ngày hôm nay ngoại trừ.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nhìn thấy tự nhiên đầu tiên nhìn liền nhận ra nó.
 
 	Cùng mấy năm trước so với, tự nhiên có chút lão, lông tóc không lại giống như khi còn trẻ như vậy khẩn thực, có thể con mắt của nó vẫn như cũ là nàng trong ký ức cái kia tự nhiên.
 
 	Không liên quan, nàng cũng già rồi.
 
 	"Tự nhiên!" Nàng hướng về nó vẫy tay.
 
 	Đến trước, nàng đã từng lo lắng tự nhiên khả năng đã không nhận ra nàng, nhưng sự thực chứng minh nàng lo lắng hoàn toàn dư thừa, tự nhiên lâu không gặp địa nhìn thấy khuôn mặt của nàng, nếu như không phải Phó Đào liều mạng lôi, đã sớm nhào tới.
 
 	"Tự nhiên! Ngồi!" Nàng cũng lâu không gặp lòng đất đạt khẩu lệnh.
 
 	Tự nhiên nghe lời địa ngồi xổm dưới đất, ánh mắt mang theo mê hoặc, ở nàng cùng con gái nàng trong lúc đó qua lại đánh giá.
 
 	Nàng trượng phu xa xa mà nhìn,
 
 	Trong lòng thu rất chặt, tuy rằng Tiếu Ngọc Hồng bảo đảm đi bảo đảm lại tự nhiên thật ngoan rất nghe lời, nhưng dù sao cũng là một cái thành niên chó chăn cừu đức, mà con gái lại như vậy kiều tiểu, vạn nhất nó ở trên người nữ nhi trên mặt cắn một cái, con gái cả đời liền phá huỷ...
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nằm phục người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa nó sau gáy, cái trán, cằm. Tự nhiên lè lưỡi, liếm nàng tay.
 
 	Tự nhiên vẫn như cũ là nàng trong ký ức tự nhiên, hết thảy đều cùng tr