Chương 502: Nghĩ lại mà kinh
 
 	Giữa sân thời gian nghỉ ngơi không dài, để ngồi lâu khán giả có thể dành thời gian sống động thân thể một cái, đi chuyến phòng rửa tay, lấy tối no đủ trạng thái nghênh tiếp nửa sau trận đấu bắt đầu diễn.
 
 	Ánh đèn sáng lên thì, đại gia trong lòng dĩ nhiên có không tên hư thoát cảm, như là bị từ một loại khác trong cuộc đời bị mạnh mẽ địa lôi ra đến như thế, tất cả đều lưu luyến lại tràn ngập chờ mong.
 
 	Bởi mọi người xem đến quá chăm chú, quá đầu vào, tất cả đều đã quên ăn đồ ăn vặt uống đồ uống, bởi vậy ngoại trừ Phi Mã Tư bên ngoài, không ai muốn đi phòng rửa tay.
 
 	"Phòng rửa tay sẽ ở đó một bên, đi nhanh về nhanh." Trương Tử An cho nó chỉ rõ vị trí của phòng rửa tay.
 
 	Lão Trà nhấp một ngụm trà thủy, tự đáy lòng địa nói rằng: "Phi Mã Tư, lão hủ ngày hôm nay xem như là mở mang tầm mắt! Lão hủ quan ảnh nhiều rồi, nhưng coi như là cùng những kia nổi tiếng lâu đời nhân loại diễn viên so với, kỹ xảo của ngươi cũng không kém bao nhiêu!"
 
 	Tuyết sư tử giật giật mũi, dùng sức gật đầu nói: "Không sai không sai! Không dối gạt các ngươi, Thiểm Điện cùng chủ nhân phân biệt vừa nặng gặp tình cảnh đó, ta đều xem khóc. . . Đáng thương ta thân là mèo tộc, lại lần đầu sản sinh làm chó cũng không sai ý nghĩ. . ."
 
 	"Dát dát! Phi Mã Tư kỹ xảo của ngươi cũng chỉ so với bổn đại gia thiếu một chút mà thôi! Cố gắng nhiều hơn có hi vọng đuổi tới bổn đại gia!" Richard bay nhảy cánh xú thí nói.
 
 	Lấy Fina rụt rè, đương nhiên không thể trực tiếp khen cái gì, nó nhảy đến sô pha chỗ tựa lưng trên nhìn chằm chằm Trương Tử An, không nhịn được thúc giục: "Làm gì trung gian còn ngừng? Nửa sau trận đấu khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Trương Tử An nhìn đồng hồ, đáp: "Hẳn là sau mười phút."
 
 	"Thiết! Nhân loại tật xấu thật nhiều!" Fina đầy mặt khó chịu, đem móng vuốt luồn vào thùng thức ăn bên trong móc mấy cái tiểu cá khô ăn.
 
 	"Miêu ô ~ Phi Mã Tư thật là lợi hại, diễn đến mạnh thật!" Tinh Hải nháy ngân con mắt màu xám, kính phục mà nhìn Phi Mã Tư, nó khen đơn giản nhất trực tiếp nhất, tuyệt không lẫn lộn bất kỳ lượng nước.
 
 	Phi Mã Tư không nói gì, yên lặng mà đi vào phòng rửa tay, đóng cửa lại. Rạp chiếu phim vách tường cùng môn đều có rất tốt cách âm hiệu quả, đại gia tiếng nói chuyện lập tức liền đã rời xa nó.
 
 	Nó không có đi nhà cầu, đứng tại chỗ đợi một lúc, đem lỗ tai thiếp ở trên cửa, ngừng thở lắng nghe thanh âm bên ngoài.
 
 	Chịu đến khen là rất cao hứng, có điều Phi Mã Tư muốn biết đại gia là chân tâm ở khen nó, hoặc là vẻn vẹn là theo lễ phép, vì lẽ đó nó muốn nghe một chút đại gia ở sau lưng sẽ nói cái gì.
 
 	Đại gia không có nói chuyện phiếm, mà là bắt đầu chăm chú thảo luận điện ảnh nội dung vở kịch, phân tích bán trường nội dung vở kịch hướng đi.
 
 	Fina lành lạnh âm thanh cùng Richard ồn ào âm thanh vang dội nhất,
 
 	Tuyết sư tử ôn nhu nhuyễn nhu âm thanh kém hơn, lão Trà âm thanh chất phác mang theo khàn khàn, tuy rằng chỉ là tình cờ xuyên vào một đôi lời, nhưng thường thường có hiểu biết chính xác, ẩn nhưng ám hợp nội dung vở kịch.
 
 	Đã biết nội dung vở kịch hướng đi Trương Tử An không có tham dự thảo luận, hắn lợi dụng nghỉ ngơi ngắn ngủi thời gian cùng Tinh Hải ở trong phòng chơi nổi lên chơi trốn tìm.
 
 	Phi Mã Tư có chút thất vọng, bởi vì Trương Tử An xem phim thì rất chăm chú, nhưng vẫn không tỏ thái độ, chỉ là tình cờ ở vở trên ký một gì đó, nó muốn biết nhất hắn đánh giá.
 
 	Có thể hắn là dự định xem xong nửa sau trận đấu lại thống nhất đánh giá đi, nó an ủi mình.
 
 	Khả năng là cảm thấy Phi Mã Tư ở trong phòng rửa tay chờ thời gian có chút lâu, Trương Tử An hô: "Phi Mã Tư, còn chưa khỏe à? Nửa sau trận đấu nhanh bắt đầu rồi!"
 
 	"Đến. . . Đến rồi!" Phi Mã Tư hoảng loạn địa đáp lại nói.
 
 	Nó cảm thấy ở sau lưng nghe trộm người khác nói chuyện không tốt lắm, nếu như liền như thế trở lại, đại gia nhất định sẽ trong lòng khả nghi, bởi vì ngoại trừ Trương Tử An, Tinh Hải cùng Richard bên ngoài, hắn tinh linh khứu giác đều rất nhạy cảm, nó đến phòng rửa tay trên không trải qua WC, vừa nghe liền có thể đoán được.
 
 	Nếu như có ai hỏi: "Phi Mã Tư, ngươi đi phòng rửa tay đi làm gì, có phải là ở sau lưng trộm nghe chúng ta nói chuyện?" Nó muốn làm gì trả lời đây? Nó quý trọng đại gia tình bạn, không muốn để cho đại gia chán ghét chính mình.
 
 	Nó hoàn toàn không có niệu ý, coi như ngạnh chen cũng chen không ra.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, nó chỉ được quay đầu nhìn quét một chút trong phòng rửa tay bộ, nhìn thấy cự địa cao bằng nửa người bồn rửa tay, nhất thời linh cơ hơi động.
 
 	Đúng! Ta có thể làm bộ có chút mệt rã rời, là đến rửa mặt!
 
 	Phi Mã Tư đứng thẳng người lên, nửa người trên bát đến bồn rửa tay, đem hai cái chân trước đặt ở vòi nước phía dưới.
 
 	Tự động cảm ứng thức vòi nước ào ào chảy ra thanh thủy, nó đem hai cái chân chưởng trám thấp, thay phiên giơ lên đến lau một cái mặt. Thấm mát thanh thủy làm nó bỗng cảm thấy phấn chấn, tạm thời đem vừa nãy những kia tạp niệm bài trừ ở sau gáy.
 
 	Như vậy liền không ai hoài nghi chứ?
 
 	Phi Mã Tư hài lòng, tượng phổ thông chó như thế lắc đầu bộ thủy châu, sau đó mở rửa mặt thì hai mắt nhám.
 
 	Trên bồn rửa tay là một mặt rất lớn tấm gương, để khán giả có thể quay về tấm gương thu dọn dung nhan.
 
 	Lúc này trên gương bị quăng rất nhiều bé nhỏ thủy châu, chính đang dọc theo mặt kính chậm rãi lăn xuống dưới đến. . .
 
 	Phi Mã Tư nhìn thấy trong gương chính mình, nhìn thấy trong gương cái kia hình thể cân xứng, ánh mắt lấp lánh nước Đức mục dương khuyển, nhìn thấy cặp kia ướt át tròng mắt màu đen, cùng trong gương chính mình bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Đột nhiên, nhẹ nhàng cảm giác hôn mê giống như là thuỷ triều kéo tới, đầu óc của nó hỗn loạn, ký ức nơi sâu xa như là có món đồ gì muốn dưới đất chui lên.
 
 	Bồn rửa tay, tiểu tiện trì, bồn cầu, hồng điện thoại di động, hấp đèn trần. . . Ngoại trừ trước mặt tấm gương bên ngoài, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, lấy trong gương chính mình làm trung tâm, sản sinh vòng xoáy khổng lồ, dường như muốn đem hết thảy đều nuốt chửng.
 
 	Cái cảm giác này. . .
 
 	Phi Mã Tư trái tim nhảy lên kịch liệt, nó cực kỳ quen thuộc cái cảm giác này, nó tiến vào Tinh Hải cùng lão Trà tâm tượng thế giới trước đều là như vậy.
 
 	Chẳng lẽ lại muốn đi vào ai tâm tượng thế giới?
 
 	Nhưng là tại sao? Trước mặt không có những khác tinh linh a!
 
 	Chớp mắt thời khắc, tình thế không cho phép Phi Mã Tư suy nghĩ tỉ mỉ, nó căn bản không kịp chuẩn bị tâm lý thật tốt, hắc ám dĩ nhiên giáng lâm!
 
 	Phi Mã Tư ngắn ngủi mất đi ý thức.
 
 	Không biết quá bao lâu, nó tỉnh lại.
 
 	Chu vi rất đen, nhưng cũng không tượng Tinh Hải cái hộp đen bên trong hắc đến như vậy thuần túy, cũng không giống lão Trà Vô Danh trên đỉnh ngọn núi hắc đến như vậy mát lạnh, mà là khắp nơi tràn ngập chó niệu tao vị. Loại này mùi vị ở sáng sớm cửa hàng thú cưng bên trong có thể nghe thấy được, ở cảnh khuyển viện dưỡng lão bên trong cũng có thể nghe thấy được, chỉ là không có như vậy nồng nặc.
 
 	Phi Mã Tư nghe được số nhiều tiếng thở dốc, trực giác nói cho nó biết, chu vi không ngừng chính mình một con chó.
 
 	Chuyện này. . . Đây là nơi nào?
 
 	Đây là người nào tâm tượng thế giới?
 
 	Phi Mã Tư tâm hoảng ý loạn, không biết tại sao, nó rất muốn mau sớm thoát ly thế giới này, bởi vì thật giống có chuyện rất đáng sợ muốn phát sinh.
 
 	Ầm một tiếng.
 
 	Có một cánh cửa mở ra, mãnh liệt nhật quang từ môn vào, không khí trong lành giống nhau lão Trà thời đại kia.
 
 	Một vị trong miệng nhai mùi thuốc lá, ăn mặc quần jean cùng giày ủng thô lỗ người đàn ông trung niên xuất hiện ở cửa. Trong tay hắn nắm một cái roi ngựa, như là đánh giá hàng hóa bình thường ánh mắt rơi xuống Phi Mã Tư trên người.
 
 	"Đi ra! Đều đi ra! Muốn chọn thế thân!" Hắn hô.Chương 502: Nghĩ lại mà kinh
 
 	Giữa sân thời gian nghỉ ngơi không dài, để ngồi lâu khán giả có thể dành thời gian sống động thân thể một cái, đi chuyến phòng rửa tay, lấy tối no đủ trạng thái nghênh tiếp nửa sau trận đấu bắt đầu diễn.
 
 	Ánh đèn sáng lên thì, đại gia trong lòng dĩ nhiên có không tên hư thoát cảm, như là bị từ một loại khác trong cuộc đời bị mạnh mẽ địa lôi ra đến như thế, tất cả đều lưu luyến lại tràn ngập chờ mong.
 
 	Bởi mọi người xem đến quá chăm chú, quá đầu vào, tất cả đều đã quên ăn đồ ăn vặt uống đồ uống, bởi vậy ngoại trừ Phi Mã Tư bên ngoài, không ai muốn đi phòng rửa tay.
 
 	"Phòng rửa tay sẽ ở đó một bên, đi nhanh về nhanh." Trương Tử An cho nó chỉ rõ vị trí của phòng rửa tay.
 
 	Lão Trà nhấp một ngụm trà thủy, tự đáy lòng địa nói rằng: "Phi Mã Tư, lão hủ ngày hôm nay xem như là mở mang tầm mắt! Lão hủ quan ảnh nhiều rồi, nhưng coi như là cùng những kia nổi tiếng lâu đời nhân loại diễn viên so với, kỹ xảo của ngươi cũng không kém bao nhiêu!"
 
 	Tuyết sư tử giật giật mũi, dùng sức gật đầu nói: "Không sai không sai! Không dối gạt các ngươi, Thiểm Điện cùng chủ nhân phân biệt vừa nặng gặp tình cảnh đó, ta đều xem khóc. . . Đáng thương ta thân là mèo tộc, lại lần đầu sản sinh làm chó cũng không sai ý nghĩ. . ."
 
 	"Dát dát! Phi Mã Tư kỹ xảo của ngươi cũng chỉ so với bổn đại gia thiếu một chút mà thôi! Cố gắng nhiều hơn có hi vọng đuổi tới bổn đại gia!" Richard bay nhảy cánh xú thí nói.
 
 	Lấy Fina rụt rè, đương nhiên không thể trực tiếp khen cái gì, nó nhảy đến sô pha chỗ tựa lưng trên nhìn chằm chằm Trương Tử An, không nhịn được thúc giục: "