Chương 501: Ta là nhân vật chính
 
 	Tân hải lưu kim rạp chiếu bóng là vốn là xa hoa nhất, sang trọng nhất rạp chiếu bóng, đương nhiên cũng là giá vé cao nhất, không chút nào khiêm tốn địa nói, Trương Tử An chưa từng có đi qua, liền cửa lớn đều trùng bên kia mở cũng không biết —— đương nhiên, đây tuyệt đối không phải giá vé vấn đề, tuyệt đối không phải, mà là không có bạn gái vấn đề!
 
 	Thành niên nam nhân một mình đi rạp chiếu bóng, ôm một túi bỏng, trải nghiệm tay trái chạm tay phải cảm giác, nghĩ như thế nào đều là một cái rất đau xót sự. . .
 
 	Bởi vì chính là đi làm đỉnh cao kỳ, xe công cộng bên trong quá chen, mà chậm đã. Vì không có thời gian, Trương Tử An sáng suốt địa lựa chọn xe taxi. Có điều đi làm đỉnh cao kỳ cũng là mang ý nghĩa rạp chiếu bóng ở thời gian này khán giả rất ít.
 
 	Xe taxi đến ở vào trung tâm thành phố phụ cận rạp chiếu bóng, xuống xe một xem, tráng lệ rạp chiếu phim đứng sững ở trước mắt, đỉnh đầu loại cỡ lớn bên ngoài dịch tinh bình lăn biểu diễn chính đang chiếu phim điện ảnh buổi diễn tin tức.
 
 	Tiến vào rạp chiếu phim phòng khách, bên trong ngoại trừ mặc đồng phục lên công nhân bên ngoài, chân chính khán giả chỉ có con mèo nhỏ hai, ba con, lấy tuổi trẻ tình nhân làm chủ. . . Ân, đang làm việc nhật sáng sớm 8 điểm thời gian này điểm chạy tới rạp chiếu bóng xem phim, nghĩ đến cũng chính là sinh viên đại học đi.
 
 	Ở trước sân khấu hướng về công nhân viên nói rõ ý đồ đến cũng đưa ra giấy chứng nhận sau, công nhân viên đem hắn thủ lĩnh đến VIP số một chiếu phim thính.
 
 	Tượng loại này phòng khách quý là có thể tự định nghĩa nhìn cái gì điện ảnh, dù cho là chính mình mang đến điện ảnh cũng được, hoa phần này tiền tự nhiên có thể cho ngươi được khách qúy cấp hưởng thụ —— vì lẽ đó trên lý thuyết coi như là so với lợi vương điện ảnh cũng được, nhưng Trương Tử An không chuẩn bị đem chuyện này nói cho Richard.
 
 	Hiện nay cái này VIP số một chiếu phim thính chuẩn bị điện ảnh chính là ( chiến khuyển ) tư liệu sống trải qua thô tiễn sau phiên bản.
 
 	Trong bao gian còn có một vị đoàn kịch công nhân viên đang đợi, nhìn thấy Trương Tử An, hướng về hắn căn dặn một chút chú trọng sự hạng, còn mang theo một phần hiệp nghị bảo mật, để hắn ký tên sau khi liền lui ra phòng riêng, thuận tiện đem "Xin mời chớ quấy rối" nhãn hiệu treo ở phòng riêng ngoại môn cầm trên tay.
 
 	Hiện nay điện ảnh còn chưa mở diễn, bên trong đăng còn sáng, Trương Tử An mượn cơ hội đánh giá một hồi phòng riêng trang hoàng, không khỏi âm thầm sạ thiệt.
 
 	Trong phòng tổng cộng chỉ có hai hàng năm cái chỗ ngồi, hàng trước hai cái, xếp sau ba cái, không phải tượng đại chúng trong phòng chiếu phim loại kia ghế dựa, mà là xa hoa chạy bằng điện ghế sa lon bằng da thật, đầy đủ dán vào thân thể đường cong, tới ngồi lên cả người đều sẽ rơi vào trong đó.
 
 	Ngồi ở trên ghế salông, đưa tay liền có thể từ bên cạnh trên khay trà nắm đồ ăn vặt cùng đồ uống, bao quát bỏng ở bên trong đồ ăn vặt là phòng riêng phụ tặng, không cần ngoài ngạch mua, thế nhưng những này đồ ăn vặt đều là làm cho người ta ăn, cao đường, cao muối, nhiệt độ cao lượng, không thích hợp cho sủng vật ăn, coi như là người ăn cũng không thích hợp ăn nhiều.
 
 	Hắn đem phòng riêng môn khóa trái, bảo đảm sẽ không có người tới quấy rầy, quan sát một hồi trong phòng không có trang quản chế máy thu hình, liền lấy điện thoại di động ra, từng cái đem tinh linh môn thả ra ngoài.
 
 	"Dát?" Richard rời đi điện thoại di động thì không hề chuẩn bị tư tưởng, một chồng cây chuối giống như đá loại đi xuống, may mà nhanh đụng vào sàn nhà thì bay nhảy cánh bay lên đến, ở trong phòng nhanh chóng bay một vòng.
 
 	"Đây chính là rạp chiếu bóng? Thật nhỏ!" Nó bất mãn mà kêu lên, "Muội tử đây? Hán tử đây? Làm gì liền một mình ngươi?"
 
 	"Nói rồi đây là VIP phòng riêng, rất đắt, ở đây xem một hồi điện ảnh làm gì cũng phải mấy trăm đồng tiền đi." Trương Tử An giải thích. 5 người toà xem như là trung đẳng to nhỏ phòng riêng, giá cả khẳng định không rẻ.
 
 	Fina quan sát bốn phía một cái, mềm mại địa nhảy lên một người trong đó sô pha, lặp đi lặp lại giẫm giẫm, như là rất hài lòng như thế nằm xuống, còn đánh cái lăn nhi.
 
 	Trương Tử An lo lắng đề phòng mà nhìn động tác của nó, chỉ lo nó yêu cầu đem công chúa giường đổi thành ghế sa lon bằng da thật. . .
 
 	"Hừm, chỗ ngồi này còn rất nhuyễn, tuy nói không bằng Bổn cung giường thoải mái." Fina nheo mắt lại ngáp một cái, "Điện ảnh làm gì còn không bắt đầu?"
 
 	Tuyết sư tử cũng nhảy lên đồng nhất cái sô pha, đẩy ra Fina bên cạnh mị cười nói: "Bệ hạ, ta thân thể càng nhuyễn, ngài có muốn thử một chút hay không bát đến ta trên người, để ta cho ngài đang ngồi lót?"
 
 	Nếu như có thể, Trương Tử An cũng hy vọng có thể gặp phải một tượng này chỉ si mèo như thế si nữ. . .
 
 	Lão Trà nhảy lên một cái khác sô pha, dùng móng vuốt ấn ấn, vui vẻ cười nói: "Này ghế tựa tuy nhuyễn, nhưng không lắm ấm áp."
 
 	"Bởi vì này sô pha không có đun nóng công năng." Trương Tử An đem ngâm trà giữ ấm ấm phóng tới lão Trà trước mặt trên khay trà, để nó tùy cơ có thể uống.
 
 	Tinh Hải mỗi đi tới một chỗ địa phương xa lạ, đều sẽ hưng phấn mà tò mò thăm dò, vì chơi trốn tìm làm chuẩn bị. Nó linh xảo địa ở trong phòng vòng tới vòng lui, đột nhiên tượng phát hiện tân đại lục như thế nói rằng: "Miêu ô ~ Tử An, nơi này còn có phòng rửa tay!"
 
 	"Thật sao?" Trương Tử An cũng theo quá khứ, quả nhiên phát hiện phòng riêng có cái ẩn giấu thức cửa hông, bên trong là phòng rửa tay, các khách nhân không cần rời đi phòng riêng liền có thể giải quyết vấn đề sinh lý.
 
 	Phòng rửa tay diện tích không lớn, nhưng bồn cầu, bồn rửa tay, hồng điện thoại di động cái gì một không thiếu, hơn nữa lại còn có thể tẩy tắm vòi sen! Có thể cảm thán người thành phố thật hội chơi!
 
 	"Tinh Hải, ngồi trước hồi trên ghế salông đi, điện ảnh muốn bắt đầu rồi." Trương Tử An nhìn đồng hồ, chào hỏi.
 
 	Tinh Hải ngoan ngoãn ngồi trở lại trên ghế salông.
 
 	Fina, Tuyết sư tử cùng lão Trà ngồi ở hàng trước hai cái trên ghế salông, Tinh Hải cùng Trương Tử An phân biệt ngồi ở hàng sau tả hữu trên ghế salông, Richard đứng Trương Tử An sô pha chỗ tựa lưng trên —— đại gia không hẹn mà cùng địa đem xếp sau ở giữa sô pha không hạ xuống.
 
 	Phi Mã Tư mờ mịt lắc lắc đầu, muốn muốn tìm kiếm vị trí của chính mình. Nó tuy rằng nhìn thấy ở giữa cái kia không vị, nhưng theo bản năng mà cho rằng vị trí kia cũng không thuộc về mình.
 
 	Nó là trễ nhất một đi tới cửa hàng thú cưng, bất kể là thực lực vẫn là được hoan nghênh trình độ, cũng không sánh nổi hắn tinh linh —— luận đáng yêu có Tinh Hải, luận nhan trị có Tuyết sư tử, luận kiếm tiền có Fina, luận trâu bò có lão Trà, coi như là Richard chí ít cũng có rất mạnh tồn tại cảm. . . Nhưng là nó đây? Nó có cái gì đây?
 
 	Phi Mã Tư muốn tìm cái góc vị trí nằm úp sấp, lẳng lặng mà xem chiếu bóng xong.
 
 	Trương Tử An vỗ vỗ bên cạnh không sô pha, cười nói: "Phi Mã Tư, ngươi còn ở chờ cái gì? Nhanh tới nơi này tọa hạ a, ngươi là ngày hôm nay nhân vật chính. Nhân vật chính không ngồi xuống, điện ảnh làm sao có thể bắt đầu đây?"
 
 	Nhân vật chính?
 
 	Phi Mã Tư sửng sốt, ta là ngày hôm nay nhân vật chính?
 
 	Xác thực, bộ phim này là nó đảm đương nhân vật chính, thế nhưng nó kỳ thực chưa từng cân nhắc qua vấn đề này, chỉ là làm đứng diễn khu bên trong, bị máy chụp hình quay về thì, nó liền không tự chủ được địa tiến vào siêu nhiên quên tình trạng của ta, chỉ muốn tận lực đóng vai tốt kịch bản bên trong nhân vật, cảm thụ nhân vật nội tâm thế giới, để nhân vật ở màn ảnh trên sống lên.
 
 	Nhưng là, từ khi Phi Mã Tư ở cảnh khuyển viện dưỡng lão gặp phải Bối Bối, từ Bối Bối trong trí nhớ nhìn thấy cái kia trên danh nghĩa đảm đương nhân vật chính, nhưng đem tất cả nguy hiểm màn ảnh đều giao cho thế thân chó tới làm chó chăn cừu đức, trong lòng liền luôn có một loại cảm giác không thoải mái.
 
 	Nó chán ghét thế thân, không hiểu ra sao chán ghét, làm nhân vật chính đương nhiên muốn tự thân làm, đem nguy hiểm giao cho thế thân, chính mình ngồi mát ăn bát vàng có gì tài ba? Mỗi lần nghĩ đến thế thân, nó đầu liền mơ hồ làm đau, như là mơ hồ chạm tới cái gì chính mình không muốn trở về nhớ tới đến đồ vật. . .
 
 	Không không! Thế thân chuyện như vậy, không có quan hệ gì với ta, ta chưa từng có muốn quá thế thân, chưa từng có để những người khác chó thay ta nằm ở cảnh hiểm nguy!
 
 	Phi Mã Tư lắc lắc đầu, không muốn tiếp tục suy nghĩ, tiếp tục suy nghĩ tựa hồ sẽ phát sinh cái gì rất làm người chuyện thương tâm.
 
 	Hôm nay tới rạp chiếu bóng là đến hài lòng, nó không muốn quét hưng phấn của mọi người.
 
 	Phi Mã Tư đi tới xếp sau ở giữa vị trí, do dự một chút, nhảy lên, da thật chỗ ngồi cung cấp vừa đúng co dãn , khiến cho nó như là nằm ở đám mây.
 
 	Trương Tử An cho đại gia đem đồ ăn vặt chuẩn bị kỹ càng, Tuyết sư tử được toại nguyện địa cùng Fina cùng chung một thực dũng, bên trong vừa có cá khô nhỏ cũng có thịt bò sống.
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, điện ảnh vừa vặn bắt đầu diễn.
 
 	Trên đỉnh đầu đăng dần dần ảm đạm, nhưng lại chưa hề hoàn toàn tắt, như là ở trong trời đêm chảy xuôi ngân hà.
 
 	Phiến đầu xuất hiện đại đại phụ đề —— chiến khuyển!
 
 	"Oa!"
 
 	Nhỏ giọng tiếng kinh hô liên tiếp, liền nơi biến không kinh sợ đến mức lão Trà đều ngạc nhiên há to miệng, Fina mỗi giờ mỗi khắc không bảo trì tinh tướng mặt cũng đã biến thành kinh sợ mặt.
 
 	Tinh linh môn đều là lần thứ nhất nhìn thấy như thế đại màn ảnh, thật sự như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế!
 
 	Cứ việc bộ phim này chỉ là thô tiễn, cũng chưa kịp tăng thêm hậu kỳ đặc hiệu, nhưng bộ phim này dùng đến đặc hiệu vốn là tương đối ít, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, nhân vật chính là đại gia quen thuộc Phi Mã Tư.
 
 	Điện ảnh vừa bắt đầu là nhân vật chính Thiểm Điện sinh ra, sau đó tuần nó trưởng thành, huấn luyện, làm nhiệm vụ đầu mối chính tình tiết trục vừa mở ra, trong lúc làm chi nhánh khắc hoạ nó cùng chủ nhân cảm tình, còn có nó cùng với những cái khác cảnh khuyển không đánh nhau thì không quen biết giao tình, mãi đến tận cuối cùng xa phó vùng phía tây biên cảnh chấp hành đả kích ngoại cảnh phạm tội thế lực trọng trách, tất cả đều như bức tranh loại chậm rãi bày ra.
 
 	Tinh linh môn một bên xem phim, một bên thì mà quay đầu lại nhìn phía Phi Mã Tư, trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin ý vị —— như vậy khẩn chụp tiếng lòng "dẫn nhân nhập thắng" (làm người say mê) tình tiết, đúng là trong khoảng thời gian này Phi Mã Tư âm thầm địa diễn xuất đến?
 
 	Phi Mã Tư mỗi ngày theo Trương Tử An đi sớm về trễ, sau khi trở về bất luận nhiều mệt mỏi cũng không có một tiếng oán giận, đại gia cho rằng nó đóng phim đại khái là cái gì điện ảnh hoặc là gia đình phiến, chỉ cần lộn mấy vòng nhi bán bán manh là tốt rồi, kết quả lại là như thế căng thẳng kịch liệt toàn bộ hành trình không niệu điểm thương mại đại phiến?
 
 	Trương Tử An cũng giống như vậy, rõ ràng là ở hiện trường thấy tận mắt màn ảnh, thế nhưng đem biên tập sau trọng tân chắp vá lên nhưng có như hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, như là từng viên một hạt cát xếp thành pháo đài, nội dung vở kịch chi chặt chẽ hầu như khiến người ta không thở nổi.
 
 	Trong phim ảnh, phàm là Phi Mã Tư ra trận màn ảnh, hắn cùng tinh linh môn đều nhìn ra đặc biệt cẩn thận, đặc biệt hắn còn có Phùng Hiên giao cho nhiệm vụ. Thế nhưng bất luận nhìn thế nào, Phi Mã Tư hành động đã trăn hóa cảnh, nó cao hứng thì mừng rỡ, bi thương thì gào thét, khi tức giận điên cuồng hét lên, ly biệt thì lưu luyến, tất cả đều có mãnh liệt sức cuốn hút , khiến cho khán giả vì nó vận mệnh mà lo lắng không ngớt. . .
 
 	Muốn nói nội dung vở kịch có cỡ nào đặc sắc, chứng minh tốt nhất chính là tinh linh môn đã quên ăn đồ ăn vặt, ở nội dung vở kịch cao trào nơi tất cả đều ngơ ngác mà nhìn chằm chằm màn ảnh, chỉ lo đổ vào dù cho một màn ảnh.
 
 	Bởi vì thô tiễn bản, điện ảnh thời gian dài rất dài, một hơi thả không xong, phân thành trên dưới lưỡng trường.
 
 	Giữa sân nghỉ ngơi thì, đèn trên trần nhà quang trọng tân sáng lên, đại gia mới tự nhiên thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ta đi phòng rửa tay." Phi Mã Tư nhảy xuống cái ghế nói rằng.Chương 501: Ta là nhân vật chính
 
 	Tân hải lưu kim rạp chiếu bóng là vốn là xa hoa nhất, sang trọng nhất rạp chiếu bóng, đương nhiên cũng là giá vé cao nhất, không chút nào khiêm tốn địa nói, Trương Tử An chưa từng có đi qua, liền cửa lớn đều trùng bên kia mở cũng không biết —— đương nhiên, đây tuyệt đối không phải giá vé vấn đề, tuyệt đối không phải, mà là không có bạn gái vấn đề!
 
 	Thành niên nam nhân một m