Chương 503: Mười một thước Anh chín tấc Anh 
 
 	Cổng nam tử trung niên là một vị người da trắng, vải ka-ki sắc râu ria lại ngắn vừa cứng, khí chất tản mạn, cà lơ phất phơ, bất quá hắn hiển nhiên có quyền lực nhất định, tối thiểu đối với mấy cái này chó tới nói.
 
 	Còn không đợi Phi Mã Tư hiểu được, lại có mấy cái trẻ tuổi nam nhân bay vọt mà vào, đẩy rất nhiều chiếc lồng rời đi trong phòng, trong lúc nhất thời bánh xe lăn lông lốc âm thanh cùng tiếng chó sủa liên tiếp.
 
 	Trong đó một cái nam nhân hướng nó đi tới, nó đang muốn né tránh, thân thể lại đụng phải băng lãnh lan can sắt. Cho đến lúc này, nó mới phát hiện bản thân cũng bị nhốt tại trong lồng sắt, cùng cái khác chó không có gì khác biệt.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Nó rống to, "Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"
 
 	Nó là chó, nhưng lại cho là mình không hề chỉ là chó, không thể bị dạng này thô bạo đối đãi.
 
 	Nhưng mà những này người căn bản nghe không hiểu nó. Tại trong tai của bọn hắn, nó cùng chung quanh những cái kia bởi vì khẩn trương bất an mà sủa loạn chó cũng đều cùng, thậm chí đẩy nó người trẻ tuổi kia còn mắng chửi nói: "Nhắm lại ngươi miệng chó! Mù kêu to cái gì! Tưởng rằng muốn làm thịt các ngươi? Thật là đồ ngốc!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, mấy sắp xếp chiếc lồng bị đẩy lên bên ngoài trên đất trống, mỗi cái lồng bên trong đều giam giữ một đầu Chó chăn cừu Đức. Phi Mã Tư chiếc lồng ở vào vị trí trung tâm, nó quay đầu tứ phương, rất nhanh phát hiện một kiện kỳ quái sự tình —— nơi này ước chừng có hơn hai mươi đầu Chó chăn cừu Đức, hình thể lớn nhỏ cùng tuổi tác đều rất tương tự, đều không ngoại lệ tất cả đều là công, không có một đầu là cái.
 
 	Đây là trùng hợp sao?
 
 	Còn có vừa rồi cái kia nam tử trung niên kêu tuyển thế thân là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Chính là những này? Tất cả đều ở chỗ này?" Nam tử trung niên dò hỏi.
 
 	"Đúng vậy, đầu nhi, đều ở nơi này." Thủ hạ một người đáp, "Những này chó là chúng ta dựa theo yêu cầu của ngài, từ bản địa cùng lân cận các châu mua được."
 
 	"Ừm, tốt." Nam tử trung niên thỏa mãn gật đầu.
 
 	Có thể là bị tiếng chó sủa làm cho có chút tâm phiền, hắn nắm chặt roi ngựa ba quăng một roi, tại thổ địa bên trên rút ra một đạo nhàn nhạt vết lõm, bén nhọn tiếng vang cùng uy lực to lớn lệnh ở đây tất cả chó câm như hến.
 
 	"Nói cho các ngươi biết, " hắn giơ lên roi ngựa chỉ vào cách đó không xa một gốc cành lá um tùm đại thụ, uy hiếp nói, "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này một hồi cho ta thành thật một chút, nếu như ai dám quấy rối, ta liền đem ai treo lên, treo ngược tại dưới gốc cây kia, đánh lên 20 roi, nhưng sau lột da của ngươi."
 
 	Hắn nói chuyện lúc biểu lộ hung ác mà chăm chú, dù cho cái khác chó nghe không hiểu hắn, chí ít cũng có thể từ trong giọng nói cảm nhận được sát khí của hắn, đặc biệt là nhìn thấy dưới gốc cây kia thổ nhưỡng nhan sắc hiện ra hạt hồng, liền biết hắn tuyệt không phải nói suông uy hiếp.
 
 	Lời còn chưa dứt,
 
 	Một cỗ bộ dáng quái dị đen tuyền song môn kiệu bào xa từ nơi xa lái tới, tốc độ xe không nhanh, đuôi xe giương lên đại lượng bụi bặm, giống như là thổi lên cùng một chỗ cỡ nhỏ bão cát.
 
 	Phi Mã Tư xem quen rồi hiện đại ô tô chặt chẽ thân thể, hình giọt nước thân xe cùng thấp ổn trọng tâm, cảm thấy chiếc này hành sử tại xóc nảy lộ diện bên trên xe cũ kỹ lúc nào cũng có thể tan ra thành từng mảnh.
 
 	Song môn kiệu bào xa dừng lại , chờ tro bụi tan hết về sau, một vị thân mang nguyên bộ âu phục mang theo tròn gọng kính nam nhân xuống xe. Hắn giữ lại hai phiết màu đen ria mép, mang theo mái vòm mũ dạ, quần áo trong trắng noãn sạch sẽ, ngón tay tinh tế thon dài, xem xét chính là sống an nhàn sung sướng người thể diện.
 
 	Trước đó ngang ngược càn rỡ thô kệch nam tử trung niên mau đem miệng trong nhai mùi thuốc lá nhổ ra, đổi một bộ hòa ái dễ gần sắc mặt, chất lên tiếu dung chạy chậm quá khứ vươn tay, "Charles tiên sinh! Ta là Roger Lewis lợi, gọi ta Roger liền có thể, hoan nghênh đi vào nông trường của ta."
 
 	Charles đối với hắn duỗi ra tay làm như không thấy, phối hợp từ trong ngực móc ra một cái khăn tay xoa xoa kính mắt.
 
 	Roger sợ hãi xoay tay lại. Vì che giấu xấu hổ, hắn cố gắng duy trì lấy tiếu dung, ánh mắt rơi vào Charles ra trên ô tô, con mắt lập tức sáng lên, hoảng sợ nói: "Lão thiên gia của ta! Charles tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, ngài xe thật là xinh đẹp, là Ford mới ra T hình kiệu bào xa đúng không? Ta đi trong thành thời điểm gặp qua chiếc xe này quảng cáo, dán tại rạp hát trên tường, quảng cáo từ là thế nào nói đến... The Doctor and H is Car! Cho nên bọn hắn gọi nó Doctor Coupe đúng không? Tại Chaplin trong phim ảnh cũng xuất hiện qua chiếc xe này, chỉ có bác sĩ, luật sư, thành công phim diễn viên cùng tượng ngài cao cấp như thế chủ quản mới có thể có được một cỗ như thế bổng xe!"
 
 	Trong miệng hắn thao thao bất tuyệt nói lấy lòng lời nói, cẩn thận từng li từng tí sờ lên hơi có chút phỏng tay động cơ đóng, óng ánh xì sơn so nông thôn xinh đẹp nhất nữ nhân làn da còn muốn bóng loáng, chỉ là bởi vì nông thôn chui từ dưới đất lên đường mà bịt kín một tầng tinh tế tro bụi. Hắn nằm mộng cũng nhớ muốn một cỗ dạng này xe, nhất định có thể dẫn tới thành đánh mà nữ nhân ôm ấp yêu thương, nhất thiên đổi một cái cũng không thành vấn đề.
 
 	Roger vòng quanh chiếc này có giá trị không nhỏ Ford Doctor song môn kiệu bào xa đổi tới đổi lui, giống như là đối đãi một kiện trân quý tác phẩm nghệ thuật, "Oa nha! Rắn chắc toàn thép thân xe, động lực mạnh mẽ bốn vạc động cơ, ta nghe nói nó bên trong còn mang tính cách mạng chuyên chở pin cùng điện đánh lửa, liền xem như bết bát nhất thời tiết cũng có thể bình thường khởi động? Mở ra cảm giác của nó nhất định giống như là tại cuồng dã nhất nữ nhân trên người rong ruổi đúng không?"
 
 	Hắn nước bọt vẩy ra, đối chiếc xe này tính năng thuộc như lòng bàn tay, không che giấu chút nào bản thân đối với nó yêu thích. Nếu như có thể có được một cỗ dạng này xe, đời này liền đáng giá!
 
 	Roger thủ hạ nghe được hắn đối chiếc xe này như thế tôn sùng có thừa, cũng tò mò lại gần quan sát, trong đó một cái còn muốn đưa tay sờ sờ, bị hắn đánh một quyền dạy dỗ: "Xe này mẹ nhà hắn cũng là ngươi có thể sờ?"
 
 	Charles lau xong kính mắt, quay đầu nhìn về phía mấy hàng chó chiếc lồng, không kiên nhẫn nói: "Bỏ bớt ngươi nói nhảm a, ta tới này rách rưới địa phương không phải tới nghe ngươi khen ta xe! Đây chính là những cái kia chó? Để chúng ta mau đem công việc làm xong, ta thật sự là chịu đủ cái này bẩn thỉu nông thôn!"
 
 	"Đúng vậy, phải!" Roger nhiệt tình mà ân cần giới thiệu nói: "Charles tiên sinh, những này chó đều là căn cứ ngài gửi tới ảnh chụp tuyển ra tới, ngài nhìn có phải hay không đều rất giống?"
 
 	Charles nghe xong liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Tượng? Lão huynh, chỉ là tượng không thể được, nếu như chỉ là tìm giống, cả nước có thể tìm ra vạn tám ngàn con chó —— chúng ta đại minh tinh có thể nhảy qua 11 thước Anh 9 tấc Anh xà ngang, cho nên nó mới có thể trở thành minh tinh, ngươi biết hay không?"
 
 	Roger ngạc nhiên, "11 thước Anh 9 tấc Anh? Ta trời, đây cũng quá cao..."
 
 	Charles hừ một tiếng, "Ta đương nhiên không trông cậy vào ngươi tìm đến những này nông thôn chó hoang có thể cùng chúng ta đại minh tinh cùng so sánh, nhưng ít ra muốn tiếp cận một chút a? Nếu không làm sao tới khi nó thế thân?"
 
 	"Tiếp cận... Ách, đương nhiên, ta tiên sinh, ta tin tưởng những này chó trong khẳng định có có thể tiếp cận cái số này." Roger đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn chưa từng thấy đầu nào chó có thể nhảy như thế cao.
 
 	Roger hết ăn lại nằm, lại ưu thích cược bài, thiếu đặt mông nợ, hắn nghe nói Hollywood cái nào đó công ty điện ảnh muốn vì đầu kia ai ai cũng biết minh tinh chó tìm thế thân, cảm thấy đó là cái cơ hội tốt, liền đánh bạo mời công ty điện ảnh cao cấp chủ quản Charles đi vào nông trường của hắn.
 
 	Trước lúc này, hắn phái ra thủ hạ làm giúp cùng hàng xóm hài tử, hứa lấy trọng thưởng, để bọn hắn đi tìm kiếm cùng đầu kia minh tinh chó ngoại hình tương tự nước Đức chó chăn cừu, hết thảy tìm như thế hai mươi đầu, nhưng trong này có hay không đầu nào có thể nhảy ra 11 thước Anh tả hữu độ cao, trong lòng của hắn thực sự không chắc...
 
 	"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì? Bắt đầu đi!" Charles nhíu mày, mặt mũi tràn đầy chán ghét nhìn một chút đáy giày của mình, cầu nguyện không có dẫm lên phân gà hoặc là cứt chó.
 
 	Roger đối với thủ hạ hô to gọi nhỏ: "Có nghe hay không? Bắt đầu! Bắt đầu! Đem những này chó từng đầu dắt qua đến cho Charles tiên sinh nhìn một cái!"
 
 	Thủ hạ hô nhau mà lên, rất nhanh dựng lên một cái ước chừng 11 thước Anh cao giản dị xà ngang, nhưng sau từng cái mở ra mỗi cái chiếc lồng, dẫn ra bên trong chó, để bọn chúng đứng xếp hàng thử nhảy xà ngang, cái nào không muốn nhảy hoặc là không có nhảy qua đi , chờ đợi nó chính là bị khảm đinh sắt giày ủng hung hăng đá lên một cước. Chó chăn cừu Đức nhóm phụ đau nhức gào thét, lại bị dây xích chốt lại cổ, chạy cũng chạy không được, nếu như ai dám lộ ra răng nanh, Roger liền hung hăng đánh lên một mã tiên.
 
 	Mắt thấy còn lại chó càng ngày càng ít, Roger không ngừng lau sạch lấy mồ hôi lạnh, hắn vì thu mua những này chó tiêu hết cuối cùng một bút vốn gốc, nếu như tất cả đều bị đào thải, hắn cũng chỉ có thể bán đi nông trường đi trong thành ăn xin sống qua ngày.
 
 	Rất nhanh, đến phiên Phi Mã Tư.
 
 	Roger thủ hạ một người trẻ tuổi mở ra nó chiếc lồng, nắm chặt nó vòng cổ đem nó dẫn ra tới.
 
 	Chiếc lồng dị thường nhỏ hẹp, Phi Mã Tư nghĩ tới muốn phản kháng, nhưng là nó nhìn thấy Roger hai bên dưới nách cài lấy súng lục song súng, cùng hắn tả hữu hổ khẩu vì luyện tập rút súng mà mài ra kén, lập tức liền từ bỏ cái này không thiết thực suy nghĩ —— mạnh như thời đại kia lão Trà, cũng không dám xem thường không sợ đạn.
 
 	Roger không hề nghi ngờ là tên hỗn đản, nhưng hắn rất có thể cũng là một Khoái Thương Thủ, bằng không hắn như thế ngang ngược, sớm đã bị người đánh chết.
 
 	Nó bị dắt đến xà ngang trước, người trẻ tuổi buông lỏng tay ra, Roger chỉ vào xà ngang nói ra: "Nhảy qua đi! Nghe hiểu sao? Ngươi cái này ngu xuẩn! Nếu như không muốn bị đá cái mông hoặc là chịu roi, ngươi liền tốt nhất cho ta nhảy qua đi!"
 
 	Phi Mã Tư cùng lão Trà chung đụng thời gian trong,  học được một đầu lời khuyên chính là —— hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đại trượng phu nếu có thể khuất có thể duỗi. Hiện tại nó không có biện pháp khác, không nhảy qua đến liền khẳng định phải chịu đau khổ.
 
 	Charles nhìn thấy Phi Mã Tư lần đầu tiên liền ngây ngẩn cả người, hắn như có điều suy nghĩ vuốt vuốt trên môi râu ngắn, nhìn chằm chằm nó trên dưới trái phải quan sát tỉ mỉ —— con chó này cùng nhà mình đại minh tinh cũng quá giống, quả thực là trong một cái mô hình khắc ra, hình thể, màu lông, tuổi tác không một không xấp xỉ, chỉ có ánh mắt ngoại trừ... Con chó này ánh mắt rất kỳ quái, hắn chưa thấy qua có được dạng này ánh mắt chó, nói như thế nào đây, đơn giản tượng người đồng dạng...
 
 	Ba!
 
 	Roger thấy nó lề mà lề mề không chịu nhảy, trên mặt đất rút một mã tiên, quát: "Ngươi cái này ngu xuẩn! Còn đang chờ cái gì! Nhanh nhảy! Lại không nhảy ta liền hút chết ngươi!"
 
 	Phi Mã Tư ngẩng đầu quan sát một chút xà ngang, không có chạy lấy đà, chỉ là có chút uốn gối nằm phục người xuống, ngay sau đó tựa như lò xo đồng dạng nhảy dựng lên!
 
 	Cái nhảy này phảng phất đằng vân giá vũ, tại mọi người ngoác mồm kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, dễ như trở bàn tay nhảy qua11 thước Anh cao xà ngang, mà lại có lưu đầy đủ hơn lượng, dù cho xà ngang lại cao hơn một chút cũng không thành vấn đề.
 
 	Phi Mã Tư vững vàng rơi xuống đất, đám người lặng ngắt như tờ.Chương 503: Mười một thước Anh chín tấc Anh 
 
 	Cổng nam tử trung niên là một vị người da trắng, vải ka-ki sắc râu ria lại ngắn vừa cứng, khí chất tản mạn, cà lơ phất phơ, bất quá hắn hiển nhiên có quyền lực nhất định, tối thiểu đối với mấy cái này chó tới nói.
 
 	Còn không đợi Phi Mã Tư hiểu được, lại có mấy cái trẻ tuổi nam nhân bay vọt mà vào, đẩy rất nhiều chiếc lồng rời đi trong phòng, trong lúc nhất thời bánh xe lăn lông lốc âm thanh cùng tiếng chó sủa liên tiếp.
 
 	Trong đó một cái nam nhân hướng nó đi tới, nó đang muốn né tránh, thân thể lại đụng phải băng lãnh lan can sắt. Cho đến lúc này, nó mới phát hiện bản thân cũng bị nhốt tại trong lồng sắt, cùng cái khác chó không có gì khác biệt.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Nó rống to, "Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"
 
 	Nó là chó, nhưng lại cho là mình không hề chỉ là chó, không thể bị dạng này thô bạo đối đãi.
 
 	Nhưng mà những này người căn bản nghe không hiểu nó. Tại trong tai của bọn