Chương 504: Mười ba hào tuần lễ 5 
 
 	Phi Mã Tư cái nhảy này căn bản chưa hết toàn lực, nó trước kia liền nhảy rất cao, từ khi cùng lão Trà tại hoang sơn dã lĩnh bên trong tu hành một năm, đầy đủ nắm giữ phát lực kỹ xảo, tại lực lượng không đổi điều kiện tiên quyết có thể vọt lên cao hơn.
 
 	Roger lập tức mừng rỡ, "Ông trời của ta! Các ngươi nhìn thấy không? Các ngươi nhìn thấy không? Gia hỏa này nhảy qua đi! Nó thật nhảy qua đi!"
 
 	Thủ hạ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, con chó này cũng quá thần, liền chạy lấy đà đều không cần, nguyên địa lên nhảy thế mà có thể nhảy như thế cao...
 
 	Roger chạy đến Charles trước mặt, không kịp chờ đợi nói ra: "Charles tiên sinh, ngài nhìn thấy không? Con chó này phù hợp yêu cầu của ngài sao? Không dối gạt ngài nói, ta chạy một lượt phụ cận mấy cái châu, liền giày đều mài hỏng tận mấy đôi, thiên tân vạn khổ mới tìm được con chó này, nếu như không phải ngài mãnh liệt yêu cầu, ta còn thực sự không nỡ bán đi nó..."
 
 	Hắn cho rằng Phi Mã Tư đầu cơ kiếm lợi, hẳn là có thể bán cái không sai giá cả, công ty điện ảnh những này các lão gia đều là người ngốc nhiều tiền, nhất định phải hung hăng gõ lên một bút.
 
 	Charles không có để ý hắn, mà là thẳng đi đến Phi Mã Tư bên người, ngồi xổm xuống gần hơn khoảng cách quan sát nó. Hắn lần nữa xác nhận, con chó này cùng nhà mình đương gia đại minh tinh đơn giản cực kỳ giống, đặt chung một chỗ không cần trang điểm đều có thể dĩ giả loạn chân, là huyết thống cực giai nước Đức chó chăn cừu.
 
 	"Nó tên gọi là gì?" Hắn quay đầu lại hỏi Roger.
 
 	"Ngạch... Danh tự... Nó tên gọi là gì tới..." Roger làm trừng tròng mắt, lo lắng hướng thủ hạ nháy mắt, nhưng thủ hạ cũng không biết con chó này danh tự, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi không phải mới vừa nói là ngươi tìm tới con chó này sao? Vậy nó danh tự ngươi cuối cùng cũng biết a?" Charles lạnh lẽo nhìn lấy hắn.
 
 	"Cái này... Cái này..." Roger lúng túng nuốt nước bọt, kiên trì trả lời: "Nó... Nó gọi Rom, đúng, nó gọi Rom!"
 
 	"Thật sao?" Charles là từ ngươi lừa ta gạt trong đại thành thị tới, làm sao lại nhìn không thấu Roger điểm ấy tiểu thủ đoạn, hắn nói với Phi Mã Tư: "Rom, ngươi gọi Rom?"
 
 	Phi Mã Tư lắc đầu, "Ta không gọi cái tên đó, ta là... Ta là..."
 
 	Charles nghe không hiểu nó, nhưng là có thể xem hiểu nó tại lắc đầu phủ định, không khỏi lại là kinh ngạc.
 
 	Ngay sau đó, Charles ánh mắt rơi xuống nó màu đen bằng da vòng cổ bên trên, có một khối lóe sáng kim loại minh bài theo nó lắc đầu mà phản xạ ánh nắng, phía trên tựa hồ có một loại nào đó chữ viết.
 
 	"Tới đi, hỏa kế, để cho ta nhìn xem phía trên này viết là cái gì." Hắn đưa tay nắm kim loại minh bài, cẩn thận phân biệt.
 
 	Charles thật sâu nhíu mày lại,
 
 	Kim loại minh bài bên trên chữ là cái gì? Hắn không biết loại này phương phương chính chính kỳ quái văn tự, bất quá bên cạnh một chuỗi chữ số Ả rập hắn ngược lại là nhận biết.
 
 	"1323..." Hắn nhẹ giọng đọc lên chuỗi chữ số này, "Đây là cái gì? Tên của ngươi sao? Chủ nhân của ngươi đến từ quốc gia nào? Vì sao lại cho ngươi dùng một chuỗi số lượng khi danh tự?"
 
 	Phi Mã Tư có miệng khó trả lời, nó không có cách nào giải thích, kia một chuỗi số lượng nhưng thật ra là Trương Tử An số điện thoại di động, mà mấy cái kia chữ Hán thì là "Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng" .
 
 	Charles thấy nó lần này không có lắc đầu, liền vỗ vỗ đầu của nó đứng lên, "Tốt a, vậy ta gọi ngươi 13 a, bởi vì chuỗi chữ số này mở đầu là 13, mà lại ngươi xếp hạng cũng là 13, xảo đến không thể lại xảo."
 
 	Xếp hạng? Cái gì xếp hạng?
 
 	Phi Mã Tư mờ mịt ngẩng đầu ngưỡng mộ hắn.
 
 	Charles ha ha cười nói: "Biết ta vì cái gì tuyển ngươi? Bởi vì ngươi theo chúng ta công ty đương gia đại minh tinh rất giống, mà lại đồng dạng có được xuất sắc vận động năng lực, cho nên ta sẽ đem ngươi mang về làm cho nó khi thế thân. Vì cam đoan đại minh tinh an toàn, chúng ta trước mắt đã vì nó chuẩn bị12 đầu thế thân chó, mà ngươi là thứ số 13 —— đương nhiên, ta biết 13 cái số này không thế nào may mắn, mà lại hôm nay còn đúng lúc gặp thứ sáu, bất quá... Mặc kệ nó, liền bảo ngươi 13 đi."
 
 	Thế thân chó?
 
 	Phi Mã Tư nghe được cái từ này, trái tim đột nhiên co rút lại thành một đoàn, huyết dịch cả người đều biến đến vô cùng băng lãnh, suýt nữa đứng không vững!
 
 	Charles lại hiểu lầm nó, cười nói: "Có phải là kích động hay không, rất vinh hạnh? Phải biết, chúng ta đương gia minh tinh là đương kim văn minh thế giới có danh khí nhất chó, có thể cho nó khi thế thân là chí cao vô thượng vinh quang, tuyệt đại bộ phận chó dù cho cầu cũng cầu cũng không tới đâu."
 
 	Roger xoa xoa đôi bàn tay, cười nịnh nói ra: "Charles tiên sinh, chúng ta hiện tại có thể nói chuyện giá tiền a?"
 
 	Charles từ trong ngực móc ra một tờ chi phiếu, nhìn cũng không nhìn ném cho hắn, "Cầm đi."
 
 	Roger luống cuống tay chân tiếp được chi phiếu, lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, số tiền kia so với hắn tính toán chào giá còn cao hơn, đầy đủ trả hết bản thân tiền nợ đánh bạc.
 
 	"Ta không muốn khi thế thân! Ta không muốn khi thế thân!" Phi Mã Tư đột nhiên điên cuồng hét lên. Nó muốn chạy trốn, nếu như không thể từ nơi này đáng sợ thế giới thoát đi, ít nhất phải từ nơi này thoát đi!
 
 	Nhưng mà nó vừa mới nhảy lên ra một bước, bình một tiếng súng vang, một viên đạn chui vào trước mặt nó thổ nhưỡng trong, nhấc lên một mảng lớn bùn đất. Đây là một lần cảnh cáo xạ kích, chỉ kém không đủ 1 thước Anh liền đánh trúng vào nó.
 
 	"Ngươi hỗn đản này muốn chạy?" Roger cắn răng nghiến lợi nói. Trong tay hắn bưng hai thanh súng lục, trong đó một chi họng súng lượn lờ phả ra khói xanh. Hắn đã đem Phi Mã Tư coi là cây rụng tiền, làm sao có thể mặc nó chạy mất?
 
 	Roger rút súng nhắm chuẩn nổ súng tốc độ quá nhanh, Phi Mã Tư căn bản đều thấy không rõ. Đối mặt hai cái này họng súng đen ngòm, nó biết mình là tuyệt đối không tránh khỏi, dù cho cậy vào nguy cơ báo hiệu tránh thoát thương thứ nhất, còn lại đạn cũng sẽ liên tiếp như trận bão đánh tới, đem nó đánh thành cái sàng.
 
 	Mặc kệ lòng này tượng thế giới là ai, đều cùng lão Trà thế giới kia đồng dạng vô hạn tới gần tại hiện thực, trong thế giới này tử vong, bản thân tại thế giới hiện thực trong bản thể có thể hay không cũng theo đó tử vong đâu? Nó không nắm chắc được,  không dám mạo hiểm như vậy.
 
 	Charles thở dài, "Ngươi đừng nghĩ đến chạy trốn, đi theo ta đi công ty khi thế thân chó, dù sao cũng so đi theo hắn dạng này người còn mạnh hơn nhiều, chí ít có thể nhét đầy cái bao tử."
 
 	Roger nhãn châu xoay động, hắn đã kiến thức đến công ty điện ảnh hào sảng, quả thực là tiêu tiền như nước, nếu như có thể đi theo trà trộn vào phim ngành nghề liền phát đạt, vì cái gì còn muốn tử thủ bản thân phá nông trường?
 
 	"Charles tiên sinh! Charles tiên sinh! Nghe ta nói! Ta có cái đề nghị!" Roger sợ Charles vội vã rời đi, vội vàng nói, "Ngài nhìn con chó này cực kỳ ngang tàng, muốn chạy trốn, nếu không ngài đem ta cũng mang đi như thế nào? Chỉ cần có ta ở đây, nó tuyệt đối chạy không được!"
 
 	"Ngươi?" Charles hoài nghi xem kĩ lấy hắn, "Ngươi có thể làm gì?"
 
 	"Ta có thể thuần chó!" Roger từ sau phần eo rút ra roi ngựa quơ quơ, mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, "Bí quyết chính là quất chúng nó, đem bọn nó đánh nghe lời mới thôi. Tha thứ ta nói thẳng, tượng ngài dạng này người thể diện đương nhiên không thể tự mình làm loại sự tình này, sẽ làm bẩn ngài trắng noãn quần áo trong ống tay áo, giao cho ta dạng này nông dân tới làm liền không có gì thích hợp bằng."
 
 	Charles nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể để hắn thử một chút, dù sao không có gì tổn thất, "Được, ngày mai ngươi mang theo 13, tới công ty đưa tin."Chương 504: Mười ba hào tuần lễ 5 
 
 	Phi Mã Tư cái nhảy này căn bản chưa hết toàn lực, nó trước kia liền nhảy rất cao, từ khi cùng lão Trà tại hoang sơn dã lĩnh bên trong tu hành một năm, đầy đủ nắm giữ phát lực kỹ xảo, tại lực lượng không đổi điều kiện tiên quyết có thể vọt lên cao hơn.
 
 	Roger lập tức mừng rỡ, "Ông trời của ta! Các ngươi nhìn thấy không? Các ngươi nhìn thấy không? Gia hỏa này nhảy qua đi! Nó thật nhảy qua đi!"
 
 	Thủ hạ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, con chó này cũng quá thần, liền chạy lấy đà đều không cần, nguyên địa lên nhảy thế mà có thể nhảy như thế cao...
 
 	Roger chạy đến Charles trước mặt, không kịp chờ đợi nói ra: "Charles tiên sinh, ngài nhìn thấy không? Con chó này phù hợp yêu cầu của ngài sao? Không dối gạt ngài nói, ta chạy một lượt phụ cận mấy cái châu, liền giày đều mài hỏng tận mấy đôi, thiên tân vạn khổ mới tìm được con chó này, nếu như không phải ngài mãnh liệt yêu cầu, ta còn thực sự không nỡ bán đi nó..."
 
 	Hắn cho rằng Phi Mã Tư đầu cơ kiếm lợi, hẳn là có thể bán cái không sai giá cả, công ty điện ảnh những này các lão gia đều là người ngốc nhiều tiền, nhất định phải hung hăng gõ lên một bút.
 
 	Charles không có để ý hắn, mà là thẳng đi đến Phi Mã Tư bên người, ngồi xổm xuống gần hơn khoảng cách quan sát nó. Hắn lần nữa xác nhận, con chó này cùng nhà mình đương gia đại minh tinh đơn giản cực kỳ giống, đặt chung một chỗ không cần trang điểm đều có thể dĩ giả loạn chân, là huyết thống cực giai nước Đức chó chăn cừu.
 
 	"Nó tên gọi là gì?" Hắn quay đầu lại hỏi Roger.
 
 	"Ngạch... Danh tự... Nó tên gọi là gì tới..." Roger làm trừng tròng mắt, lo lắng hướng thủ hạ nháy mắt, nhưng thủ hạ cũng không biết con chó này danh tự, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi không phải m