Chương 505: Trực diện tâm ma
 
 	"Thật không hổ là thành phố lớn a!"
 
 	Bằng phẳng sạch sẽ nhựa đường mặt đường, kết bè kết lũ chạy qua đẹp đẽ ô tô, san sát nối tiếp nhau hoa mỹ căn nhà lớn, quan trọng nhất chính là trang phục xuất hành thái thái cùng các tiểu thư , khiến cho chưa từng vào mấy lần thành Roger mở mang tầm mắt.
 
 	Hắn mặc một bộ bẩn thỉu âu phục, đây là hắn từ trong rương nhảy ra qua đời cha quần áo, mặc trên người hắn có chút eo hẹp. Âu phục áo khoác có thể hữu hiệu che lấp hắn cắm ở dưới nách súng lục, không đến nỗi kinh hãi đến trong thành cao quý nữ sĩ cùng các lão gia. Có điều nói đi nói lại, trong thành nữu thực sự quá tịnh, Roger con mắt đều sắp không đủ dùng.
 
 	"Lão tử cảnh cáo ngươi, không nên nghĩ chạy trốn, ngươi nhưng là lão tử cây rụng tiền, có thể hay không cưỡi lên tịnh nữu liền xem biểu hiện của ngươi." Roger nắm Phi Mã Tư nhắc nhở nói.
 
 	Hắn đứng công ty điện ảnh cửa, chính đang tự kỷ nhiều nếp nhăn nơ, dùng hắn có thể biểu hiện ra tối nho nhã lễ độ giọng điệu đối phòng gác cổng nói rằng: "Này, chào ngươi! Ta là Roger, Roger · Leslie, đến từ Leslie nông trường, ta cùng Charles tiên sinh có cái hẹn trước."
 
 	Phòng gác cổng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, cứ việc Roger tự cho là khéo léo, nhưng thủy chung không cách nào che giấu cái kia một cái nhà quê thô tục ngữ điệu.
 
 	"Lên đi, Charles tiên sinh ở số 301 phòng —— còn có, không nên để cho ngươi chó ở trong hành lang gảy phân, bằng không ta sẽ để ngươi đem thỉ ăn vào đi, còn lại cái kế tiếp tra cũng không được! Ở nhà này đại lâu bên trong, chó so với giá trị của ngươi cao có thêm!" Phòng gác cổng mặt không hề cảm xúc địa cảnh cáo nói.
 
 	Roger vội ho một tiếng, nắm Phi Mã Tư lên lầu. Ở trên đường, con mắt của hắn nhắm gặp thoáng qua nữ tốc kí viên trên người phiêu, cố nén đi mò một đem các nàng cái mông kích động. Hắn không hiểu tại sao xã hội bây giờ có thể khoan nhượng những này đẹp đẽ nữu cùng các nam nhân ở đồng nhất trong phòng làm việc công tác, coi như xã hội có thể khoan nhượng, những người đàn ông kia cũng có thể nhịn được? Có thể đến nhịn được nhất định không phải nam nhân.
 
 	Hắn đứng lại ở số 301 trước phòng làm việc, nặng nề gõ ba cái môn.
 
 	"Mời đến." Một vui tươi giọng nữ nói rằng.
 
 	Roger tượng bị câu hồn như thế đẩy cửa ra, nhìn thấy một vị tướng mạo có thể người tóc vàng mỹ nhân ngồi ở một chiếc bàn làm việc mặt sau, hướng về hắn cười nói: "Leslie tiên sinh thật sao? Charles tiên sinh chờ ngươi ở bên trong."
 
 	Nguyên lai số 301 văn phòng còn là một phòng xép, ở bên ngoài công tác chính là Charles chuyên trách thư ký. Nàng ăn mặc làn váy cách mặt đất 6 tấc Anh tiêu chuẩn trang phục, trưởng đồng miệt quyển đến chân nhỏ, lộ ra bóng loáng mê người quả thực là mê người phạm tội đầu gối. Ở Roger đi vào trước, nàng chính đang đọc một quyển ( The New Yorker ) tạp chí, mặt giấy đứng ở kí tên "Son môi" viết thời thượng chuyên mục —— dạy ngươi thế nào vượt qua hành vi phóng đãng sống về đêm.
 
 	Roger học thân sĩ các lão gia dáng vẻ ngả mũ, thiển mặt đến gần nói: "Mỹ nhân, gọi ta Roger là tốt rồi —— này! Ta có cái đề nghị, tối hôm nay có rảnh rỗi không có? Ta nghĩ ăn ngươi ăn cơm có thể không?"
 
 	Thư ký duy trì lễ tiết tính nhưng tránh xa người ngàn dặm mỉm cười,
 
 	"Xin lỗi, Leslie tiên sinh, ta buổi tối có hẹn."
 
 	Thật mất hứng!
 
 	Roger trong lòng lầm bầm, đẩy ra bên trong môn.
 
 	Căn phòng làm việc này trang trí phi thường xa hoa, rộng rãi đến dường như cung điện, . Đến từ Thổ Nhĩ Kỳ dê nhung thảm hoàn mỹ hấp thu đi tiếng bước chân, khí thế bàn làm việc lấy đồng thau bao giác, trên vách tường treo lơ lửng công ty người sáng lập cực lớn tranh sơn dầu.
 
 	Charles đang cùng một người đàn ông khác nói chuyện, ngữ khí vô cùng khách khí lễ phép, cùng ngày hôm qua cùng Roger nói chuyện thì hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Good day, Charles tiên sinh." Roger cung kính mà nói rằng, "Ta đến rồi."
 
 	Charles quay đầu lại liếc mắt nhìn Phi Mã Tư, không có để ý tới Roger, mà là đối một người khác nói rằng: "Duncan tiên sinh, nhìn con chó này, có phải là cùng ngài chó phi thường tượng?"
 
 	Lúc này, Phi Mã Tư cùng Roger đều chú ý tới trong phòng làm việc còn có khác một con chó, con chó này ngồi xổm ở một tấm ghế dựa lưng cao tử trên, trước mặt là bày ra trắng nõn khăn ăn bàn ăn, một đầu bếp trang phục người từ toa ăn bên trong đem mùi thơm phân tán nướng bò bít tết bày ra đến trên bàn ăn.
 
 	"Xin mời chậm dùng, tiên sinh." Đầu bếp một mực cung kính địa nói rằng, cúi đầu đẩy toa ăn rời khỏi phòng, mà hắn nói chuyện đối tượng chỉ là một con chó mà thôi.
 
 	Ngoại trừ bò bít tết bên ngoài, trên bàn ăn còn có một chén sắc như Hổ Phách thuần hương rượu vang, đến từ Trung Quốc sứ chế trong bình hoa cắm vào một nhánh thơm ngát hoa hồng, chế tạo thương Robbe_Berking làm bằng bạc bộ đồ ăn chỉnh tề địa bày ra ở bàn ăn hai bên.
 
 	Cái kia ra dáng lắm chó chăn cừu đức ngạo mạn địa nhìn quét một chút Roger cùng Phi Mã Tư, liền vùi đầu với bàn ăn bên trong, đối ngân lóng lánh bộ đồ ăn làm như không thấy, trực tiếp trên miệng gặm cắn bò bít tết.
 
 	Phi Mã Tư ngơ ngác mà nhìn kỹ này điều cực điểm xa hoa sở trường đồng loại, mà Roger thì lại nhìn rượu vang thèm nhỏ dãi ba thước.
 
 	Charles cảnh cáo tính địa trừng một chút Roger, "Chúng ta đại minh tinh liền thích uống trên lưỡng chén, ngươi cái gì cũng không nhìn thấy, hiểu không?"
 
 	"Đúng, đúng, ta hiểu. Ngài yên tâm, tiên sinh." Roger nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Hắn biết Charles là không cho hắn đem rượu vang sự tuyên dương ra ngoài, dù sao liền ngay cả hắn xã này ba lão đều biết, quốc hội định ra ( cấm rượu lệnh ) đã đem mấy trăm ngàn người đầu vào đại lao. Hắn biết con chó này rất nổi danh, lại không nghĩ rằng lại có thể làm Charles cao cấp như thế chủ quản dám mạo hiểm phạm pháp nguy hiểm cũng phải thỏa mãn nó ăn uống chi muốn trình độ. . .
 
 	Phòng gác cổng nói với hắn, ở nhà này đại lâu người bên trong không bằng chó, hắn khởi đầu còn tưởng rằng là chuyện cười hoặc trào phúng, vạn vạn không nghĩ tới lại là thật sự. Chiếu nói như vậy, nếu như Phi Mã Tư ở trong hành lang gảy phân, vậy hắn thật sự có thể bị ép nuốt vào cứt chó. . .
 
 	Tên là Duncan nam nhân vóc người cân xứng, tướng mạo anh tuấn, hắn nắm nhen lửa cái tẩu nhàn nhã đạc đến Phi Mã Tư trước mặt, mang theo khinh bỉ xem kỹ một phen, nói rằng: "Đây chính là cái kia gọi 13 chó? Ân, Charles tiên sinh, ngài nói không sai, con chó này vẫn đúng là mẹ nhà hắn tượng! Có điều cũng chỉ là tượng mà thôi, nó làm sao có thể theo ta chó so với đây?"
 
 	Charles trêu ghẹo nói: "Hi vọng như vậy, bằng không Jack chân lại muốn đau."
 
 	Hai người ngầm hiểu ý địa bèn nhìn nhau cười.
 
 	Chỉ có Roger nghe được một mặt mộng bức, hắn không biết bọn họ chỉ chính là trên bàn ăn cái kia tính xấu chó cắn thương Jack · Warner sự. Cứ việc bị cắn bị thương, nhưng lão bản hay là muốn đem con chó kia tượng tổ tông như thế cung lên, ai bảo nó đã từng cứu lại công ty với phá sản biên giới đây.
 
 	Thẳng đến lúc này, Duncan mới hững hờ địa nhìn phía Roger, tùy ý hỏi: "Ngươi chính là 13 chủ nhân?"
 
 	"Đúng, tiên sinh, ta gọi Roger, Roger · Leslie, nguyện ý vì là ngài ra sức." Roger thấp kém địa khom lưng.
 
 	Duncan dùng ngón tay đâm hắn ngực, nói từng chữ từng câu: "Ta con mẹ nó không quan tâm ngươi tên là gì, tất cả đều là bởi vì con chó này ngươi mới có thể đứng ở chỗ này. Ngươi cùng ngươi chó duy nhất muốn làm, chính là thay thế ta chó ở một ít nguy hiểm màn ảnh bên trong ra trận. Mặt khác, ngươi tốt nhất cho ta đem miệng bế quá chặt chẽ, không muốn đem chuyện này nói ra, nếu để cho ta nghe có người ở sau lưng đồn đại nói những kia ai cũng khoái mạo hiểm màn ảnh không phải ta chó diễn, ngươi sẽ chờ thu tòa án lệnh truyền đi!"
 
 	Roger bị đâm đến liên tiếp lui về phía sau. Hắn lên cơn giận dữ, chính mình dựa vào một tay nhanh thương ở nông thôn hoành hành, chưa từng được quá loại khuất nhục này, nhưng vì tiền, hắn lại giận mà không dám nói gì.
 
 	Charles đưa tới một tờ giấy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, hời hợt địa nói rằng: "Đưa cái này kí rồi."
 
 	"Chuyện này. . . Đây là cái gì?" Roger trên căn bản xem như là nửa cái mù chữ, tờ giấy này trên lít nha lít nhít tất cả đều là văn tự, hơn nữa rất nhiều từ đơn hắn không quen biết, đọc lên rất mất công sức.
 
 	"Hiệp nghị bảo mật." Charles nói rằng, "Lại như Duncan tiên sinh nói như vậy, chúng ta đều là người văn minh, nhất định phải lấy pháp luật công văn đến bảo đảm ngươi sẽ không đem một ít không nên nói đồ vật nói ra. Nếu như ngươi không yên lòng, có thể mời luật sư đến giúp ngươi quyết định."
 
 	Roger dỉ nhiên mời không nổi luật sư, hắn do dự có muốn hay không thiêm phần này văn kiện. Hiển nhiên, không thiêm hắn liền muốn cút đi, dù sao Charles chỉ muốn lấy được 13.
 
 	Charles khẽ mỉm cười, nói rằng: "Leslie tiên sinh đúng không? 13 rất xuất sắc, nhưng thế thân chung quy chỉ là thế thân, ngươi tiện đem nhất nó xem là cái gì không thể thiếu nhân vật, ngươi cũng không phải. Phải biết ngày hôm qua ta lại từ những nơi khác vơ vét đến mấy cái chó, hiện tại chúng ta đại minh tinh đã có 18 điều thế thân chó, nhiều một cái không nhiều, thiếu một cái không ít. Nếu như ngươi không muốn ký tên, liền đem chi phiếu trả về đến, sau đó mang theo ngươi chó lăn xa!"
 
 	Roger trên mặt thanh lúc thì trắng một trận, ngày hôm qua chi phiếu đã bị hắn trả lại đòi nợ, còn lại tiền cầm tìm hai cái ở nông thôn nữu phong lưu khoái hoạt, ngày hôm nay hắn đã lần thứ hai trở về người không có đồng nào quỷ nghèo trạng thái, lấy cái gì còn chi phiếu?
 
 	"Được rồi, tiên sinh, ta thiêm là được rồi. Nếu ta nói, giữa chúng ta căn bản không cần thiết như vậy, ta là cái miệng kín như bưng gia hỏa, từ nhỏ đã là, coi như nắm thương quay về đầu của ta, ta cũng sẽ không nói ra đi." Hắn lầm bầm, ở hiệp nghị bảo mật trên xiêu xiêu vẹo vẹo thiêm lên tên của chính mình.
 
 	Ở tại bọn hắn trò chuyện trong quá trình, Phi Mã Tư liên tục nhìn chằm chằm vào ở trên bàn ăn hưởng dụng mỹ vị bò bít tết cái kia chó chăn cừu đức, nó bụng đã no đến mức tròn vo, nhưng còn đang không ngừng mà ăn, thỉnh thoảng lè lưỡi ở chén rượu bên trong cuốn một cái, đem rượu vang quyển vào trong miệng.
 
 	Này điều chó chăn cừu đức từ màu lông đến hình thể đều cùng Phi Mã Tư rất giống nhau, nếu như đứng chung một chỗ hầu như không nhận rõ lẫn nhau.
 
 	Phi Mã Tư trong lòng tràn ngập đau thương, nó đã mơ hồ ý thức được cái gì, nhưng từ chối đi tiến một bước hồi tưởng.
 
 	Tất cả tất cả đều là lời nói dối, toàn bộ đều là!
 
 	Nó đã từng coi chính mình chính là nó, nhưng kỳ thực cũng không phải.
 
 	Để ta rời đi đi, để ta rời đi thế giới này, ta đã chịu đủ lắm rồi!
 
 	Thế giới này như vậy cô quạnh, không có Tinh Hải, không có lão Trà, liền một có thể nghe nó nói hết trong lồng ngực buồn khổ bằng hữu đều không có.
 
 	Phi Mã Tư tâm vỡ thành hai mảnh, nó đã không muốn biết chính mình là ai, chỉ muốn trở lại tân hải lưu kim rạp chiếu bóng VIP phòng riêng, cùng mọi người cùng nhau xem xong nửa sau trận đấu, sau đó trở về cửa hàng thú cưng bên trong mỹ mỹ ngủ một giấc, đem hết thảy đều quên mất, sau khi tỉnh lại lẳng lặng mà bát ngọa ở trong góc, nhìn Tinh Hải bán manh, nhìn Fina ngủ gật, nhìn Tuyết sư tử phạm mê gái, nhìn Richard bị coi thường, nhìn lão Trà thưởng thức trà. . .
 
 	Quan trọng nhất chính là, nó muốn nghe Trương Tử An lặp lại lần nữa —— Phi Mã Tư, ngày hôm nay ngươi là nhân vật chính.
 
 	Nó muốn trở thành nhân vật chính, dù cho chỉ có một ngày.Chương 505: Trực diện tâm ma
 
 	"Thật không hổ là thành phố lớn a!"
 
 	Bằng phẳng sạch sẽ nhựa đường mặt đường, kết bè kết lũ chạy qua đẹp đẽ ô tô, san sát nối tiếp nhau hoa mỹ căn nhà lớn, quan trọng nhất chính là trang phục xuất hành thái thái cùng các tiểu thư , khiến cho chưa từng vào mấy lần thành Roger mở mang tầm mắt.
 
 	Hắn mặc một bộ bẩn thỉu âu phục, đây là hắn từ trong rương nhảy ra qua đời cha quần áo, mặc trên người hắn có chút eo hẹp. Âu phục áo khoác có thể hữu hiệu che lấp hắn cắm ở dưới nách súng lục, không đến nỗi kinh hãi đến trong thành cao quý nữ sĩ cùng các lão gia. Có điều nói đi nói lại, trong thành nữu thực sự quá tịnh, Roger con mắt đều sắp không đủ dùng.
 
 	"Lão tử cảnh cáo ngươi, không nên nghĩ chạy trốn, ngươi nhưng là lão tử cây rụng tiền, có thể hay không cưỡi lên tịnh nữu liền xem biểu hiện của ngươi." Roger nắm Phi Mã Tư nhắc nhở nói.
 
 	Hắn đứng công ty điện ảnh cửa, chính đang tự kỷ nhiều nếp nhăn nơ, dùng hắn có thể biểu hiện ra tối nho nhã lễ độ giọng điệu đối phòng gác cổng nói rằng: "Này, chào ngươi! Ta là Roger, Roger · Leslie, đến từ Leslie nông trường, ta cùng Charles tiên sinh có cái hẹn trước."
 