Chương 506: Không điên cuồng, không sống 
 
 	Roger ký tên xong hiệp nghị bảo mật, Charles cho hắn dự chi một phần làm tuần khuyển sư tiền lương. Roger tham lam địa đếm lại số, sau đó cẩn thận mà ôm vào trong túi.
 
 	Duncan yêu thương địa khẽ vuốt cái kia chó chăn cừu đức sau gáy, ánh mắt như đối xử người yêu cùng đối xử hài tử như thế ôn nhu.
 
 	"Ăn nhiều một điểm, thân ái, nhiều hơn nữa ăn một điểm." Hắn nói rằng.
 
 	Charles chỉ vào cửa đối Roger truyền đạt lệnh trục khách, "Hiện tại ngươi có thể đi rồi, bắt đầu từ ngày mai có bộ tân phiến sắp chụp ảnh, mang theo ngươi chó chuẩn bị đi đoàn kịch đưa tin."
 
 	Roger vừa liếc nhìn trên bàn ăn bò bít tết cùng rượu đỏ, mặt dày cầu xin nói: "Charles tiên sinh, hiện tại đều buổi trưa , ta nghĩ ăn cơm trưa lại đi, có thể không? Làm công ty mới lên cấp công nhân, ta nên có thể được một phần miễn phí cơm trưa chứ?"
 
 	Charles chán ghét nhìn hắn, nửa ngày mới trùng nhà bếp phương hướng hô: "Cho khách nhân của chúng ta chuẩn bị một phần cơm trưa!"
 
 	Roger thật nhanh ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, cùng cái kia chó chăn cừu đức vị trí tương đối, khoái hoạt địa nói rằng: "Ta cũng phải một phần đồng dạng, cà rốt rán bò bít tết cùng rượu đỏ! Bò bít tết một phần thục là được, ta yêu thích ăn mang tơ máu!"
 
 	Cái gì?
 
 	Bọn họ vừa nãy nhắc tới cái gì?
 
 	Nước mắt mông lung Phi Mã Tư bị tác động một cái mẫn cảm thần kinh, không khỏi mà ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Nó trước đây vẫn ở xem cái kia chó chăn cừu đức, lại không chú ý trong bàn ăn đồ ăn.
 
 	Cho đến lúc này nó mới phát hiện, trong bàn ăn chứa đựng chính là một phần cà rốt rán bò bít tết phối bông cải xanh cùng nấm, ngon nhiều trấp thượng hạng bò bít tết bị rán đến vừa đúng, mỗi cắn một cái đều sẽ có nồng nặc mỡ bò mùi thơm bay ra , khiến cho người thèm nhỏ dãi ba thước —— vấn đề không ở nơi này, mà là làm rán bò bít tết chủ yếu phối liệu cà rốt!
 
 	Trước đây Phi Mã Tư cũng không biết cà rốt huyền bí, bái đoàn kịch tiền nhậm yên hỏa sư quan bưu ban tặng, sau đó Trương Tử An cho nó phổ cập khoa học quá, nó mới biết cà rốt đối với chó tới nói là có độc, cà rốt bên trong hai lưu hoá vật sẽ khiến cho chó dung huyết phản ứng.
 
 	Charles không có phản ứng Roger, mà là ân cần địa đối Duncan nói: "Duncan tiên sinh, chúng ta gần nhất thay đổi một vị chủ trù, hắn am hiểu nhất món ăn chính là này đạo cà rốt rán bò bít tết, không biết đúng hay không phù hợp quý yêu khuyển khẩu vị?"
 
 	Duncan hài lòng gật gù, khen ngợi địa nói: "Nó rất yêu thích ăn."
 
 	"Vậy thì quá tốt rồi." Charles nụ cười đáng yêu, "Cư chủ vị đầu bếp nói, cà rốt cùng rượu đỏ có thể nói là tuyệt phối, vừa có thể đi trừ cà rốt làm người không nhanh mùi thối, còn có thể bảo lưu nó tân hương, dùng hương tửu, cây nho mùi thơm cùng cà rốt đặc hữu mùi thơm dung hợp với nhau, lại phối lấy tỉ mỉ phanh chế bò bít tết, nhân gian mỹ vị cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như quý yêu khuyển yêu thích, ta để bọn họ mỗi ngày đều cho nó làm.
 
 	"
 
 	"Ừm." Duncan gật gù, "Cảm tạ ngươi, Charles tiên sinh, ngươi suy tính được thực sự quá chu đáo."
 
 	Chủ trù tay nghề tuyệt hảo, hắn yêu khuyển xác thực rất yêu thích ăn món ăn này, ngoại trừ bông cải xanh bị còn lại bên ngoài, cà rốt, bò bít tết cùng ly rượu đỏ trong tay hầu như đều bị càn quét hết sạch.
 
 	"Không muốn ăn! Không muốn ăn! Không muốn ăn cà rốt!"
 
 	Phi Mã Tư đột nhiên điên cuồng hét lên lên, nó muốn cảnh cáo cái kia chó chăn cừu đức, không cần tiếp tục ăn món ăn này, tuy rằng trong thời gian ngắn không có chuyện gì, nhưng trên thực tế hai lưu hoá vật đã lặng lẽ tiến vào vào thân thể bên trong, sắp tàn sát trong máu hồng cầu, do đó gây nên cấp tính dung huyết phản ứng, thậm chí nguy hại cốt tủy.
 
 	Hiển nhiên, cái thời đại này người cũng không có ý thức đến cà rốt đối chó nguy hại, chỉ là đem bọn họ có thể lấy ra tốt nhất đồ ăn cung phụng cho này điều minh tinh chó chăn cừu đức ăn.
 
 	Dứt bỏ liều lượng đàm luận độc tính là sái lưu manh. Này điều chó chăn cừu đức hình thể không nhỏ, vẻn vẹn ăn đi trong cái mâm hiện hữu cà rốt đại khái sẽ không trí mạng, nhưng nếu như hôm nay ăn ngày mai tiếp theo ăn, hai lưu hoá vật ở trong người không ngừng tích lũy, lấy cái thời đại này vụng về chữa bệnh trình độ mà nói, một khi xuất hiện huyết niệu, cái kia trên căn bản liền không còn cách xoay chuyển đất trời.
 
 	Phi Mã Tư to rõ chó sủa inh ỏi lệnh Duncan chán ghét nhíu mày lại.
 
 	"Ở nông thôn chó chính là ở nông thôn chó, cho dù dài đến theo chúng ta đại minh tinh như thế, giáo dưỡng cũng không thể giống nhau —— chúng ta đại minh tinh xưa nay không kêu loạn." Charles mỉm cười, "13 đại khái là trông mà thèm phần này cà rốt rán bò bít tết, cũng muốn ăn mấy cái. Ta có thể hiểu được, cái nào con chó không thích ăn thịt đây?"
 
 	"Nhưng này là không thể." Duncan lạnh rên một tiếng, "Thế thân làm sao có thể cùng nhân vật chính đồng nhất cái đãi ngộ?"
 
 	"Không sai, đúng là như thế." Charles đồng ý nói, quay đầu quát lớn Roger: "Ta phát tiền lương cho ngươi là để ngươi ở đây xem cuộc vui? Nhanh để ngươi chó im lặng!"
 
 	Roger từ trên ghế nhảy lên đến, ba chân bốn cẳng vọt tới Phi Mã Tư trước mặt, khuôn mặt dữ tợn địa đe dọa: "Câm miệng! Khác kêu to! Lại mù kêu to ta liền lột ngươi da!"
 
 	Phi Mã Tư vẫn như cũ nỗ lực ngăn cản, nhưng này điều chó chăn cừu đức đã đem cà rốt cùng bò bít tết tất cả đều ăn sạch, rời đi bàn ăn, đang nằm ở trên thảm trải sàn lười biếng tiêu cơm. Phi Mã Tư biết khuyên can là phí công, trong thế giới này không ai có thể nghe hiểu mình nói chuyện, hơn nữa đây là đã nhất định đã xảy ra lịch sử.
 
 	Roger thấy Phi Mã Tư không lại phệ gọi, liền ngồi trở lại đến bàn ăn một bên.
 
 	Chính vào lúc này, đầu bếp đẩy toa ăn lại đây.
 
 	Charles đi tới toa ăn một bên, tự mình từ toa ăn bên trong bưng lên hai cái mâm, một đặt ở Roger trước mặt, một cái khác đặt ở Phi Mã Tư trước mặt.
 
 	"Làm thế thân, chỉ xứng ăn cái này." Hắn nói rằng.
 
 	Hai cái trong cái mâm phân biệt bày đặt một phần chân giò hun khói pho mát sandwich.
 
 	Roger nhìn mình chằm chằm sandwich, tuy rằng cảm thấy khuất nhục, nhưng hắn thực sự là đói bụng, cuối cùng vẫn là cầm lấy sandwich từng ngụm từng ngụm địa nhét vào trong miệng. Ăn vài miếng, hắn chú ý tới bò bít tết trong cái mâm còn sót lại vài miếng bông cải xanh cùng một ít nước ấm, liền nghênh ngang với tay cầm, không hề chú ý Duncan cùng Charles xem thường ánh mắt, dùng sandwich bao phiến chấm trám nước ấm, có phun có vị địa nuốt xuống.
 
 	Phi Mã Tư nhìn sandwich, phần này đồ ăn thật là ít ỏi,  so với cà rốt rán bò bít tết tới nói càng là keo kiệt, nhưng ít ra không có độc.
 
 	Nó cúi đầu, đem sandwich ăn vào trong bụng.
 
 	Tinh linh bên trong, Phi Mã Tư khâm phục nhất lão Trà kiên cường cùng cương nghị, lão Trà bất luận đối mặt bất cứ chuyện gì đều tuyệt không thối lui, cho dù là quăng đầu lâu tung nhiệt huyết cũng không đáng kể, chỉ cần là lão Trà cho rằng chính xác, tuy ngàn vạn người ta tới rồi.
 
 	Phi Mã Tư đã từng trốn tránh quá, đã từng tình nguyện quên hết mọi thứ cũng muốn trốn tránh ác mộng loại quá khứ. Nhưng lần này nó quyết định không lại trốn tránh, nó muốn ở thế giới này sống tiếp, tận mắt chứng kiến tất cả, trực diện trái tim của chính mình ma. Nếu như không đánh bại tâm ma, liền không cách nào trở thành thiên sứ.
 
 	"Này là được rồi, muốn nhận rõ thân phận của chính mình." Charles cùng Duncan bèn nhìn nhau cười, bọn họ cho rằng Phi Mã Tư đã khuất phục với vận mệnh.
 
 	Duncan nhìn đồng hồ đeo tay một cái, hướng về Charles cáo từ nói: "Ta đi về trước, ta yêu khuyển còn có một đống lớn hậu cung đoàn muốn sủng hạnh, ta cũng đã nhớ không rõ đây là nó lần thứ mấy phải làm ba ba."
 
 	Charles tự mình đem Duncan cùng hắn chó đưa đi.
 
 	Ở đóng cửa trước, Duncan chó đánh một vang dội, có chứa cà rốt ý vị ợ no.Chương 506: Không điên cuồng, không sống 
 
 	Roger ký tên xong hiệp nghị bảo mật, Charles cho hắn dự chi một phần làm tuần khuyển sư tiền lương. Roger tham lam địa đếm lại số, sau đó cẩn thận mà ôm vào trong túi.
 
 	Duncan yêu thương địa khẽ vuốt cái kia chó chăn cừu đức sau gáy, ánh mắt như đối xử người yêu cùng đối xử hài tử như thế ôn nhu.
 
 	"Ăn nhiều một điểm, thân ái, nhiều hơn nữa ăn một điểm." Hắn nói rằng.
 
 	Charles chỉ vào cửa đối Roger truyền đạt lệnh trục khách, "Hiện tại ngươi có thể đi rồi, bắt đầu từ ngày mai có bộ tân phiến sắp chụp ảnh, mang theo ngươi chó chuẩn bị đi đoàn kịch đưa tin."
 
 	Roger vừa liếc nhìn trên bàn ăn bò bít tết cùng rượu đỏ, mặt dày cầu xin nói: "Charles tiên sinh, hiện tại đều buổi trưa , ta nghĩ ăn cơm trưa lại đi, có thể không? Làm công ty mới lên cấp công nhân, ta nên có thể được một phần miễn phí cơm trưa chứ?"
 
 	Charles chán ghét nhìn hắn, nửa ngày mới trùng nhà bếp phương hướng hô: "Cho khách nhân của chúng ta chuẩn bị một phần cơm trưa!"
 
 	Roger thật nhanh ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, cùng cái kia chó chăn cừu đức vị trí tương đối, khoái hoạt địa nói rằng: "Ta cũng phải một phần đồng dạng, cà rốt rán bò bít tết cùng rượu đỏ! Bò bít tết một phần thục là được, ta yêu thích ăn mang tơ máu!"
 
 	Cái gì?
 
 	Bọn họ vừa nãy nhắc tới cái gì?
 
 	Nước mắt mông lung Phi Mã Tư bị tác động một cái mẫn cảm thần kinh, không khỏi mà ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Nó trước đây vẫn ở xem cái kia chó chăn cừu đức, lại không chú ý trong bàn ăn đồ ăn.
 
 	Cho đến lúc này nó mới phát hiện, trong bàn ăn chứa đựng chính là một phần cà rốt rán bò