Chương 509: Động vật chăn nuôi khóa
 
 	Mùa đông hắc đến sớm, Trương Tử An cơ hồ mới vừa ở trên ghế nằm ngủ gật, mặt trời liền đã chìm đến đường chân trời phụ cận.
 
 	Không phải cuối tuần thời gian bên trong khách hàng cũng không nhiều, cửa hàng thú cưng trong yên tĩnh, lão Trà TV âm điệu rất nhỏ, Lỗ Di Vân bên ngoài ở giữa múa bút thành văn, Fina lung lay cái đuôi mê man, Tuyết sư tử một bên ngủ gật một bên nói chuyện hoang đường, lẩm bẩm cái gì "Thiến sạch nhưng sau cắt thành nát đinh rau trộn" loại hình suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ sự tình, liền liền luôn luôn tinh lực dồi dào Tinh Hải cũng tại bám lấy đầu ngủ gật, về phần Richard. . . Trương Tử An ngủ gật sau khi tỉnh lại mới nhớ tới cái này tiện chim còn treo ngược tại lầu hai đâu.
 
 	Phi Mã Tư ghé vào hắn ghế nằm bên cạnh ngủ rất say, dù sao nó trong khoảng thời gian này quá mệt mỏi, hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn hôm nay không có tới, bọn hắn tượng mỗi cái lâm thời ôm chân phật sinh viên đồng dạng bề bộn nhiều việc ứng phó thi cuối kỳ, thi xong về sau bọn hắn liền giải thoát —— điều kiện tiên quyết là không có thi lại nhiệm vụ. Trương Tử An sâu sắc hoài nghi hai cái này cả ngày trầm mê ở tưới cùng tu tiên chuunibyou người bệnh có thể thi qua mấy môn. . .
 
 	Thời gian nhoáng một cái đã đến cuối tháng 12, mấy ngày nữa chính là lễ Giáng Sinh cùng tết nguyên đán. Bất quá hai cái này ngày lễ cùng hắn cái này độc thân cẩu hẳn là không quan hệ thế nào a?
 
 	Không đúng, có quan hệ!
 
 	Trương Tử An linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái đã có thể gia tăng buôn bán ngạch lại có thể trừng phạt đầu đường tình lữ biện pháp tốt —— Giáng Sinh đêm trước cùng cùng ngày, các loại sủng vật cùng sủng vật vật dụng giá bán lâm thời tăng lên 20%, dù sao có những cái kia đồ ngốc bạn trai phụ trách tính tiền.
 
 	Hắn suy nghĩ tới suy nghĩ lui, từ đầu đến cuối đều cảm thấy biện pháp này không tệ, trong lòng đắc ý, rất muốn tìm ai chia sẻ một chút, bất quá trái xem phải xem, tất cả mọi người đang ngủ, đành phải thôi.
 
 	Xuất ngũ cảnh khuyển Chiến thiên co quắp tại cửa hàng nơi hẻo lánh trong, vừa có gió thổi cỏ lay liền cảnh giác ngẩng đầu, giống như là lúc nào cũng có thể chạy trốn đồng dạng. Trương Tử An nhìn nó một chút, trong lòng tính toán sao có thể để nó tốt.
 
 	Nhàn rỗi nhàm chán, hắn cho Tôn Hiểu Mộng phát cái tin tức, hướng nàng hỏi thăm hoạn có PTSD động vật hẳn là làm sao chữa, đương nhiên nương theo lấy vấn đề còn gửi tới một cái hồng bao.
 
 	Cứ việc thịt đau, nhưng trưng cầu ý kiến phí vẫn là phải giao. Trương Tử An trong tiệm sủng vật bán được so địa phương khác quý, bởi vì hắn có tự tin thay khách hàng chọn đến thích hợp sủng vật, bằng chính là đầy trong đầu liên quan tới sủng vật tri thức, sủng vật giá cả trong bao hàm tri thức giá cả. Đồng dạng, Tôn Hiểu Mộng học tri thức cũng không nên là miễn phí.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đối hồng bao thản nhiên vui vẻ nhận, đáp án rất đơn giản —— nước ta đối ứng động vật PTSD nghiên cứu chỉ là vừa mới cất bước, thích hợp động vật ăn thuốc cũng không nhiều, bất quá phương pháp trị liệu vẫn phải có, chính là từ chủ nhân bồi tiếp cùng một chỗ vận động, vô luận là người hay là động vật, vận động đều là thư giãn tâm tình tốt nhất thuốc hay, tại vận động bên trong bang động vật trùng kiến đối với nhân loại ỷ lại cùng lòng tin.
 
 	Vận động a. . .
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động trầm tư,
 
 	Như thế nói đến, chơi trốn tìm cũng hẳn là một loại vận động a, lúc trước hắn lựa chọn bồi Tinh Hải cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm, vừa lúc phù hợp PTSD phương pháp trị liệu, để nó trùng kiến đối với nhân loại ỷ lại cùng lòng tin, từ đó giải tỏa tên thật của nó, xem như gặp vận may.
 
 	Mặt trời vừa rơi xuống núi, trong phòng liền lạnh, lại nằm có khả năng cảm mạo. Hắn vuốt vuốt có chút chua tăng con mắt, giữ Cathy lại gây giống sổ tay để qua một bên. Lúc đầu giữa trưa rất tinh thần, kết quả xem xét tay này sách bên trên mật như mạng nhện huyết thống hệ thống gia phả liền mệt rã rời, bất tri bất giác liền ngủ mất.
 
 	Hắn đem máy sưởi điện công suất nâng cao một ngăn, duỗi lưng một cái từ trên ghế nằm đứng lên, đi ngoài tiệm hít thở không khí.
 
 	Đẩy ra cửa tiệm thời điểm, gió lạnh thừa dịp khe hở mà vào. Lỗ Di Vân ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lập tức lại cúi đầu tiếp tục vẽ tranh, Mạt Lỵ ghé vào nàng trên đùi tượng ấm Bảo Bảo đồng dạng vì nàng sưởi ấm.
 
 	Còn chưa tới lúc tan việc, bất quá có mấy cái tan học tương đối sớm học sinh tiểu học đeo bọc sách một đường phi nước đại, từ cửa tiệm lướt qua.
 
 	Trương Tử An mặc quần áo tương đối đơn bạc, trong gió giật nảy mình sợ run cả người, bối rối lập tức bay đến lên chín tầng mây, chính nói tranh thủ thời gian về tiệm ấm áp một chút, liền nghe đến một cái thanh thúy như hoàng oanh tiếng nói hô: "Oa! Là cửa hàng trưởng ca ca! Đã lâu không gặp!"
 
 	Hắn nhìn lại, nguyên lai là tiểu cần thái.
 
 	Tiểu cần thái mặc một bộ quất hồng sắc áo lông, cùng trời chiều cùng một chỗ đưa nàng khuôn mặt nhỏ phản chiếu đỏ bừng. Nàng rất ngạc nhiên trừng mắt Trương Tử An, xa xa hướng hắn chào hỏi.
 
 	"Tiểu cần thái, đã lâu không gặp." Hắn cũng cười phất phất tay, "Ra về?"
 
 	Tiểu cần thái là cùng một cái khác tiểu nữ sinh cùng nhau về nhà, các nàng tay nắm, nhìn tình cảm rất tốt.
 
 	Nữ sinh kia nho nhỏ niên kỷ liền mang lên trên kính mắt, chải lấy ngang tai tóc ngắn, bờ môi mím lại rất căng, biểu lộ nghiêm túc, hoàn toàn là một bộ sinh viên khuôn mẫu dáng vẻ, không giải thích được lệnh Trương Tử An nhớ tới Tôn Hiểu Mộng đến, đại khái là trên người các nàng đều tràn đầy không thể diễn tả học bá khí chất đi. . .
 
 	Tiểu cần thái lôi kéo nàng hướng Trương Tử An chạy tới, nàng thì nghi ngờ nhìn chằm chằm Trương Tử An, trên mặt viết đầy đề phòng, giống như là đang nhìn cái gì biến thái đồng dạng —— nói thực ra, loại ánh mắt này làm hắn bị thương rất nặng.
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca, chào buổi tối!"
 
 	Chờ chạy đến cửa hàng thú cưng cổng, tiểu cần thái dừng lại ân cần thăm hỏi đạo. Một đoạn thời gian không thấy, nàng y nguyên sức sống tràn đầy, toàn thân tràn đầy tinh thần phấn chấn.
 
 	"Chào buổi tối a, tiểu cần thái, vị này là bạn học của ngươi?" Trương Tử An đáp lại đồng thời hỏi.
 
 	"Ừm! Nàng là mới chuyển đến trường học của chúng ta, gọi Vương Nhã Ninh, nàng học tập vừa vặn rất tốt a, nhất chuyển đến liền lên làm lớp chúng ta sinh vật uỷ viên!" Tiểu cần thái ngữ tốc rất nhanh, thanh âm tượng rang đậu đồng dạng thanh thúy lưu loát.
 
 	"A, Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi tốt. Ta gọi Trương Tử An, là nhà này cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng." Trương Tử An tận lực biểu hiện ra người vật vô hại dáng vẻ chào hỏi.
 
 	Tuổi còn nhỏ Vương Nhã Ninh đẩy kính mắt, nghiêm túc hỏi: "Ngươi là la lỵ khống sao?"
 
 	"Mới không phải!"
 
 	Xung kích tính kình bạo phát biểu kém chút lệnh Trương Tử An cầm giữ không được, hắn thật hoài nghi cái này tiểu học bá từ chỗ nào nghe được cái danh từ này.
 
 	"Cái kia còn tốt, bất quá ta không tin." Vương Nhã Ninh lạnh lùng nói, "Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, ngươi nếu là dám có bất kỳ khác người cử động ta liền sẽ trực tiếp báo cảnh."
 
 	Nàng từ trong túi vươn tay, cầm trong tay một đài smartphone, đã nhấn ra110 cái này ba số lượng chữ, còn kém đè xuống "Quay số điện thoại" cái nút.
 
 	Vì cái gì hiện tại học sinh tiểu học đều có điện thoại di động a?
 
 	Trương Tử An đối cái này một lời không hợp liền báo cảnh thế giới tuyệt vọng.
 
 	Tiểu cần thái nháy mắt mấy cái, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Cái gì là la lỵ khống?"
 
 	"Tiểu cần thái không cần biết." Trương Tử An tranh thủ thời gian đổi chủ đề, "Đúng rồi, tiểu cần thái là tan học đi ngang qua sao?"
 
 	Đơn thuần tiểu cần thái quả nhiên rất dễ dàng mắc lừa, nàng đem đề tài mới vừa rồi quên đến sau đầu, đong đưa bím tóc nói ra: "Không phải, ta hôm nay là cố ý mang theo Tư Di tới."
 
 	"Dạng này a. . . Vậy chính là có sự tình đi? Chúng ta đi vào nói đi, bên ngoài quái lạnh." Trương Tử An chỉ chỉ trong phòng, tận lực cách Vương Nhã Ninh cái này bom hẹn giờ xa một chút.
 
 	"Tốt a! Đến, Nhã Ninh, ta mang ngươi nhận thức một chút tiểu linh cùng lỗ tai!" Tiểu cần thái lôi kéo Vương Nhã Ninh hướng trong tiệm đẩy cửa vào.
 
 	Vương Nhã Ninh mới đầu có chút do dự, bất quá nhìn thấy ngay tại quầy thu ngân đằng sau yên lặng vẽ tranh Lỗ Di Vân, nhiều ít yên lòng, đề phòng cùng tại tiểu cần thái đằng sau.
 
 	Đợi các nàng trở ra, Trương Tử An chột dạ nhìn một chút chung quanh, trong lòng cầu nguyện tuyệt đối không nên có người đem Vương Nhã Ninh coi là thật, không phải hắn một thế anh danh liền nước chảy về biển đông. Còn tốt hiện tại phụ cận trên đường không có người nào.
 
 	Cứ việc bị Vương Nhã Ninh hiểu lầm, bất quá từ một phương diện khác nói đây thật ra là chuyện tốt —— tiểu cần thái quá đơn thuần, xã hội bây giờ lại quá phức tạp, Trương Tử An rất lo lắng nàng bị lừa, có cái Vương Nhã Ninh dạng này tính cảnh giác cực cao tiểu đại nhân đi theo bên cạnh nàng sẽ an toàn rất nhiều.
 
 	Hắn cùng đi theo vào trong điếm, nhìn thấy tiểu cần thái đã cùng Lỗ Di Vân chào hỏi, xe nhẹ đường quen chạy tới phòng trong hamster chiếc lồng cùng thỏ tai cụp biểu hiện ra tủ bên kia, lôi kéo Vương Nhã Ninh hưng phấn nói gì đó.
 
 	Tại Trương Tử An đi kịch tổ điện ảnh trong khoảng thời gian này, bởi vì hắn mỗi sáng sớm đều là rất sớm đã đi ra ngoài đi Tân Hải Ảnh Thị Thành, tiểu cần thái tại trong tiệm chỉ có thể nhìn thấy Lỗ Di Vân, lấy nàng ngây thơ sáng sủa tính cách, một tới hai đi liền cùng Lỗ Di Vân thân quen.
 
 	Vương Nhã Ninh coi như như thế nào đi nữa cũng là tiểu nữ hài, nàng lần thứ nhất tiến vào cửa hàng thú cưng, nhìn thấy đầy đất truy đuổi chơi đùa ấu mèo cùng biểu hiện ra trong tủ trừng mắt ướt sũng mắt to chó con, kinh ngạc há to miệng, bất tri bất giác để điện thoại di dộng xuống, cảm thấy con mắt đều không đủ dùng.
 
 	Tiểu cần thái líu ríu hướng nàng giới thiệu hamster cùng thỏ tai cụp, chúng nói chúng nó như thế nào như thế nào đáng yêu, hơn nữa còn biết nói chuyện.
 
 	Vương Nhã Ninh làm lớp sinh vật uỷ viên cùng học bá người ứng cử, đương nhiên không tin hamster cùng thỏ tai cụp biết nói chuyện sự tình, chỉ bất quá nàng tương đối sớm quen, không có phản bác hảo bằng hữu, chỉ là không yên lòng ứng với.
 
 	Trương Tử An ngồi xổm ở máy sưởi điện bên cạnh ấm tay, không có quấy rầy các nàng nói chuyện, thẳng đến tiểu cần thái phất tay gọi hắn quá khứ, hắn mới chậm ung dung đi qua tới.
 
 	Vương Nhã Ninh ánh mắt giống như là lưỡi dao, làm hắn đi đến khoảng cách an toàn liền tự động dừng lại, hỏi: "Làm sao vậy, tiểu cần thái?"
 
 	Tiểu cần thái vui sướng nói ra: "Cửa hàng trưởng ca ca, lớp chúng ta nghĩ nuôi một chút hamster cùng con thỏ!"
 
 	"Nuôi hamster cùng con thỏ? Vì cái gì?" Trương Tử An buồn bực hỏi.
 
 	"Ừm. . . Ân. . ." Tiểu cần thái kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, ân nửa ngày cũng không nói ra cái như thế về sau, lôi kéo Vương Nhã Ninh tay, hướng hảo hữu xin giúp đỡ nói: "Nhã Ninh, ngươi tới nói a, ta nói không rõ ràng."
 
 	Vương Nhã Ninh làm như có thật ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Căn cứ thị giáo ủy trù tính chung an bài, trường học của chúng ta tại học kỳ mới chuẩn bị thí nghiệm tính mở nuôi dưỡng hứng thú xã đoàn cùng động vật chăn nuôi khóa, ngay tại trưng cầu học sinh cùng các gia trưởng ý kiến, nhìn mọi người hi vọng nuôi dạng gì động vật. Có người nói nuôi gà nuôi vịt, có người nói nuôi chó nuôi mèo, Thái Tiểu Cần đồng học. . ."
 
 	"Gọi ta tiểu cần thái liền tốt! Các bằng hữu đều gọi ta như vậy!" Tiểu cần thái ngắt lời nói.
 
 	Vương Nhã Ninh không quá quen thuộc sửa lời nói: "Tiểu cần thái đồng học. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Trương Tử An nhịn cười không được. Trực tiếp gọi tiểu cần thái tốt bao nhiêu, nàng còn nhất định phải thêm cái đồng học, cái này đâu ra đấy tính cách không biết là học với ai.
 
 	Vương Nhã Ninh trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục nói ra: "Tiểu cần thái đồng học chủ trương nuôi hamster cùng con thỏ, mà lại cực lực đề cử ngươi nơi này, cho nên ta liền cùng với nàng tới xem một chút. . . Nhưng ngươi nơi này tựa hồ tất cả đều là mèo cùng chó, chỉ có cái này hai con hamster cùng con thỏ?"
 
 	"Bọn chúng là Tiểu Linh cùng lỗ tai!" Tiểu cần thái cải chính.
 
 	Vương Nhã Ninh do dự một chút, đổi giọng nói ra: "Chỉ có Tiểu Linh cùng lỗ tai?"
 
 	"Nguyên lai là dạng này a. . ." Trương Tử An xem như minh bạch các nàng ý đồ đến, "Ta chỗ này mặc dù chỉ có mèo cùng chó, nhưng nếu như muốn hamster cùng thỏ lời nói, ta có thể giúp các ngươi mua được một chút."
 
 	Hắn không biết sủng vật nhà nuôi dưỡng căn cứ hamster cùng con thỏ phải chăng đã bán xong, nếu như các nàng nếu mà muốn, hắn có thể giúp các nàng hỏi thăm một chút.
 
 	"Chúng ta còn không có quyết định nuôi cái gì, cũng không nhất định tại ngươi nơi này mua." Vương Nhã Ninh cường điệu nói, "Chỉ là đến khảo sát một chút."
 
 	"Cửa hàng trưởng ca ca, ngươi cảm thấy nuôi cái gì tốt?" Tiểu cần thái trông mong mà hỏi thăm, nàng hi vọng hắn có thể trả lời nuôi hamster cùng con thỏ.
 
 	Trương Tử An nghĩ nghĩ, quả nhiên như tiểu cần thái kỳ vọng trả lời như vậy: "Nếu như là cái này mấy loại bên trong tuyển, ta đề nghị các ngươi nuôi hamster cùng con thỏ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn liền phát giác được Fina phương hướng phóng tới kim đâm đồng dạng nhói nhói ánh mắt. Cũng may hắn da mặt dày, không quan tâm.
 
 	Đạt được Trương Tử An ủng hộ, tiểu cần thái cao hứng nhảy cẫng hoan hô, mà Vương Nhã Ninh thì nhíu mày hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Muốn nói là cái gì, Trương Tử An thử đứng tại giáo ủy trên lập trường suy nghĩ một chút, thị giáo ủy quyết định thí nghiệm tính mở nuôi dưỡng hứng thú xã đoàn cùng động vật chăn nuôi khóa, trên đại thể là vì từ nhỏ bồi dưỡng hài tử ái tâm, hiểu rõ cùng thân cận thiên nhiên, tại chăm sóc tiểu động vật quá trình bên trong tăng cường tinh thần trách nhiệm chờ mục đích. Bất quá có cái ngầm thừa nhận tiền đề, chính là chăn nuôi tiểu động vật không thể quá nhiều quấy nhiễu bọn nhỏ học tập, nếu không gia trưởng bên kia lực cản khẳng định rất lớn.
 
 	Hắn giải thích nói: "Nguyên nhân thật nhiều, tỉ như nói —— mèo cùng chó không quá thích hợp rất nhiều người cùng một chỗ nuôi, bọn chúng nhận chủ người, càng thích hợp sinh hoạt ở gia đình trong. Mặt khác. . . Tính an toàn bên trên cũng có vấn đề."
 
 	Nuôi mèo đích xác rất ít người không có bị mèo cào qua, nuôi chó cũng thỉnh thoảng sẽ bị cắn được, nếu như là nhà mình mèo cùng chó còn tốt, nếu như là công cộng mèo cùng chó, một khi cào tổn thương cắn bị thương hài tử, gia trưởng bên kia khẳng định phải vỡ tổ.
 
 	Tiểu cần thái nghe không hiểu, ngược lại là Vương Nhã Ninh tựa hồ nghe đã hiểu, nói ra: "Kia gà cùng vịt đâu?"
 
 	"Gà cùng vịt cũng không thích hợp, bởi vì tiếng kêu của bọn nó rất ồn ào, sẽ đánh nhiễu sân trường yên tĩnh. So sánh dưới, con thỏ không có dây thanh, hamster tiếng kêu rất nhỏ, sẽ không khiến cho lão sư cùng các bạn hàng xóm phản cảm." Trương Tử An nói đến đây, hỏi ngược lại: "Các ngươi chỉ là nuôi dưỡng mà thôi sao? Có thể hay không sinh sôi?"
 
 	"Hội." Vương Nhã Ninh gật đầu, "Chớ xem thường chúng ta!"
 
 	"Tốt a. . . Nếu như sinh sôi, càng không nên nuôi gà cùng vịt, bởi vì bọn chúng là. . ."
 
 	"Đẻ trứng?" Vương Nhã Ninh chen lời nói.
 
 	Trương Tử An đối cái này tiểu nữ sinh lau mắt mà nhìn, thật không hổ là sinh vật uỷ viên a, hồi tưởng lại bản thân tiểu học lúc, đã từng lăng lăng trả lời gà vịt là "Trứng sinh" . . . Thật sự là chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.
 
 	"Không sai, đẻ trứng không bằng đẻ con động vật có vú sinh sôi thuận tiện, ngươi hiểu không?" Hắn nói.
 
 	"Chớ xem thường ta!" Vương Nhã Ninh nhíu mày, "Kỳ thật ta cũng đồng ý nuôi hamster cùng con thỏ, chỉ là tạm thời chưa nghĩ ra nuôi dạng gì."
 
 	Trương Tử An cảm thấy nàng nếu là lại như thế tấp nập nhíu mày, nhất định sớm sinh ra nếp nhăn trên trán tới.
 
 	"Đã dạng này, vậy ta có thể cho các ngươi một chút đề nghị." Hắn nói.Chương 509: Động vật chăn nuôi khóa
 
 	Mùa đông hắc đến sớm, Trương Tử An cơ hồ mới vừa ở trên ghế nằm ngủ gật, mặt trời liền đã chìm đến đường chân trời phụ cận.
 
 	Không phải cuối tuần thời gian bên trong khách hàng cũng không nhiều, cửa hàng thú cưng trong yên tĩnh, lão Trà TV âm điệu rất nhỏ, Lỗ Di Vân bên ngoài ở giữa múa bút thành văn, Fina lung lay cái đuôi mê man, Tuyết sư tử một bên ngủ gật một bên nói chuyện hoang đường, lẩm bẩm cái gì "Thiến sạch nhưng sau cắt thành nát đinh rau trộn" loại hình suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ sự tình, liền liền luôn luôn tinh lực dồi dào Tinh Hải cũng tại bám lấy đầu ngủ gật, về phần Richard. . . Trương Tử An ngủ gật sau khi tỉnh lại mới nhớ tới cái này tiện chim còn treo ngược tại lầu hai đâu.
 
 	Phi Mã Tư ghé vào hắn ghế nằm bên cạnh ngủ rất say, dù sao nó trong khoảng thời gian này quá mệt mỏi, hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn hôm nay không có tới, bọn hắn tượng mỗi cái lâm thời ôm chân phật sinh viên đồng dạng bề bộn nhiều việc ứng phó thi cuối kỳ, thi xong về sau bọn hắn liền giải thoát —— điều kiện tiên quyết là không có thi lại nhiệm vụ. Trương Tử An sâu sắc hoài nghi hai cái này cả ngày trầm mê ở tưới cùng tu tiên chuunibyou người bệnh có thể thi qua mấy môn. . .
 
 	Thời gian nhoáng một cái đã đến cuối tháng 12, mấy ngày nữa chính là lễ Giáng Sinh cùng tết nguyên đán. Bất quá hai cái này ngày lễ cùng hắn cái này độc thân cẩu hẳn là không quan hệ thế nào a?
 
 	Không đúng, có quan hệ!
 
 	Trương Tử An linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái đã có thể gia tăng buôn bán ngạch lại có thể trừng phạt đầu đường tình lữ biện pháp tốt —— Giáng Sinh đêm trước cùng cùng ngày, các loại sủng vật cùng sủng vật vật dụng giá bán lâm thời tăng lên 20%, dù sao có những cái kia đồ ngốc bạn trai phụ trách tính tiền.
 
 	Hắn suy nghĩ tới suy nghĩ lui, từ đầu đến cuối đều cảm thấy biện pháp này không tệ, trong lòng đắc ý, rất muốn tìm ai chia sẻ một chút, bất quá trái xem phải xem, tất cả mọi người đang ngủ, đành phải thôi.
 
 	Xuất ngũ cảnh khuyển Chiến thiên co quắp tại cửa hàng nơi hẻo lánh trong, vừa có gió thổi cỏ lay liền cảnh giác ngẩng đầu, giống như là lúc nào cũng có thể chạy trốn đồng dạng. Trương Tử An nhìn nó một chút, trong lòng tính toán sao có thể để nó tốt.
 
 	Nhàn rỗi nhàm chán, hắn cho Tôn Hiểu Mộng phát cái tin tức, hướng nàng hỏi thăm hoạn có PTSD động vật hẳn là làm sao chữa, đương nhiên nương theo lấy vấn đề còn gửi tới một cái hồng bao.
 
 	Cứ việc thịt đau, nhưng trưng cầu ý kiến phí vẫn là phải giao. Trương Tử An trong tiệm sủng vật bán được so địa phương khác quý, bởi vì hắn có tự tin thay khách hàng chọn đến thích hợp sủng vật, bằng chính là đầy trong đầu liên quan tới sủng vật tri thức, sủng vật giá cả trong bao hàm tri thức giá cả. Đồng dạng, Tôn Hiểu Mộng học tri thức cũng không nên là miễn phí.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đối hồng bao thản nhiên vui vẻ nhận, đáp án rất đ