Chương 512: Chó kéo trượt tuyết
 
 	Trương Tử An đem đề nghị của mình nói cho tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh, về phần các nàng lựa chọn cuối cùng, liền chuyện không liên quan tới hắn, dù sao để tiểu hài tử vì mình lựa chọn phụ trách cũng là trưởng thành tất yếu quá trình.
 
 	Hai người bọn họ thương lượng một hồi, tiểu cần thái đương nhiên cực lực tán thành Trương Tử An đề nghị, dưới cái nhìn của nàng cửa hàng trưởng ca ca đối sủng vật hiểu rõ là tuyệt nhất, mà Vương Nhã Ninh cũng xách không ra cái gì hợp lý ý kiến phản đối, liền quyết định như vậy, đem tam tuyến hamster cùng thỏ tai cụp làm động vật gây giống khóa thử nuôi mục tiêu báo cáo cho trường học.
 
 	Vương Nhã Ninh làm sinh vật uỷ viên, còn muốn phụ trách tại văn bản trên báo cáo viết rõ lựa chọn lý do, bất quá nàng đã từ Trương Tử An nơi đó đạt được sung túc tin tức, đối hoàn thành một phần xinh đẹp báo cáo rất có lòng tin.
 
 	Trương Tử An đợi các nàng thương lượng xong tất, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, vội vàng hỏi: "Đúng rồi, tiểu cần thái, các ngươi kỷ niệm ngày thành lập trường là lúc nào? Sẽ không đã qua a?"
 
 	Hắn trước kia đáp ứng tiểu cần thái muốn đi tham quan nàng kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn, nhưng gần nhất vẫn bận đi sớm về trễ điện ảnh, kém chút đem chuyện này quên. Hắn cũng không muốn làm một cái tại hài tử trước mặt người nói không giữ lời.
 
 	Lựa chọn hamster cùng thỏ tai cụp làm thử nuôi động vật, tiểu cần thái lúc đầu thật cao hứng, nhưng nghe đến Trương Tử An hỏi như vậy, tâm tình của nàng rõ ràng thấp xuống, nhỏ giọng nói ra: "Kỷ niệm ngày thành lập trường chính là. . . Ngày 24 tháng 12 buổi chiều."
 
 	A? Nguyên lai là Giáng Sinh đêm trước a. . .
 
 	Trương Tử An thở dài một hơi, còn tốt, không có bỏ qua.
 
 	Bất quá tiểu cần thái vì cái gì không quá cao hứng đâu, có phải hay không tiết mục tập luyện quá trình gặp vấn đề?
 
 	"Tiểu cần thái, thế nào? Có vấn đề gì?" Hắn lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	Tiểu cần thái cúi thấp đầu không nói gì, ngược lại là Vương Nhã Ninh từ bằng chứng phụ thực hắn suy đoán, "Ta vừa mới chuyển học được không lâu, không có tham gia tiểu cần thái bọn hắn tập luyện, bất quá ta nghe nói lớp chúng ta các nam sinh không muốn diễn tuần lộc. . ."
 
 	"Diễn tuần lộc? Cái gì tuần lộc?" Trương Tử An một mặt mộng bức.
 
 	Vương Nhã Ninh tức giận giải thích nói: "Số 24 không phải Giáng Sinh đêm trước a, tiết mục cuối cùng là tuần lộc lôi kéo ông già Noel, đem đáng yêu tiểu miêu tiểu cẩu coi như quà giáng sinh đưa cho mọi người —— nhưng là không ai nguyện ý diễn tuần lộc, bởi vì muốn mặc lấy tuần lộc đồ hóa trang nằm sấp kéo trượt tuyết! Muốn ta nói cái này vốn là hẳn là từ nam sinh diễn, nhưng bọn hắn đều ngại mất mặt, cũng không nguyện ý diễn, cho nên tiểu cần thái nói từ nàng đến diễn. . . Đám này ghê tởm nam sinh đơn giản tức chết người đi được, tại ban sẽ lên đều kém chút đem tiểu cần thái tức khóc!"
 
 	Lần này đến phiên Trương Tử An cau mày, loại này việc tốn thể lực mà xác thực hẳn là từ nam sinh đến diễn, nhưng là cái tuổi này nam sinh thích sĩ diện sợ mất mặt cũng là có thể lý giải, một khi diễn tuần lộc, rất có thể sẽ bị cái khác nghịch ngợm nam sinh lên ngoại hiệu cái gì, toàn bộ học sinh tiểu học nhai đều không ngẩng đầu được lên.
 
 	Như loại này từ học sinh tập luyện diễn xuất tiết mục, đại nhân không tiện tham dự, nam sinh không nguyện ý diễn, vậy cũng chỉ có thể nữ sinh diễn.
 
 	Diễn đồng thoại cửa hàng thú cưng đề nghị là từ tiểu cần thái nói lên, cho nên nàng dự định đứng ra vai diễn tuần lộc . Bất quá, từ Vương Nhã Ninh miêu tả nhìn lại, vai diễn tuần lộc người muốn tứ chi chạm đất kéo một cỗ trượt tuyết, trượt tuyết ngồi lấy vai diễn ông già Noel đồng học, trượt tuyết trong còn muốn lắp cái khác một vài thứ, cái này phân lượng cũng không quả thực nhẹ a. . . Tiểu cần thái thân thể đan bạc xương có thể chịu đựng được a?
 
 	Trương Tử An nhớ tới tiểu diệc nhạc, tiểu diệc nhạc thiếu hắn một cái nhân tình, nếu không để tiểu diệc nhạc đến diễn tuần lộc? Không tốt lắm. . . Tiểu diệc nhạc khẳng định không vui, Trương Tử An không muốn ép buộc.
 
 	Đang vì khó khăn thời điểm, hắn góc quần bị nhẹ nhàng cọ xát một chút, cúi đầu xem xét, đang cùng Phi Mã Tư đối mặt ánh mắt.
 
 	Phi Mã Tư không biết là đã tỉnh lại lúc nào, bất quá nó hiển nhiên nghe được giữa bọn hắn nói chuyện.
 
 	"Tử An, hỏi nàng một chút nhóm, chó kéo trượt tuyết có thể hay không?" Nó dùng ướt át con mắt nhìn qua hắn.
 
 	Chó kéo trượt tuyết?
 
 	Trương Tử An lập tức minh bạch nó ý tứ.
 
 	Xác thực a, mặc dù từ truyền thống đã nói ông già Noel là đang ngồi tuần lộc kéo trượt tuyết, nhưng nếu là đồng thoại cửa hàng thú cưng, chó kéo trượt tuyết không phải thích hợp hơn sao? Dù sao tuần lộc không thể xem như sủng vật đi.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn xông Phi Mã Tư âm thầm gật đầu khen ngợi, đối tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh nói ra: "Ta có cái biện pháp, các ngươi thương lượng một chút thấy được không được."
 
 	"Biện pháp gì? Không phải là nói ngươi muốn diễn tuần lộc a? Không được không được, đây là chúng ta học sinh hoạt động, đại nhân không thể tham dự, không phải khẳng định có gia trưởng đồng ý giúp đỡ, nhưng này dạng hoạt động liền biến vị mà." Vương Nhã Ninh không đợi hắn nói ra đề nghị, liền gấp gáp khoát tay cự tuyệt.
 
 	Tiểu cần thái mê hoặc ngẩng đầu, "Biện pháp gì?"
 
 	Trương Tử An chỉ vào Phi Mã Tư, "Dùng chó thay thế tuần lộc thế nào? Các ngươi cũng đã được nghe nói người Eskimo chó kéo trượt tuyết a? Dạng này tiểu cần thái ngươi không cần vai diễn tuần lộc."
 
 	Tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đồng thời nhìn về phía Phi Mã Tư. Đầu này đại cẩu vừa đi khi đi tới làm nàng hai đều có chút sợ hãi, bất quá nhìn kỹ một chút cũng cảm giác nó rất thân mật, không giống cái khác chó như thế luôn luôn miệng mở rộng lộ ra răng nanh.
 
 	"Chó kéo trượt tuyết?" Vương Nhã Ninh đầu óc xoay chuyển nhanh, hơi thêm tương đối về sau, cảm thấy chó kéo trượt tuyết xác thực thích hợp hơn, bất quá nàng lại đưa ra nghi vấn, "Ta cảm thấy chó kéo trượt tuyết không tệ, nhưng nó có thể nghe lời sao? Có thể để cho nó ngừng liền ngừng, để nó đi thì đi sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An lòng tin tràn đầy, Phi Mã Tư cũng không là bình thường chó. Hắn đối Phi Mã Tư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhưng sau nói với Vương Nhã Ninh: "Không tin ngươi liền thử một chút, nhìn nó có nghe lời hay không."
 
 	Vương Nhã Ninh hiển nhiên là không tin, nàng cảm thấy coi như con chó này nghe lời, cũng chỉ có thể là nghe chủ nhân, người khác nó làm sao lại nghe?
 
 	Lời tuy như thế, nàng vẫn là tạm thời thử một lần, chỉ vào cổng phương hướng nói: "Tiến lên."
 
 	Phi Mã Tư theo lời lấy thẳng tắp tiến lên.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Phi Mã Tư lại nghe lời dừng lại.
 
 	"Lợi hại như vậy?" Vương Nhã Ninh kinh ngạc đẩy nhanh đến rơi xuống kính mắt.
 
 	Trương Tử An cười ha ha, "Thế nào, chó kéo trượt tuyết biện pháp hẳn có thể được a?"
 
 	Vương Nhã Ninh lại thử một chút, vô luận là chỉ huy Phi Mã Tư tiến lên, lui lại, chuyển biến, con chó này đều có thể không bớt chụp chấp hành.
 
 	"Ta cảm thấy có thể." Nàng gật đầu, "Cứ như vậy đi, tiểu cần thái đồng học, chúng ta ngày mai báo cáo cho lão sư, nếu như lão sư đồng ý cứ làm như thế."
 
 	"Lão sư có thể hay không phản đối?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Hẳn là sẽ không, lão sư toàn bộ hành trình không can dự, ta cảm thấy nàng nhiều nhất sẽ nhắc nhở một chút chú ý an toàn." Vương Nhã Ninh rất có lòng tin.
 
 	Tiểu cần thái trên mặt mây đen biến mất, nàng thật cao hứng nói: "Quá tốt rồi! Tạ ơn cửa hàng trưởng ca ca!"
 
 	Trương Tử An chỉ vào Phi Mã Tư nói, "Việc này không quan hệ với ta, hỗ trợ chính là nó, tiểu cần thái ngươi hẳn là tạ ơn nó. Đúng, nó gọi Phi Mã Tư, là một đầu nước Đức chó chăn cừu."
 
 	Tiểu cần thái nghiêm túc hướng Phi Mã Tư cúi đầu, "Cám ơn ngươi, Phi Mã Tư, vất vả."
 
 	Phi Mã Tư trong mắt lóe ra từ đáy lòng vui sướng, đối ứng nó tới nói, không có cái gì so trợ giúp hài tử càng có giá trị, vui vẻ hơn chuyện.Chương 512: Chó kéo trượt tuyết
 
 	Trương Tử An đem đề nghị của mình nói cho tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh, về phần các nàng lựa chọn cuối cùng, liền chuyện không liên quan tới hắn, dù sao để tiểu hài tử vì mình lựa chọn phụ trách cũng là trưởng thành tất yếu quá trình.
 
 	Hai người bọn họ thương lượng một hồi, tiểu cần thái đương nhiên cực lực tán thành Trương Tử An đề nghị, dưới cái nhìn của nàng cửa hàng trưởng ca ca đối sủng vật hiểu rõ là tuyệt nhất, mà Vương Nhã Ninh cũng xách không ra cái gì hợp lý ý kiến phản đối, liền quyết định như vậy, đem tam tuyến hamster cùng thỏ tai cụp làm động vật gây giống khóa thử nuôi mục tiêu báo cáo cho trường học.
 
 	Vương Nhã Ninh làm sinh vật uỷ viên, còn muốn phụ trách tại văn bản trên báo cáo viết rõ lựa chọn lý do, bất quá nàng đã từ Trương Tử An nơi đó đạt được sung túc tin tức, đối hoàn thành một phần xinh đẹp báo cáo rất có lòng tin.
 
 	Trương Tử An đợi các nàng thương lượng xong tất, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, vội vàng hỏi: "Đúng rồi, tiểu cần thái, các ngươi kỷ niệm ngày thành lập trường là lúc nào? Sẽ không đã qua a?"
 
 	Hắn trước kia đáp ứng tiểu cần thái muốn đi tham quan nàng kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn, nhưng gần nhất vẫn bận đi sớm về trễ điện ảnh, kém chút đem chuyện này quên. Hắn cũng không muốn làm một cái tại hài tử trước mặt người nói không giữ lời.
 
 	Lựa chọn hamster cùng thỏ ta