Chương 513: Thú vị trò chơi
 
 	Ngày thứ hai, Trương Tử An buổi sáng, kéo một phát màn cửa, phát hiện khí trời tốt, ánh nắng sáng sủa, chà xát nhất thiên gió cũng ngừng, vừa vặn thích hợp ra ngoài đi một chút.
 
 	Hôm qua chạng vạng tối tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đi về sau, Phi Mã Tư lại đưa ra một cái ý nghĩ —— từ Chiến thiên cùng nó cùng một chỗ kéo trượt tuyết. Hai đầu chó cùng một chỗ kéo so một con chó đơn độc kéo muốn càng đẹp mắt.
 
 	Trương Tử An cũng cảm thấy ý nghĩ này không sai. Chó là rất thông nhân tính, đối ứng một lòng linh bị thương chó tới nói, không có gì so tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay càng có thể làm nó trùng kiến lòng tin.
 
 	Vấn đề duy nhất là, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi trong, có thể hay không để cho Chiến thiên thuận lợi phục tùng mệnh lệnh của hắn, dù sao Chiến thiên không phải tinh linh.
 
 	Buổi sáng thông lệ thu thập xong về sau, Lý đại gia cũng đưa tới các tinh linh bữa sáng, bọt biển hòm giữ nhiệt bên trong là xâu nướng cùng Phi Mã Tư Grill steak. Trương Tử An đem Grill steak phóng tới Phi Mã Tư ăn trong chậu, nhưng sau lấy ra một bình uống một nửa Trường Thành kiền hồng, cho Phi Mã Tư rót một chén.
 
 	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm màu đỏ tím chất lỏng chảy đến trong chén, cực đoan khứu giác bén nhạy nói cho nó biết, bình rượu này phẩm chất so tâm tượng thế giới bên trong rượu đỏ như khác nhau một trời một vực, bất quá nó vẫn là đem lưỡi thăm dò vào trong chén, say mê nhấp một miếng.
 
 	Fina hơi mở to mắt, nhìn thấy Trương Tử An tại mặc áo khoác, không quá cao hứng mà hỏi thăm: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"
 
 	Trương Tử An chỉ phía xa cửa hàng đằng sau, "Hôm nay khí trời tốt, ta dự định mang theo Chiến thiên đi khối kia xanh hoá trong huấn luyện một chút. Các ngươi muốn hay không cũng cùng đi phơi nắng mặt trời?"
 
 	"Bản cung tại trong tiệm liền có thể phơi nắng, cần gì phải ra ngoài?" Fina hỏi lại.
 
 	"Bởi vì phía ngoài không khí rất tươi mát a, tại trong tiệm có thể hô hấp không đến như thế không khí thanh tân." Trương Tử An khuyên nhủ, "Tổng đợi trong phòng rất không ý tứ, ngươi cũng ra ngoài đi một chút, tránh khỏi luôn luôn ăn ngủ ngủ rồi ăn nuôi mỡ. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Fina giận tím mặt, "Bản cung mới không có nuôi mỡ mà!"
 
 	Lão Trà một miệng nước trà kém chút phun ra ngoài, luôn cảm thấy Trương Tử An tại tìm đường chết con đường càng chạy càng xa, tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Khục! Lão hủ cũng cảm thấy ra ngoài đi một chút không tệ, nhất thiên kế sách ở chỗ Thần, ăn no rồi vừa vặn ra ngoài tiêu cơm một chút."
 
 	Fina vẫn là phải cho lão Trà một chút mặt mũi, mà lại Tinh Hải cũng nhảy cẫng lấy muốn đi xanh hoá trong chơi chơi trốn tìm, thế là liền thở phì phò trừng Trương Tử An một chút, ngậm miệng không nói.
 
 	Về phần Tuyết sư tử, nó luôn luôn là chỉ nghe lệnh Fina, Fina liền đi cái nào nó liền đi đâu.
 
 	Thích nhất tham gia náo nhiệt Richard từ không cần nhiều lời.
 
 	Chờ Lỗ Di Vân tới làm về sau, Trương Tử An bàn giao với nàng một tiếng,
 
 	Để nàng có việc liền gọi điện thoại cho hắn, hắn mấy phút liền có thể gấp trở về xử lý, nhưng sau liền mang theo Chiến thiên cùng các tinh linh từ cửa hàng cửa sau rời đi, thẳng đến xanh hoá.
 
 	Xanh hoá vẫn là hoàn toàn hoang lương, tùng bách lá kim bên trên tích lấy băng tuyết, khô héo cỏ hoang đổ rạp, liền mùa thu thời điểm ở chỗ này loạn thoan mèo hoang đều không thấy bóng dáng. Vương Càn cùng Lý Khôn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ nắm trong tiệm chó con nhóm đến xanh hoá trong dắt chó, ngoại trừ thời tiết hỏng bét thời điểm bên ngoài.
 
 	Trương Tử An trước khi ra cửa từ phòng chứa đồ trong tìm ra một cái rất cũ kỹ bóng chày, còn có một bộ bóng chày thủ sáo, khi còn bé phụ thân cũng dẫn hắn đi trong công viên chơi qua bóng chày, đã từng có một đoạn rất chuunibyou thời kỳ thiếu niên hắn còn lấy phát ra chìm xuống nhanh chóng cầu làm mục tiêu đâu —— kết quả đương nhiên là không thành công, bóng chày đã cần thiên phú cũng cần khổ luyện, mà hắn hai điểm này đều không có đủ.
 
 	Bất quá hôm nay hắn mang theo bóng chày không phải đến huấn luyện bản thân, mà là huấn luyện Chiến thiên.
 
 	Hắn tại một khối bằng phẳng trên băng ghế đá trải rộng ra cắm trại dã ngoại dùng chống nước vải, dạng này Fina cùng Tuyết sư tử nằm sấp đi lên liền sẽ không bị cảm lạnh. Lão Trà nhảy lên đầu tường, xem xét phụ cận phải chăng có người không có phận sự.
 
 	"Chiến thiên." Trương Tử An giải khai Chiến thiên dẫn dắt dây thừng, ngồi xổm xuống đem bóng chày giơ lên nó trước mắt, "Đến cùng nhau chơi đùa nhặt cầu sao?"
 
 	Chiến thiên nhìn chằm chằm bóng chày, lại xích lại gần cẩn thận từng li từng tí hít hà, mặc dù không có cái gì đặc biệt biểu hiện, nhưng Trương Tử An theo nó trong mắt thấy được hiếu kì.
 
 	"Ta đem nó ném ra, giúp ta kiếm về sao?" Hắn đem bóng chày trong tay quăng lên, lại tiếp được, lại quăng lên, đón thêm ở. Chiến thiên đầu cũng theo động tác của hắn mà lên hạ chập trùng.
 
 	Cảnh khuyển huấn luyện khoa mục bên trong mặc dù cũng có ngậm lấy, nhưng này dù sao cũng là huấn luyện, mà đây chỉ là trò chơi mà thôi. Hắn mục đích là để Chiến thiên ở trong game trùng kiến tự tin và đối người ỷ lại.
 
 	"Tốt, ta muốn vứt bỏ." Hắn hoạt động một chút cổ tay, phòng ngừa thụ thương.
 
 	Lần thứ nhất ném thời điểm, động tác của hắn rất chậm chạp, để Chiến thiên có thể thấy rõ ràng, mà lại ném mạnh khoảng cách cũng rất ngắn, không để cho cầu lăn tiến bụi cỏ.
 
 	Bóng chày tại trời xanh bên trên vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, đông một tiếng nhẹ vang lên rơi trên mặt đất, lại bật lên mấy lần, hướng về phía trước lăn đi.
 
 	Chiến thiên như cũ tại nhìn chằm chằm bóng chày, nhưng không có động, giống như là đang do dự cái gì.
 
 	Phi Mã Tư xông nó gâu gâu kêu hai tiếng, bản thân làm gương tốt chạy tới, điêu lên bóng chày chạy về đến giao cho Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An không có nhụt chí, cũng không có biểu hiện ra vội vàng xao động cảm xúc, hắn bắt chước làm theo, lần nữa đem bóng chày ném ra.
 
 	Lần này Chiến thiên chân trước hơi bỗng nhúc nhích, hướng về phía trước bước nửa bước, lại rút về.
 
 	Phi Mã Tư cũng rất có kiên nhẫn, lần nữa vì Chiến thiên làm mẫu lấy điêu về bóng chày.
 
 	Đợi đến lần thứ ba, Chiến thiên rốt cục chạy chậm quá khứ, điêu về bóng chày, đưa cho đến Trương Tử An trong tay.
 
 	"Chiến thiên, thật tuyệt!" Trương Tử An nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nó, làm ảo thuật đồng dạng từ trong túi móc ra thịt bò khô, đặt ở trong lòng bàn tay đút cho nó.
 
 	Vì buổi sáng hôm nay huấn luyện, hắn cố ý không có để Chiến thiên ăn điểm tâm.
 
 	Chiến thiên nhanh chóng lè lưỡi, đem thịt bò khô ăn vào miệng trong, nhai nhai nuốt xuống, giống như là nếm đến ngon ngọt đồng dạng mong đợi nhìn qua hắn.
 
 	Về sau, Trương Tử An lần nữa ném ra bóng chày, mỗi lần đều so với lần trước càng xa, càng thêm có tính khiêu chiến, có đôi khi rơi vào dưới mặt ghế đá, có đôi khi rơi vào trong bụi cỏ, để Chiến thiên cần phí một số việc mới có thể thuận lợi điêu trở về.
 
 	Mỗi lần Chiến thiên điêu về bóng chày , chờ đợi nó đều là Trương Tử An tán dương và ăn ngon thịt bò khô. Nó càng thêm hoạt bát, càng thêm đầu nhập tham dự cái trò chơi này.
 
 	Trương Tử An không tiếc tán dương, hắn tại cảnh khuyển viện dưỡng lão đứng ngoài quan sát qua Tiêu Ngọc Hồng huấn luyện tự nhiên quá trình, bởi vậy ngữ khí cùng động tác đều có ý thức bắt chước nàng. Chiến thiên cùng tự nhiên đồng dạng chịu tội cảnh khuyển cơ sở huấn luyện, mà lại nó phi thường thông minh, rất nhanh liền thích ứng Trương Tử An huấn luyện, nếu không cũng sẽ không dễ dàng trở thành đặc công bộ đội vương bài hậu tuyển.
 
 	Kỷ niệm ngày thành lập trường lập tức tới ngay, thời gian rất gấp, Trương Tử An vội vàng cùng Chiến thiên chơi đùa, Tinh Hải lung lay đầu nhìn chung quanh một chút, lần trước cùng nó cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm mèo hoang nhóm không thấy, làm nó có chút thất vọng.
 
 	"Tinh Hải, muốn chơi chơi trốn tìm sao?"
 
 	Tinh Hải nhìn lại, là Phi Mã Tư.
 
 	"Meo ô ~ muốn chơi!" Tinh Hải vui sướng nói.
 
 	Phi Mã Tư lại hỏi: "Vậy ai tới làm quỷ đâu?"
 
 	Nó đối hôm nay sớm có chờ mong, bởi vì nó từ rất sớm đã thiếu Tinh Hải một cái chơi trốn tìm.
 
 	—— —— ——
 
 	Hôm nay công chúng hào phát Tinh Hải hình người đồ, giật mình! Lại là cái la lỵ? Wechat lục soát "jiepo666", chú ý về sau, xem xét lịch sử tin tức liền có thể nhìn thấy á!Chương 513: Thú vị trò chơi
 
 	Ngày thứ hai, Trương Tử An buổi sáng, kéo một phát màn cửa, phát hiện khí trời tốt, ánh nắng sáng sủa, chà xát nhất thiên gió cũng ngừng, vừa vặn thích hợp ra ngoài đi một chút.
 
 	Hôm qua chạng vạng tối tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đi về sau, Phi Mã Tư lại đưa ra một cái ý nghĩ —— từ Chiến thiên cùng nó cùng một chỗ kéo trượt tuyết. Hai đầu chó cùng một chỗ kéo so một con chó đơn độc kéo muốn càng đẹp mắt.
 
 	Trương Tử An cũng cảm thấy ý nghĩ này không sai. Chó là rất thông nhân tính, đối ứng một lòng linh bị thương chó tới nói, không có gì so tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay càng có thể làm nó trùng kiến lòng tin.
 
 	Vấn đề duy nhất là, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi trong, có thể hay không để cho Chiến thiên thuận lợi phục tùng mệnh lệnh của hắn, dù sao Chiến thiên không phải tinh linh.
 
 	Buổi sáng thông lệ thu thập xong về sau, Lý đại gia cũng đưa tới các tinh linh bữa sáng, bọt biển hòm giữ nhiệt bên trong là xâu nướng cùng Phi Mã Tư Grill steak. Trương Tử An đem Grill steak phóng tới Phi Mã Tư ăn trong chậu, nhưng sau lấy ra một bình uống một nửa Trường Thành ki