Chương 517: Làm lễ giáng sinh giáng lâm đến trên tiểu trấn 
 
 	Vương Nhã Ninh muốn gọi tiểu cần thái bọn họ, thế nhưng bị Trương Tử An ngăn cản, mãi đến tận bọn họ tập luyện có một kết thúc, hắn mới lên tiếng chào hỏi: "Tiểu cần thái! Chúng ta đến trợ giúp ngươi!"
 
 	Lỗ Di Vân cũng cười hướng về tiểu cần thái phất tay một cái, "Tiểu cần thái, ta đến cổ động!"
 
 	Tiểu cần thái hưng phấn chạy tới, khuôn mặt nhỏ của nàng ở khí trời rét lạnh bên trong đông đến đỏ chót, có điều tinh thần vẫn như cũ rất tốt.
 
 	Ngoại trừ nàng bên ngoài, có khác một người đeo kính kính con trai cũng theo tới, là trước đây gấu con tiểu cũng nhạc, hắn cũng ở diễn xuất bên trong đảm nhiệm một vai, phụ trách đóng vai cửa hàng thú cưng khách hàng.
 
 	 học sinh của hắn bởi vì không quen biết Trương Tử An, chờ ở nghỉ ngơi tại chỗ, có điều ánh mắt hoàn toàn bị Trương Tử An mang đến sủng vật cùng tinh linh hấp dẫn.
 
 	"Điếm trưởng ca ca, làm cái gì vậy nhỉ?" Tiểu cần thái chào hỏi sau khi, tò mò nhìn chứa đầy xe ba bánh ấu mèo ấu khuyển hỏi.
 
 	Vương Nhã Ninh cướp đem Trương Tử An ý nghĩ nói một lần, tiểu cần thái nghe được con mắt sáng lên đến, mau mau xoay người lại đem những đồng bạn tất cả đều gọi tới, mọi người cùng nhau thương lượng.
 
 	Tiểu cũng nhạc nhìn thấy Tinh Hải, hắn đối này chỉ ngân tròng mắt màu xám con mèo nhỏ khắc sâu ấn tượng, đối với nó lại kính vừa sợ, ở trước mặt nó câu nệ đến như là ở hiệu trưởng trước mặt như thế.
 
 	"Vừa vặn chúng ta vừa tập luyện đến giai đoạn cuối cùng, bởi vì không có chó tới kéo xe trượt tuyết, vì lẽ đó dừng lại nghỉ ngơi, vậy nếu không chúng ta lại từ đầu tập luyện một lần?" Tiểu cũng nhạc đề nghị.
 
 	Các bạn học ăn nhịp với nhau, ngược lại còn ăn mặc hí phục, liền cũng không biết mệt mỏi lần thứ hai tập luyện.
 
 	Trương Tử An vì phối hợp bọn họ tập luyện, đem Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên dẫn dắt thừng một đầu khác hệ đến trên xe trượt tuyết —— hắn cố ý đem Phi Mã Tư dẫn dắt thừng lưu trưởng một chút, như vậy ở kéo xe trượt tuyết thời điểm Phi Mã Tư sẽ dẫn trước ước 1 : 3 cái thân vị, lại như người Ex-xki-mô chó đội nhất định phải có đầu lĩnh chó như thế.
 
 	Cho tới ấu mèo ấu khuyển tạm thời không thể lấy ra, nếu bị người khác sau khi thấy, chân chính biểu diễn thì liền không như vậy ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Hắn sốt sắng mà nhìn chằm chằm Chiến Thiên, chỉ lo Chiến Thiên đang biểu diễn bên trong phạm sai lầm , khiến cho những hài tử này môn khổ cực nước chảy về biển đông.
 
 	Có điều cũng còn tốt, Phi Mã Tư làm đầu lĩnh chó rất tốt phát huy tác dụng, ngồi ở trên xe trượt tuyết tiểu cần thái để nó đi như thế nào, nó liền đi như thế nào, hơi hơi lạc hậu một ít Chiến Thiên chỉ cần theo sát bước chân của nó là được.
 
 	Lần này tập luyện rất thuận lợi cũng rất thành công, bọn nhỏ sửa lại trước phạm vào một ít sai lầm, toàn bộ tập luyện làm liền một mạch, cuối cùng tiểu cần thái ngồi ở trên xe trượt tuyết ra trận càng là hoàn mỹ.
 
 	Chỉ có mấy cái khán giả còn chưa kịp vỗ tay, Vương Nhã Ninh điện thoại di động đột nhiên vang lên,
 
 	Nàng tiếp cú điện thoại nói vài câu, liền hốt hoảng cúp điện thoại nói rằng: "Là chủ nhiệm lớp đánh tới, nàng nói xếp hạng chúng ta phía trước cái kia ban từ bỏ diễn xuất, lớp chúng ta muốn sớm lên sân khấu, đại gia đi mau!"
 
 	Bọn nhỏ một nghe, nguyên bản bởi tập luyện thành công mà vui mừng tâm tình lập tức sốt sắng lên đến, khuôn mặt nhỏ tất cả đều banh quá chặt chẽ.
 
 	Trương Tử An đúng lúc phát huy thành thục đại nhân tác dụng, an ủi: "Đại gia đừng hoảng hốt! Các ngươi đã tập luyện rất khá, chỉ cần ở trên vũ đài bình thường phát huy là được, ta rất coi trọng các ngươi nha!"
 
 	Nhưng mà, lời nói của hắn cũng không có cái gì sức thuyết phục, bọn nhỏ vẫn như cũ rất hồi hộp.
 
 	"Các ngươi không biết chứ? Ta nhưng là nhân sĩ chuyên nghiệp, ta nói các ngươi hành, các ngươi liền nhất định hành!" Trương Tử An biết bọn nhỏ lúc này cần nhất chính là tự tin, từ trong túi lấy ra ( chiến khuyển ) đoàn kịch giấy hành nghề, cùng với tân hải thành phố điện ảnh giấy thông hành, biểu diễn cho bọn họ xem.
 
 	"Thấy không? Ta nhưng là ở điện ảnh đoàn kịch bên trong hỗn quá, dưới cái nhìn của ta, các ngươi biểu diễn cũng không thể so những kia chuyên nghiệp diễn viên kém bao nhiêu." Hắn vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	"Oa! Thúc thúc ngươi thật sự đập quá điện ảnh?" Một tiểu nam sinh ngạc nhiên kêu lên.
 
 	"Đương nhiên, cho các ngươi thêm nhìn ta ở đoàn kịch thì bức ảnh." Trương Tử An lại đem điện thoại di động đồ trong kho bức ảnh cho bọn họ xem.
 
 	Một đứa bé mắt sắc, chỉ vào Trương Tử An cùng Phùng Hiên chụp ảnh chung nói rằng: "Người này ta ở trên ti vi từng thấy, là một rất có tên đạo diễn!"
 
 	Khác một đứa bé cũng chỉ vào Phi Mã Tư cùng lâm phong chụp ảnh chung, "Này không phải lâm phong à? Ta mẹ vẫn là hắn fans đây!"
 
 	"Lần này tướng tin chưa? Ta không phải ở ăn nói ba hoa, các ngươi biểu diễn thật sự rất tuyệt, chỉ cần ở trên vũ đài dũng cảm đối mặt khán giả bình thường phát huy, nhất định có thể đạt được tốt thứ tự!" Trương Tử An thu hồi điện thoại di động khích lệ nói.
 
 	Bọn nhỏ nhất thời đến sức lực, sĩ khí vì đó rung một cái.
 
 	Thời gian eo hẹp trương, Vương Nhã Ninh lần thứ hai giục bọn họ mau mau về phía sau đài đưa tin, bằng không có thể sẽ bị phán bỏ quyền.
 
 	Trương Tử An mấy người này theo bọn nhỏ đồng thời tiến vào lễ đường, vòng tới hậu trường. Tiểu cần thái bọn họ cũng đã mặc hí phục, bớt đi đi phòng thay quần áo thay quần áo phiền phức, đi thẳng tới mạc bố mặt sau chuẩn bị lên sân khấu.
 
 	Trước một tiết mục đã kết thúc , tương tự là học sinh tiểu học chủ trì người đang dùng thanh âm non nớt dự báo —— "Cái kế tiếp tiết mục, ( đồng thoại cửa hàng thú cưng ), cho mời các diễn viên lên sàn!"
 
 	"Đại gia cố lên!" Trương Tử An nhỏ giọng khích lệ nói.
 
 	Mấy đứa trẻ lên đài biểu diễn đi tới, tiểu cần thái đóng vai ông già nô en sẽ ở cuối cùng một màn thì mới lên sân khấu, bây giờ còn có một ít thời gian. Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân vội vàng đem hàng không hòm dời vào hậu trường, tiểu cần thái chống tuyên bố túi áo, Trương Tử An ôm lấy từng con từng con ấu mèo ấu khuyển bỏ vào trong túi tiền, mặc dù có chút chen chúc, nhưng chỉ cần kiên trì lập tức có thể.
 
 	Có Fina ở, ấu mèo môn tất cả đều đem miệng bế quá chặt chẽ, không có kêu loạn. Ấu khuyển môn tình cờ kêu to một tiếng, nhưng âm thanh hoàn toàn bị trên sàn nhảy lời kịch, dưới đài khán giả tiếng cười cùng tiếng vỗ tay che lấp.
 
 	Mạc bố sau còn có một chút lâm thời đảm nhiệm công nhân viên giáo công chức, nhìn thấy Trương Tử An mang đến nhiều như vậy mèo cùng chó, trên mặt đều không nhịn được lộ ra thần sắc kinh ngạc. Tiểu cần thái bọn họ chủ nhiệm lớp khả năng là sớm chào hỏi, những này giáo công chức tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không nói thêm gì, tùy ý Trương Tử An bọn họ chuẩn bị.
 
 	Thừa dịp hướng về tuyên bố trong túi tiền trang sủng vật gián đoạn, Trương Tử An lấy sạch liếc mắt nhìn trên sàn nhảy, bọn nhỏ biểu hiện đều rất tốt, ngoại trừ mới bắt đầu có khó mà tránh khỏi căng thẳng bên ngoài, từ từ liền thích ứng sân khấu, ánh đèn cùng khán giả, đem trước tập luyện trình độ rất tốt mà phát huy được.
 
 	Dưới đài tối om om một phiến, toàn bộ lễ đường hầu như ngồi đầy. Hàng trước là trường học các vị lãnh đạo, mặt sau là giáo sư, học sinh cùng với học sinh gia trưởng. Sân khấu cùng hàng trước lãnh đạo trong lúc đó quá trên đường, trước biểu diễn quan hệ mục đích tiểu các diễn viên ngồi trên mặt đất, chăm chú quan sát diễn xuất.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, chúng ta mang đến sủng vật toàn đều ở nơi này." Lỗ Di Vân thấp giọng nói rằng, "Vương Kiền cùng Lý Khôn đã nhiễu đi lễ đường cửa chính, bọn họ chuẩn bị ở dưới đài chờ tiếp ứng."
 
 	Trương Tử An làm thủ hiệu, ra hiệu tự mình biết.
 
 	Vương Nhã Ninh không có tham dự diễn xuất, có điều nàng toàn bộ hành trình quan sát quá tập luyện, đối diễn xuất tiến độ nhược chỉ chưởng. Nàng nhìn gần đủ rồi, nhắc nhở: "Tiểu cần thái bạn học, chuẩn bị kỹ càng, nên ngươi lên sân khấu."
 
 	Tiểu cần thái không tự chủ vuốt chính mình dán ria mép cùng lông mày, sinh sợ chúng nó đột nhiên rơi xuống, cái này cũng là căng thẳng một loại biểu hiện.
 
 	"Tiểu cần thái." Trương Tử An nói rằng.
 
 	Nàng quay đầu lại.
 
 	"Xem ta mang ai tới?" Hắn ảo thuật như thế từ phía sau lấy ra hai cái lồng sắt, bên trong phân biệt chứa cửa hàng thú cưng thương thử cùng thùy nhĩ thỏ.
 
 	"Là tiểu linh cùng lỗ tai!" Tiểu cần thái kinh hỉ vạn phần, "Điếm trưởng ca ca ngươi đem chúng nó mang đến!"
 
 	"Không sai, nhân vì chúng nó là tiểu cần thái bằng hữu. Chúng nó lặng lẽ nói cho ta, cũng muốn nhìn tiểu cần thái biểu diễn tiết mục, liền ta liền đem chúng nó mang đến." Trương Tử An cười nói, "Không nên để cho chúng nó thất vọng a!"
 
 	Đúng vào lúc này, núp ở hắn mũ trùm bên trong Richard dùng lại nhuyễn lại tế âm thanh nói rằng: "Tiểu cần thái, ta là lỗ tai, ngươi phải cố gắng lên nha!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Richard lại thay đổi một loại khác thanh âm bất đồng, "Ta là tiểu linh, đến cho tiểu cần thái cố lên!"
 
 	Tiểu cần thái kích động nắm chặt tay nhỏ, "Cảm tạ các ngươi, tiểu linh, lỗ tai, ta hội cố lên!"
 
 	Vương Nhã Ninh ở bên cạnh nhìn ra sững sờ, nàng rõ ràng thấy Trương Tử An nhắm miệng, nhưng có hai đạo tượng tiểu hài tử như thế âm thanh từ trên người hắn truyền tới, lẽ nào thật sự chính là thương thử cùng thùy nhĩ thỏ đang nói chuyện?
 
 	Không giống nhau : không chờ nàng hiểu được, tiểu cần thái đã kéo kéo dẫn dắt thừng, nói rằng: "Xuất phát!"
 
 	Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên nhận được mệnh lệnh, lập tức chuyển động. Trên xe trượt tuyết mang theo tiểu cần thái cùng mười mấy con ấu mèo ấu khuyển, phân lượng thực tại không nhẹ, chúng nó dẫn dắt thừng trong nháy mắt căng ra đến mức thẳng tắp, nhưng vẫn là kéo xe trượt tuyết thuận lợi ra trận.
 
 	Bao quát giáo lãnh đạo ở bên trong, dưới đài khán giả thấy thật sự có hai cái chó chăn cừu đức lôi kéo xe trượt tuyết ra trận, lập tức vì đó kinh kêu thành tiếng, đồng thời lại có chút lo lắng, lo lắng này hai cái chó chăn cừu đức có thể hay không cắn bị thương bọn nhỏ.
 
 	Sự lo lắng của bọn họ hoàn toàn dư thừa, Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên biểu hiện quy củ, không có một chút nào hại người dấu hiệu.
 
 	Chiến Thiên đối sân khấu ánh đèn hơi cảm sợ hãi, tốt ở mấy ngày nay Trương Tử An huấn luyện có hiệu quả, mà Phi Mã Tư xuất sắc địa phát huy đầu lĩnh chó tác dụng , khiến cho nó rất nhanh trấn tĩnh lại.
 
 	"Nên ngươi ra trận." Trương Tử An nói rằng.
 
 	"Dát dát! Để ngươi xem một chút bổn đại gia năng lực!"
 
 	Richard từ Trương Tử An mũ trùm bên trong nhảy ra, bay nhảy cánh rơi vào Trương Tử An bả vai, dụng thần tự Âu Mỹ nổi danh đồng tinh tiếng nói nghển cổ hát vang, xướng hưởng ( cực địa tốc hành ) chủ đề khúc.
 
 	"Rồi, rồi, rồi, rồi..."
 
 	"Ta hướng về tinh tinh ước nguyện, thử đi tin tưởng —— "
 
 	"Cứ việc đường xá xa xôi, hắn sẽ ở giáng sinh đêm trước đem ta tìm —— "
 
 	"Ta nghĩ, ông già nô en rất bận, bởi vì hắn chưa bao giờ bái phỏng —— "
 
 	"Lễ giáng sinh giáng lâm đến trên tiểu trấn, mà ta đang nhớ nhung hắn —— "
 
 	"Một năm bên trong tối thời gian tươi đẹp, tất cả mọi người đều về đến nhà, không sẽ có người nào cảm thấy cô quạnh —— "
 
 	"Nhấc lên cây giáng sinh, các bằng hữu tụ hội một đường —— "
 
 	"Thật là cao hứng a, lễ giáng sinh giáng lâm đến trên tiểu trấn —— "
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng màu sắc rực rỡ lễ vật —— "
 
 	"Hết thảy truyền thuyết, ta chỉ từng nghe thấy, nhưng chưa mắt thấy —— "
 
 	"Giáng sinh đêm trước không người ngủ,  ngóng trông lấy chờ ông già nô en đến —— "
 
 	"Làm ông già nô en xe trượt tuyết tiếng chuông reo lên, ta nghiêng tai lắng nghe, thiên sứ ở ca xướng —— "
 
 	"Ta cũng không nghe được âm thanh, bọn nhỏ tìm về đã từng thất lạc giấc mơ —— "
 
 	"Đây chính là ta hết thảy nguyện vọng, làm lễ giáng sinh giáng lâm đến trên tiểu trấn —— "
 
 	Richard tiếng ca du dương êm tai, khác nào tự nhiên thanh âm, hoàn toàn là đỉnh cấp ca sĩ trình độ, hơn nữa một nghe liền không phải ghi âm, dưới đài khán giả nghe được như mê tự túy, dồn dập chú ý với mạc bố, suy đoán là ai ở hậu trường khuynh tình hiến xướng.
 
 	Liền ngay cả tiểu cần thái các bạn học cũng đều kinh ngạc đến ngây người —— đây cũng không phải là tập luyện bên trong nội dung, nhưng vừa vặn cùng bọn họ diễn xuất tình tiết hoàn toàn ăn khớp, nhịp nhàng ăn khớp.
 
 	Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên vững vàng địa lôi kéo xe trượt tuyết vờn quanh sân khấu số tuần, nương theo Richard tiếng ca, tiểu cần thái cũng đúng lúc mở ra tuyên bố túi áo trói thừng, từng con từng con ấu mèo ấu khuyển từ tuyên bố trong túi tiền cá nhảy ra, vui sướng nhảy xuống sân khấu, miêu miêu gâu gâu kêu hướng về khán giả phóng đi.
 
 	Toàn bộ lễ đường bầu không khí bị làm nổi bật đến cao trào!Chương 517: Làm lễ giáng sinh giáng lâm đến trên tiểu trấn 
 
 	Vương Nhã Ninh muốn gọi tiểu cần thái bọn họ, thế nhưng bị Trương Tử An ngăn cản, mãi đến tận bọn họ tập luyện có một kết thúc, hắn mới lên tiếng chào hỏi: "Tiểu cần thái! Chúng ta đến trợ giúp ngươi!"
 
 	Lỗ Di Vân cũng cười hướng về tiểu cần thái phất tay một cái, "Tiểu cần thái, ta đến cổ động!"
 
 	Tiểu cần thái hưng phấn chạy tới, khuôn mặt nhỏ của nàng ở khí trời rét lạnh bên trong đông đến đỏ chót, có điều tinh thần vẫn như cũ rất tốt.
 
 	Ngoại trừ nàng bên ngoài, có khác một người đeo kính kính con trai cũng theo tới, là trước đây gấu con tiểu cũng nhạc, hắn cũng ở diễn xuất bên trong đảm nhiệm một vai, phụ trách đóng vai cửa hàng thú cưng khách hàng.
 
 	 học sinh của hắn bởi vì không quen biết Trương Tử An, chờ ở nghỉ ngơi tại chỗ, có điều ánh mắt hoàn toàn bị Trương Tử An mang đến sủng vật cùng tinh linh hấp dẫn.
 
 	"Điếm trưởng ca ca, làm cái gì vậy nhỉ?" Tiểu cần thái chào hỏi sau khi, tò mò nhìn chứa đầy xe ba bánh ấu mèo ấu khuyển hỏi.
 
 	Vương Nhã Ninh cướp đem Trương Tử An ý nghĩ nói một lần, tiểu cần thái nghe được con mắt sáng lên đến, mau mau xoay người lại đem những đồng bạn tất cả đều gọi tới, mọi người cùng nhau thương lượng.
 
 	Tiểu cũng nhạc nhìn thấy Tinh Hải, hắn đối này chỉ ngân tròng mắt màu xám con mèo nhỏ khắc sâu ấn tượng, đối với nó lại kính vừa sợ, ở trước mặt nó câu nệ đến như là ở hiệu trưởng trước mặt như thế.
 
 	"Vừa vặn chúng ta vừa tập luyện đến giai đoạn cuối cùng, bởi vì không có chó tới kéo xe trượt tuyết, vì lẽ đó dừng lại nghỉ ngơi, vậy nếu không chúng ta lại từ đầu tập luyện một lần?" Tiểu cũng nhạc đề nghị.
 
 	Các bạn học ăn nhịp với nhau, ngược lại còn ăn mặc hí phục, liền cũng không biết mệt mỏi lần thứ hai tập luyện.
 
 	Trương Tử An vì phối hợp bọn họ tập luyện, đem Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên dẫn dắt thừng một đầu khác hệ đến trên xe trượt tuyết —— hắn cố ý đem Phi Mã Tư dẫn dắt thừng lưu trưởng một chút, như vậy ở kéo xe trượt tuyết thời điểm Phi Mã Tư sẽ dẫn trước ước 1 : 3 cái thân vị, lại như người Ex-xki-mô chó đội nhất định phải có đầu lĩnh chó như thế.
 
 	Cho tới ấu mèo ấu khuyển tạm thời không thể lấy ra, nếu bị người khác sau khi thấy, chân chính biểu diễn thì liền không như vậy ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Hắn sốt sắng mà nhìn chằm chằm Chiến Thiên, chỉ lo Chiến Thiên đang biểu diễn bên trong phạm sai lầm , khiến cho những hài tử này môn khổ cực nước chảy về biển đông.
 
 	Có điều cũng còn tốt, Phi Mã Tư làm đầu lĩnh chó rất tốt phát huy tác dụng, ngồi ở trên xe trượt tuyết tiểu cần thái để nó đi như thế nào, nó liền đi như thế nào, hơi hơi lạc hậu một ít Chiến Thiên chỉ cần theo sát bước chân của nó là đư