Chương 518: Tốt nhất biểu diễn 
 
 	Trung Hoa đường tiểu học từ khi thành lập tới nay kỳ trước kỷ niệm ngày thành lập trường, liền không có náo nhiệt như vậy qua. Mắt thấy từng cái đáng yêu ấu mèo chó con từ ông già Noel vải trong túi nhảy ra, chạy hướng dưới đài thính phòng, vô luận là giáo lãnh đạo, giáo công nhân viên chức, vẫn là đến đây xem lễ học sinh gia trưởng tất cả đều thấy choáng.
 
 	Dưới đài bọn nhỏ cũng mặc kệ nhiều như vậy, thét chói tai vang lên hướng tâm nghi ấu mèo chó con vươn tay, liền liền một chút bình thường đối sủng vật không ưa học sinh tại bầu không khí lây nhiễm hạ cũng thử hướng chạy qua bên người mèo hoặc chó vẫy tay. Nếu không phải các ban giáo viên chủ nhiệm xưa nay tích lũy uy nghiêm vào lúc này phát huy tác dụng, các học sinh rất có thể đứng dậy ôm lấy những này sủng vật —— lúc này bọn hắn mặc dù lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng vẫn là không hề rời đi chỗ ngồi, tràng diện náo nhiệt mà không hỗn loạn.
 
 	Giáo những người lãnh đạo đồng dạng hào hứng dạt dào, đối cái tiết mục này phấn khích thiết kế khen không dứt miệng.
 
 	Ấu mèo nhóm bị Fina quán thâu mệnh lệnh, chỉ ở chỗ ngồi khu vực ở giữa trong thông đạo chạy, không chạy hướng chỗ ngồi, nếu có người muốn đi ôm bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ linh xảo né tránh.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đã từ lễ đường cửa chính vòng vào đến, chờ ở cuối thông đạo, đem chạy tới từng cái ấu mèo tất cả đều lắp chuyến về không rương.
 
 	Chó con nhóm hơi phiền toái một chút, có chạy hướng trên sân khấu diễn viên, có chạy hướng dưới đài thính phòng, bị học sinh hoặc là giáo công nhân viên chức ôm. Lỗ Di Vân thừa dịp không ai chú ý, từ màn sân khấu đằng sau lộ ra điện thoại di động camera, sắp hiện ra trận tình huống thu xuống tới, để kỷ niệm ngày thành lập trường kết thúc sau đi hướng những học sinh này cùng giáo công nhân viên chức tác về chó con.
 
 	Phi Mã Tư cùng Chiến thiên lôi kéo trượt tuyết tại trên sân khấu quấn số trận chu, vải trong túi đã trống không, tất cả ấu mèo chó con cấp cho hoàn tất. Tiểu cần thái vai trò ông già Noel nhảy xuống trượt tuyết, cùng cái khác tiểu các diễn viên cùng một chỗ chào cảm ơn, Phi Mã Tư cùng Chiến thiên tự hành lôi kéo trượt tuyết trở về phía sau màn, hết thảy tiến hành đến đâu vào đấy.
 
 	Cho đến lúc này, tiểu cần thái cùng nàng các đồng bạn mới chính thức trầm tĩnh lại, bọn hắn xếp thành một loạt, lẫn nhau giao nhau nắm chặt tả hữu đồng học tay, đều có thể cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay ấm áp mồ hôi. Nghiêng đầu nhìn một cái, mỗi người trên trán đều óng ánh oánh, nhưng mà lại cũng đều toát ra nụ cười xán lạn.
 
 	"Tạ ơn các lão sư cùng các bạn học quan sát lớp chúng ta diễn xuất!"
 
 	Bọn hắn tay nắm tay, chỉnh tề hướng dưới đài người xem cúi đầu thăm hỏi.
 
 	Bao quát giáo lãnh đạo ở bên trong, dưới đài cơ hồ tất cả người xem tất cả đều đứng dậy vỗ tay, trong lúc nhất thời trong lễ đường tất cả đều là như thủy triều một đợt nối một đợt  tiếng vỗ tay, tiểu cần thái bọn hắn không thể không lặp đi lặp lại chào cảm ơn mấy lần.
 
 	Các gia trưởng tại hài tử nhà mình diễn xuất qua trình bên trong đương nhiên là toàn bộ hành trình thu hình lại, bởi vậy không ít người đem vừa rồi một màn kia cũng ghi lại, mà không ghi lại người thì rất tiếc hận. Bất quá không quan hệ, đoạn video này chẳng mấy chốc sẽ ở nhà dài nhóm các loại Wechat bầy trong truyền ra, nhưng sau bị không ngừng phát...
 
 	Vương Nhã Ninh cùng hậu trường mấy tên giáo công nhân viên chức càng thêm kinh ngạc, chỉ có bọn hắn chính mắt thấy vừa rồi con kia vẹt xám vươn cổ hát vang một màn, nó cắn chữ chi chuẩn xác, phát âm chi rõ ràng, giọng hát chi uyển chuyển, đem đại bộ phận nhân loại chuyên nghiệp ca sĩ đều bỏ lại đằng sau.
 
 	Đương nhiên, bởi vì trời rất lạnh, Richard hát xong về sau liền tranh thủ thời gian rút về mũ trùm trong.
 
 	"Con vẹt này hội... Biết ca hát?" Vương Nhã Ninh khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Trương Tử An mũ trùm, ánh mắt sáng rực kém chút đem mũ trùm đốt ra hai cái lỗ thủng...
 
 	"Ha ha, đương nhiên là ta giáo, dạy thật lâu đâu." Trương Tử An mặt không đổi sắc ăn nói lung tung.
 
 	Mọi người đều biết vẹt biết nói chuyện, có chút vẹt cũng sẽ ca hát, bất quá trong đó đại bộ phận một hát liền chạy điều, có thể đem ca hát đến như thế dễ nghe vẹt, ai cũng chưa thấy qua. Vương Nhã Ninh cùng giáo công nhân viên chức đều toát ra thần sắc hâm mộ, bọn hắn đang nghĩ, có như thế một con tâm tư linh lung vẹt hầu ở bên người, nhất định sẽ không tịch mịch.
 
 	Người chủ trì lên đài, tiếng vỗ tay dần dần dừng lại, chào cảm ơn mấy lần tiểu cần thái bọn hắn rốt cục về tới phía sau màn. Bọn hắn tươi cười rạng rỡ, đem Trương Tử An bao quanh vây quanh ở chính giữa, mồm năm miệng mười hỏi thăm những này mèo cùng chó cùng vừa rồi tiếng ca là chuyện gì xảy ra. Hắn há miệng sao có thể đồng thời trả lời nhiều vấn đề như vậy, còn tốt có tiểu cần thái hỗ trợ giải thích.
 
 	Dưới đài giáo chức cùng giáo lãnh đạo ngay tại bỏ phiếu bình chọn năm nay kỷ niệm ngày thành lập trường tốt nhất biểu diễn, mỗi cái ở đây người trưởng thành đều rất rõ ràng, bất luận tốt nhất biểu diễn lúc trước phải chăng bị dự định,
 
 	Tiểu cần thái bọn hắn ban « đồng thoại cửa hàng thú cưng » vừa ra, những tiết mục khác tất cả đều so sánh thất sắc, nếu như tại trước mắt bao người đem cái này giải thưởng trao tặng người khác, chỉ sợ cũng phạm vào chúng nộ.
 
 	Quả nhiên, người chủ trì rất nhanh tuyên bố bình chọn kết quả, nhưng sau dựa theo quý quân, á quân cùng quán quân trình tự, phân biệt từ thầy chủ nhiệm, phó hiệu trưởng cùng hiệu trưởng vì chiến thắng lớp tiến hành trao giải.
 
 	Quý quân cùng á quân được chủ đã lĩnh thưởng xuống đài, quán quân sắp công bố, bọn hắn nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm người chủ trì bờ môi. Khi người chủ trì rốt cục đọc lên bọn hắn ban hào, đồng thời mời hiệu trưởng tự thân vì bọn hắn trao giải lúc, bọn hắn hân hoan nhảy cẫng, khóc đang ôm nhau. Thiết kế lời kịch cùng kịch bản lúc cãi lộn,  chuẩn bị đạo cụ lúc phức tạp, tập luyện lúc vất vả, cùng các bạn học ở giữa hiềm khích cùng bất hòa, lúc này tất cả đều nương theo lấy ôm mà hòa tan tại nước mắt trong.
 
 	Tiểu cần thái bọn hắn chưa hề nghĩ tới bản thân tiết mục có thể chiến thắng đông đảo lớp thu hoạch được quán quân, liền bọn hắn chủ nhiệm lớp trên mặt đều trong bụng nở hoa, vui vẻ tiếp nhận các lão sư khác chúc mừng. Tiểu diệc nhạc âm thầm thè lưỡi, may mắn không có theo hắn ban sơ ý nghĩ diễn chân nhân bản người chết vinh quang...
 
 	Bọn hắn đứng xếp hàng lần nữa đi vào trên sân khấu, tiếp nhận hiệu trưởng ban phát cúp cùng giấy chứng nhận, nhưng sau chen chúc một chỗ chụp chung lưu niệm, đem cái này mỹ hảo trong nháy mắt dừng lại.
 
 	Bị sân khấu ánh đèn bao phủ, bị vạn chúng chỗ chú mục, đèn flash liên tiếp tại thính phòng ở giữa sáng lên, trong lòng của bọn hắn dâng lên chưa bao giờ có cảm giác hạnh phúc cùng tập thể vinh dự cảm giác, so dĩ vãng bất luận cái gì thời gian đều rõ ràng hơn bản thân là một cái chỉnh thể, thiếu đi ai cũng không cách nào hoàn thành cái này to lớn thành tựu.
 
 	Đồng thời trong lòng cũng của bọn họ cảm giác sâu sắc tiếc nuối, bởi vì lớn nhất phía sau màn công thần cũng không có được thỉnh mời đến trên sân khấu, càng không có xuất hiện tại chụp ảnh chung trong —— nếu như không có Trương Tử An cùng hắn mang tới sủng vật, cái tiết mục này sẽ chỉ đạt được phổ thông khen ngợi, đúng là hắn cấu tứ cùng sủng vật hóa mục nát thành thần kỳ.
 
 	Chụp ảnh chung kết thúc về sau, người chủ trì lại mời bọn họ mỗi người phát biểu cảm tưởng. Bọn hắn chưa hề sớm chuẩn bị qua lấy được thưởng cảm tưởng, nói đến đập nói lắp ba, khi thì lệnh dưới đài người xem buồn cười, nhưng cũng trung thực phản ứng ra bọn hắn tính trẻ con.
 
 	Mười mấy phút trôi qua, khi người chủ trì rốt cục ra hiệu bọn hắn có thể rời đi sân khấu lúc, bọn hắn như ong vỡ tổ chạy về phía sau màn, muốn hướng Trương Tử An biểu đạt từ đáy lòng cảm tạ, nhưng mà Trương Tử An đã không ở nơi đó , chờ ở phía sau đài chỉ có Vương Nhã Ninh.
 
 	Đối mặt bọn hắn tìm kiếm ánh mắt, Vương Nhã Ninh đoán được bọn hắn muốn hỏi cái gì, chỉ vào bên ngoài nói: "Hắn đã mang theo sủng vật đi. Hắn để cho ta chuyển cáo các ngươi, không cần chờ hắn, đây là các ngươi nên được, hảo hảo hưởng thụ đi."Chương 518: Tốt nhất biểu diễn 
 
 	Trung Hoa đường tiểu học từ khi thành lập tới nay kỳ trước kỷ niệm ngày thành lập trường, liền không có náo nhiệt như vậy qua. Mắt thấy từng cái đáng yêu ấu mèo chó con từ ông già Noel vải trong túi nhảy ra, chạy hướng dưới đài thính phòng, vô luận là giáo lãnh đạo, giáo công nhân viên chức, vẫn là đến đây xem lễ học sinh gia trưởng tất cả đều thấy choáng.
 
 	Dưới đài bọn nhỏ cũng mặc kệ nhiều như vậy, thét chói tai vang lên hướng tâm nghi ấu mèo chó con vươn tay, liền liền một chút bình thường đối sủng vật không ưa học sinh tại bầu không khí lây nhiễm hạ cũng thử hướng chạy qua bên người mèo hoặc chó vẫy tay. Nếu không phải các ban giáo viên chủ nhiệm xưa nay tích lũy uy nghiêm vào lúc này phát huy tác dụng, các học sinh rất có thể đứng dậy ôm lấy những này sủng vật —— lúc này bọn hắn mặc dù lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng vẫn là không hề rời đi chỗ ngồi, tràng diện náo nhiệt mà không hỗn loạn.
 
 	Giáo những người lãnh đạo đồng dạng hào hứng dạt dào, đối cái tiết mục này phấn khích thiết kế khen