Chương 516: Cuối cùng tập luyện
 
 	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng vị trí trên con đường này cửa hàng tương đối nhiều, hơn nữa tiếp giáp Tân Hải đại học, mọi người đều biết học sinh tình nhân tiền tốt hơn kiếm lời, vì hấp dẫn giáng sinh cùng nguyên đán lưu lượng khách tất cả đều giăng đèn kết hoa, đem hết cả người thế võ hấp dẫn nhãn cầu —— có như vậy mấy ngày coi như là kẻ hẹp hòi đến đâu cũng sẽ không oan ức bạn gái, lễ giáng sinh chính là một người trong đó.
 
 	Rất nhiều Thương gia đều ở lối vào cửa hàng lập trên nhãn hiệu, máy phóng đại thanh âm nhiều lần truyền phát tin phát thanh, tuyên kỳ chính mình nhảy lầu thổ huyết xuống giá quyết tâm, nhưng sinh hoạt ở trên con phố này Trương Tử An liếc mắt nhìn liền rõ ràng, cái gọi là giáng sinh chiết khấu giới so với bình thường giá cả chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Ngày hôm nay đúng lúc gặp cuối tuần, trên đường cái đi dạo tuổi trẻ tình nhân rất nhiều, tiếng cười cười nói nói một phiến. Các em gái trong tay đều rất vẹn toàn làm, hoặc là mang theo mua sắm túi lưu luyến với các gia cửa hàng, hoặc là kiều tay hoa nắm bắt đủ loại đồ ăn vặt ở ăn, các bạn trai thì lại bận bịu trước bận bịu sau địa lấy lòng.
 
 	Làm Trương Tử An đám người bọn họ khiên chó mang mèo đi qua thì, hoàn mỹ hấp dẫn đường mọi người nhãn cầu.
 
 	Làm mở đường tiên phong Lý Khôn cưỡi xe ba bánh, thét to xin mời người đi đường nhờ để đạo, xe ba bánh bên trong tải đầy chứa ấu mèo ấu khuyển hàng không hòm. Không coi ai ra gì Fina kiêu ngạo địa đi tại kỳ thứ, nhan trị đảm đương ngây thơ đáng yêu Tuyết sư tử vòng quanh Fina vòng tới vòng lui, bị Trương Tử An nắm Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên như đội danh dự như thế hùng tráng uy mãnh, Richard ở áo lông mũ trùm bên trong ló đầu súc não, thỉnh thoảng hướng về đi ngang qua soái ca thổi huýt sáo sau đó tàng hồi mũ trùm bên trong, ẩn thân lão Trà đi theo ở bên, Tinh Hải hơi hơi lạc hậu một hai mét, lặng lẽ quan sát người đi đường.
 
 	Bọn họ đi trên đường quá mức dễ thấy, vốn là chính đang lời chàng ý thiếp hoặc là giận dỗi các đôi tình nhân dồn dập đầu lấy hiếu kỳ điều tra ánh mắt. Lỗ Di Vân khá là thẹn thùng, nàng cơ hồ đem toàn bộ mặt đều co vào khăn quàng cổ bên trong, cúi đầu chỉ lo bước đi.
 
 	"Tiên sinh, soái ca, mua hoa không?"
 
 	Làm lễ giáng sinh tiêu phối một trong, bán hoa muội tử đương nhiên là ắt không thể thiếu. Đi rồi ngăn ngắn mấy trăm mét, Trương Tử An đám người bọn họ đã gặp phải bốn, năm cái bán hoa hồng muội tử, nhiệt tình hướng về bọn họ chào hàng, do Lý Khôn phun mùi rượu tất cả đều từ chối.
 
 	"Miêu miêu miêu, có bán mèo bạc hà à? Ta muốn đưa bệ hạ mèo bạc hà!" Tuyết sư tử gấp gáp địa kêu gào đạo, đáng tiếc Trương Tử An trước mọi người bất tiện trả lời nó, chỉ là trừng nó vài lần.
 
 	Càng đi về phía trước, dòng xe cộ càng dày đặc, đường cũng càng ngày càng khó đi, rất nhiều ô tô cùng chạy bằng điện xe đạp đều mang theo hài tử chạy về phía cùng một phương hướng, Trương Tử An bọn họ thường thường cần né tránh xe cộ, có điều cũng biết Trung Hoa đường tiểu học sắp đến rồi.
 
 	Phần lớn đám con nít đối tiểu miêu tiểu cẩu đều có hứng thú nồng hậu, ngồi ở chạy bằng điện xe đạp chỗ ngồi phía sau nghiêng đầu qua chỗ khác, ngồi ở trong ô tô đem mặt kề sát ở trên cửa sổ xe, thậm chí ngay cả các gia trưởng đều liếc nhìn.
 
 	Trung Hoa đường tiểu học cửa trường học cùng Trương Tử An trong ký ức không có thay đổi gì, bao quát khối này trải qua mấy chục năm gió táp mưa sa giáo bài, khác biệt duy nhất chính là phổ thông cửa sắt đổi thành chạy bằng điện hàng rào môn. Cửa lôi kéo một đạo màu đỏ hoành phi,
 
 	Mặt trên viết: Chúc mừng Trung Hoa đường tiểu học kiến giáo 50 đầy năm.
 
 	Hóa ra là 50 đầy năm giáo khánh, không trách khiến cho náo nhiệt như thế.
 
 	Trương Tử An trên tiểu học thì cũng trải qua giáo khánh, nhưng khi đó giáo khánh nghi thức rất đơn giản —— hết thảy học sinh tụ tập ở trong lễ đường, hiệu trưởng nói chuyện, Phó hiệu trưởng bổ sung, thầy chủ nhiệm lên tiếng nói vừa nãy hai vị lãnh đạo giảng rất đúng, ta cường điệu đến đâu hai điểm, sau đó giáo sư đại biểu lên tiếng, học sinh đại biểu lên tiếng, ban phát các loại giải thưởng, cuối cùng hiệu trưởng tiến hành tổng kết trần từ, sướng tưởng trường học kiến thiết mỹ hảo bản kế hoạch. . . Sau ba tiếng, làm dưới đài bọn học sinh ngồi đến cái mông đau thì, giáo khánh đại hội ở đoàn kết cùng tiến thủ bầu không khí bên trong kết thúc mỹ mãn.
 
 	Lưỡng đối lập so với, hiện tại hài tử thực sự là quá hạnh phúc.
 
 	Ngày hôm nay giáo khánh nhật, tiểu học đối ngoại mở ra, cho phép người ngoài tham quan, có điều Trương Tử An bọn họ ở cửa vẫn bị bảo an ngăn lại, bảo an lấy vì bọn họ là muốn vào trường học bày sạp bán sủng vật, nói cái gì cũng không cho vào.
 
 	Chu vi dừng lại xem trò vui học sinh cùng gia trưởng càng ngày càng nhiều, Trương Tử An đang lo lắng đây, Lỗ Di Vân nhẹ nhàng đụng vào hắn một hồi, chỉ về trường học phương hướng, hắn giương mắt một xem, là Vương Nhã Ninh từ trong trường học bộ đi ra, vừa đi một bên tìm kiếm bốn phương.
 
 	"Vương Nhã Ninh bạn học, bên này!" Hắn phất tay.
 
 	Vương Nhã Ninh cũng xem thấy bọn họ, khẩn chạy hai bước lại đây hướng về bảo an nói rõ tình huống.
 
 	Bảo an vì cẩn thận để, gọi Vương Nhã Ninh cùng tiểu cần thái chủ nhiệm lớp điện thoại xác định, xác nhận không có sai sót sau khi mới cho đi.
 
 	"Tiểu cần thái các nàng đang tiến hành cuối cùng tập luyện, ta tới đón các ngươi. . ." Vương Nhã Ninh trong miệng nói rõ một cách đơn giản tình huống, con mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trương Tử An mang đến ấu mèo ấu khuyển cùng tinh linh môn, không hiểu hỏi: "Cái này. . . Đem những này tiểu miêu tiểu cẩu mang đến là phải làm gì?"
 
 	"Đi vào nói đi, đứng cửa quá vướng bận, đều trở ngại giao thông, ngươi mang đến đường, ta đã quên lễ đường đi như thế nào." Trương Tử An ra hiệu nói.
 
 	Vương Nhã Ninh ở mặt trước dẫn đường, Trương Tử An đem mình ý tưởng giảng cho nàng nghe. Nàng sau khi nghe vừa mừng vừa sợ, dùng thật mèo chó thật thay thế mao nhung món đồ chơi, diễn xuất hiệu quả nhất định phải tốt hơn rất nhiều, nói không chắc thật có thể ở giáo khánh biểu diễn trên thu được tốt thứ tự.
 
 	Có điều nàng cũng lo lắng, bởi trước đó không có tập luyện quá, diễn xuất thì những này ấu mèo ấu khuyển có thể hay không tạo thành hỗn loạn?
 
 	Trương Tử An đánh cam đoan, làm cho nàng yên tâm, những này mèo cùng chó tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, thật ngoan rất nghe lời.
 
 	"Phía trước chính là lễ đường, tiểu cần thái các nàng ở bên kia." Vương Nhã Ninh chỉ vào xa xa nói.
 
 	Lễ đường tựa hồ là sửa chữa lại hoặc là trùng kiến quá, cùng Trương Tử An trong trí nhớ lễ đường không quá tương đồng, khí thế rất nhiều. Ở lễ đường bên cạnh trên đất trống, ăn mặc động vật hí phục bọn học sinh chính đang ra sức địa tập luyện.
 
 	Trương Tử An vừa bắt đầu không nhận ra cái nào là tiểu cần thái, trải qua Vương Nhã Ninh chỉ điểm sau, mới biết tiểu cần thái phụ trách đóng vai ông già nô en. Nàng mang 1 đỉnh màu đỏ mang mao một bên ông già nô en hí phục cùng ngắn ngoa, trên mặt dán vào bạch mi mao cùng Râu Trắng, ngồi ở một chiếc chất gỗ mang bánh xe trên xe trượt tuyết, cõng lấy một cái khổng lồ tuyên bố túi áo —— vẫn đúng là đừng nói, hoá trang đến còn rất tượng.
 
 	Phụ trách diễn xuất nữ có nam có, còn nhỏ tuổi hành động đương nhiên cùng chính thức điện ảnh diễn viên không cách nào so sánh được, bất quá bọn hắn đều rất chăm chú, bất kể là ai lời kịch nói sai một chữ, những người khác đều hội trăm miệng một lời địa sửa lại. Bị vạch ra sai lầm học sinh cũng rất gấp, từng lần từng lần một địa nhiều lần nói, mãi đến tận hoàn toàn nhớ kỹ mới thôi.
 
 	Không có lão sư chỉ đạo, từ lời kịch đến kịch bản tất cả đều là chính bọn hắn thiết kế bố trí, rất non nớt, nhưng lại làm người mỉm cười.
 
 	Trương Tử An hồi tưởng lại đóng phim thời điểm, có mấy cái diễn viên ở hiện trường tất cả đều là nhiều lần niệm 1234567, chờ hậu kỳ phối âm diễn viên cho bọn họ chùi đít, thậm chí ngay cả diễn nhân vật chính những người kia, ở hiện trường cũng không đều là theo : đè kịch bản tới nói lời kịch, cũng lấy tên đẹp "Hiện trường phát huy" .
 
 	Người đều sẽ lớn lên, chỉ mong bọn họ phần này đồng thật có thể duy trì đến lâu một chút.Chương 516: Cuối cùng tập luyện
 
 	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng vị trí trên con đường này cửa hàng tương đối nhiều, hơn nữa tiếp giáp Tân Hải đại học, mọi người đều biết học sinh tình nhân tiền tốt hơn kiếm lời, vì hấp dẫn giáng sinh cùng nguyên đán lưu lượng khách tất cả đều giăng đèn kết hoa, đem hết cả người thế võ hấp dẫn nhãn cầu —— có như vậy mấy ngày coi như là kẻ hẹp hòi đến đâu cũng sẽ không oan ức bạn gái, lễ giáng sinh chính là một người trong đó.
 
 	Rất nhiều Thương gia đều ở lối vào cửa hàng lập trên nhãn hiệu, máy phóng đại thanh âm nhiều lần truyền phát tin phát thanh, tuyên kỳ chính mình nhảy lầu thổ huyết xuống giá quyết tâm, nhưng sinh hoạt ở trên con phố này Trương Tử An liếc mắt nhìn liền rõ ràng, cái gọi là giáng sinh chiết khấu giới so với bình thường giá cả chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Ngày hôm nay đúng lúc gặp cuối tuần, trên đường cái đi dạo tuổi trẻ tình nhân rất nhiều, tiếng cười cười nói nói một phiến. Các em gái trong tay đều rất vẹn toàn làm, hoặc là mang theo mua sắm túi lưu luyến với các gia cửa hàng, hoặc là kiều tay hoa nắm bắ