Chương 519: Linh nhi vang đinh đương 
 
 	Trương Tử An đứng tại một tòa cũ kỹ vứt bỏ lầu dạy học ba tầng, trụ tại trên lan can ngóng nhìn lễ đường cổng.
 
 	Sắc trời chạng vạng, kỷ niệm ngày thành lập trường đã kết thúc, học sinh cùng các gia trưởng như là nước chảy tuôn ra lễ đường, tiểu cần thái bọn hắn thì là chúng nhân chú mục trung tâm, bị người tò mò nhóm vây quanh. Tiểu cần thái bọn hắn rời đi lễ đường sau liền hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là đang tìm cái gì người, nhưng là quá nhiều người, bọn hắn không có tìm được.
 
 	Vương Càn, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân lưu tại vứt bỏ lầu dạy học lối vào chỗ, đang cùng mấy cái gia trưởng nói chuyện.
 
 	Trương Tử An bọn hắn hành động thế mà nghênh đón niềm vui ngoài ý muốn khi Vương Càn cùng Lý Khôn đi hướng học sinh cùng các gia trưởng yêu cầu chó con cùng ấu mèo lúc, đại bộ phận gia trưởng hống liên tục mang khuyên, đem các sủng vật vật quy nguyên chủ, nhưng là có chút hài tử ôm ấu mèo chó con chết sống không muốn buông tay, mà mấy vị này gia trưởng đại khái là gia cảnh giàu có, lại thêm hôm nay là lễ Giáng Sinh, liền khẳng khái quyết định dứt khoát mua xuống ấu mèo chó con làm bọn nhỏ năm mới lễ vật.
 
 	Lúc này, Lỗ Di Vân bọn hắn đang tiếp thụ các gia trưởng chuyển khoản, cùng ghi lại các gia trưởng thông tin địa chỉ, về phần những thủ tục khác tỉ như hóa đơn cùng sủng vật bán ra hiệp nghị lưu lại chờ về sau hệ thống tin nhắn quá khứ.
 
 	Trương Tử An đem những này sự tình giao cho bọn hắn toàn quyền xử lý, bản thân leo lên toà này vứt bỏ lầu dạy học ba tầng.
 
 	Phía sau hắn căn phòng học này đúng là hắn lên tiểu học sáu năm cấp lúc phòng học.
 
 	Phi Mã Tư ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn, đồng dạng nhìn lễ đường cổng tiểu cần thái bọn hắn. Nó biết vì cái gì Trương Tử An quyết định sớm rời đi, bởi vì vào hôm nay, tiểu cần thái bọn hắn mới là nhân vật chính, hắn không muốn đoạt bọn hắn danh tiếng.
 
 	Tiểu cần thái bọn hắn nhất định sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ hôm nay, nhớ kỹ sân khấu ánh đèn sáng lên chiếu trên người bọn hắn cảm giác, nhớ kỹ thân là nhân vật chính cảm giác, cái này nhất định sẽ đối bọn hắn sau này mấy chục năm nhân sinh con đường sinh ra tích cực ảnh hưởng.
 
 	Trong bầu trời đêm lóng lánh mấy viên sáng tỏ Tinh Thần, Phi Mã Tư ngẩng đầu nhìn, nơi này có thể nhìn thấy tinh tinh so vô danh đỉnh núi cùng Hollywood muốn ít hơn nhiều, bất quá tinh tinh vị trí cùng 100 năm trước không có gì khác biệt.
 
 	Hàn ý dâng lên, nó há mồm thở ra một ngụm bạch khí, giống như nói là cho Trương Tử An nghe, lại giống nói là cho chính nó nghe, "Ta đời này vai diễn qua vô số nhân vật, vinh quang ngang..."
 
 	Trương Tử An mắt nhìn phía trước, lẳng lặng nghe. Hắn cũng không cho rằng Phi Mã Tư nói những lời này là muốn tự biên tự diễn, nó căn bản không cần tự biên tự diễn.
 
 	"Nhưng duy chỉ có lần này diễn tốt nhất." Phi Mã Tư nói xong xuống nửa câu.
 
 	Tại lôi kéo trượt tuyết rời đi trước võ đài, nó quay đầu hướng dưới đài nhìn một cái, thấy được dưới đài kia vô số song lóe sáng con mắt cùng bọn nhỏ thiên chân vô tà khuôn mặt tươi cười, như là trên trời sáng chói tinh đấu, một màn này vĩnh viễn khắc ấn tại trong óc của nó.
 
 	Nó đột nhiên minh bạch lão Trà nói tới sơ tâm là có ý gì, cái gọi là biểu diễn sơ tâm, cũng không phải là vì kiếm tiền cùng nổi danh, mà là vì cấp mọi người mang đến hạnh phúc cùng khoái hoạt, đặc biệt là cho bọn nhỏ mang đến khoái hoạt, sẽ không có gì so đây càng quý giá.
 
 	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Trương Tử An đồng ý nói, "Lần này ngươi là bản sắc biểu diễn, đương nhiên diễn tốt nhất."
 
 	Phi Mã Tư lần nữa ngưỡng vọng bầu trời đêm, trong lòng của nó đã không còn tiếc nuối.
 
 	Vị kia thân ở Hollywood danh lợi trận, nhưng thủy chung lòng mang từ ái tựa như thiên sứ nữ tử, phải chăng đã biến thành nào đó vì sao, ở trên trời nhìn chăm chú lên đây hết thảy đâu?
 
 	Nó đã từng hi vọng bản thân là nàng chó, nàng ous, nó hiện tại biết mình cũng không phải là, nhưng là không quan hệ, riêng lấy diễn kỹ mà nói, nó hoàn toàn không kém nàng, nhất định có thể kế thừa nàng di chí, hóa thân thành thiên sứ, vì càng nhiều hài tử mang đến hạnh phúc cùng khoái hoạt.
 
 	Sắc trời càng ngày càng mờ, lễ đường cổng đám người dần dần thưa thớt, gia trưởng cùng bọn nhỏ lần lượt rời đi trường học, đại khái qua không được bao lâu trường công liền muốn thanh giáo.
 
 	Trương Tử An rời đi lan can, đi vào sau lưng trong phòng học.
 
 	Hắn vừa rồi nghe một chút gia trưởng nói, nhà này vứt bỏ lầu dạy học khả năng vào khoảng cái này nghỉ đông trong lúc đó dỡ bỏ, cho nên đây là hắn một lần cuối cùng trở lại bản thân tiểu học lúc đã từng đợi qua phòng học.
 
 	Phòng học trên bảng đen có lưu phấn viết vẽ bảng tin, dùng to thêm chữ lớn viết: Chúc mừng các bạn học thuận lợi tốt nghiệp.
 
 	Bảng đen trống không chỗ còn có rất nhiều hài tử kí tên cùng nhắn lại, đã hẹn tốt nghiệp về sau nhất định phải lại về trường học cũ đoàn tụ.
 
 	Bàn ghế học y nguyên chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, phảng phất ngày mai liền sẽ có một nhóm mới học sinh ngồi ở chỗ này nghe giảng bài.
 
 	Fina ngồi chồm hổm ở bàn giáo viên bên trên, tò mò dùng móng vuốt gảy một đài cũ kỹ mô hình địa cầu. Mô hình địa cầu nhanh như chớp chuyển, rộng lớn Châu Phi đại địa cuối cùng dừng lại tại nó trước mắt.
 
 	Tuyết sư tử cũng ngồi xổm bàn giáo viên bên trên, ào ào đọc qua một bản không có trang bìa sách nát.
 
 	Tinh Hải tại bàn học ở giữa xuyên thẳng qua chạy, giống như là tại cùng một cái nhìn không thấy đối thủ chơi chơi trốn tìm.
 
 	Trương Tử An đi đến xếp sau gần cửa sổ một cái chỗ ngồi bên cạnh, lau lau trên ghế bụi đất ngồi xuống, nghiêng đầu nhìn chằm chằm bục giảng phương hướng. Cảm giác quen thuộc vọt tới, hắn xác thực đã từng ngồi ở chỗ này, tượng tiểu cần thái đồng dạng vượt qua dài dằng dặc lại ngắn ngủi tiểu học tuế nguyệt.
 
 	Ẩn thân lão Trà nhảy lên bàn học, mỉm cười nói: "Tử An, lão hủ thật muốn nhìn xem ngươi tiểu học lúc dáng vẻ."
 
 	"Đại khái tựa như là tiểu diệc nhạc đồng dạng cả ngày nghịch ngợm gây sự hùng hài tử." Trương Tử An cũng cười, tiểu học lúc sự tình, đại bộ phận đã nhớ không rõ.
 
 	Phòng học mặc dù cũ nát, nhưng tốt xấu tránh gió, Richard từ mũ trùm trong thò đầu ra, kêu lên: "Cạc cạc! Muốn hay không bản đại gia đến đem cho các ngươi bên trên một đường sinh lý vệ sinh khóa?"
 
 	"Ngươi nếu là nguyện ý lên, có thể bản thân lưu lại bên trên, dù sao chúng ta là muốn đi trước, hôm nay nói thế nào cũng là lễ Giáng Sinh đâu, trên đường cái xinh đẹp muội tử cũng không ít..." Trương Tử An đứng lên nói.
 
 	"Đáng tiếc đều là người khác." Richard hợp thời tiếp lời.
 
 	Trương Tử An: "... Ngươi nói ít mấy câu sẽ chết không? Sẽ chết không?"
 
 	Nó tiếc nuối nói: "Sẽ nín chết."
 
 	"Muốn đi sao?" Fina từ trên Địa Cầu dời ánh mắt, liếc hắn một cái, "Bản cung vừa rồi một mực tại suy nghĩ một vấn đề."
 
 	"Ồ? Địa Cầu tại sao là tròn?" Trương Tử An tò mò hỏi.
 
 	Fina lập tức sắc mặt lạnh xuống, nổi giận nói: "Đừng đem bản cung coi thành đứa ngốc!"
 
 	"Tốt a, " hắn nhún nhún vai, "Vậy ngươi đang suy nghĩ gì vấn đề?"
 
 	Fina nghiêm trang nói: "Bản cung cùng người kia không kém được mấy năm xuất sinh, vì cái gì nhiều như vậy người cho hắn chúc mừng sinh nhật, lại không người cho bản cung chúc mừng?"
 
 	"Cái này sao..." Trương Tử An vì đó nghẹn lời, "Cái này nói rõ không là cái gì vấn đề, chỉ có thể nói... Chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay."
 
 	Chẳng biết tại sao, Fina đối câu trả lời này vẫn rất hài lòng, hừ hừ hai tiếng nhảy xuống bục giảng, đi về phía cửa phòng học đi đến.
 
 	"Đúng rồi, sinh nhật ngươi là ngày nào a?" Trương Tử An còn không có hỏi qua vấn đề này.
 
 	Fina dừng một chút, cũng không quay đầu lại nói ra: "Xa xưa như vậy sự tình, bản cung sớm quên."
 
 	"Bệ hạ , chờ một chút nô gia!" Tuyết sư tử cũng đi theo từ trên giảng đài nhảy xuống, chuyển lấy tiểu chân ngắn chăm chú đi theo Fina.
 
 	"Tinh Hải, đi, chúng ta về nhà." Trương Tử An hô.
 
 	"Meo ô ~ "
 
 	Tinh Hải hôm nay chơi đến vẫn rất tận hứng, nhảy cẫng lấy đi theo hắn cùng lão Trà rời đi phòng học.
 
 	Trương Tử An cùng các tinh linh lần lượt đi xuống lâu, mấy vị kia mua mèo mua chó gia trưởng đã mang theo hài tử rời đi, Vương Càn, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân chờ ở lầu dạy học cổng, trong gió rét xoa tay dậm chân, thử để thân thể ấm áp lên.
 
 	"Sư tôn! Như thế không lâu sau, bán mất hai con mèo hai đầu chó! Hài tử tiền kiếm bộn!" Vương Càn hưng phấn kêu lên. Giày vò đến trưa, hắn cùng Lý Khôn tửu kình đã qua.
 
 	"Ồ? Lợi hại như vậy?" Trương Tử An cũng là vừa mừng vừa sợ, "Nâng giá 20% không có?"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn một mặt mộng bức: "... Cái gì?"
 
 	Trương Tử An giải thích nói: "Trước mấy ngày không phải nói a, địa chủ nhà cũng không có lương thực dư, phải thừa dịp lấy lễ Giáng Sinh hung ác làm thịt một đao, sủng vật tại lúc đầu giá cả trên cơ sở nâng giá 20%, chẳng lẽ các ngươi quên rồi?"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cái kia mồ hôi a, trăm miệng một lời nói ra: "Chúng ta coi là sư tôn ngài là đang nói đùa a!"
 
 	Trương Tử An nhìn xem bọn hắn dáng vẻ quẫn bách, phốc một tiếng cười nói: "Ta đương nhiên là đang nói đùa, chẳng lẽ các ngươi còn tưởng là thật rồi? Được rồi, đi thôi, đừng ở chỗ này đông lạnh lấy, hôm nay làm ăn khá khẩm, chúng ta cũng qua hạ Giáng Sinh, một hồi tất cả đều chớ đi, lưu tại trong tiệm ăn cơm chiều, ta đến đặt trước bốn phần KFC cả nhà thùng."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn lúc này mới thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ sư tôn tâm tư thật sự là đoán không ra a.
 
 	Lỗ Di Vân nghe vậy giật mình, vội vàng nói: "Đặt trước bốn phần? Không không, ta ăn không được một phần a!"
 
 	"Không sao, ăn không được liền mang về ngày mai khi bữa sáng a, tuy nói bữa sáng ăn dầu chiên thực phẩm không tốt lắm, nhưng tham ô lãng phí là cực lớn phạm tội không phải sao?"
 
 	Trương Tử An nhìn hàng không rương đã chỉnh tề xếp chồng chất tại xe xích lô bên trên, vung tay lên nói ra: "Mở đường lấy mã tư!"
 
 	Chiến thiên gâu gâu kêu lên hai tiếng,  đơn giản cùng quỷ tử tiến thôn không sai biệt lắm.
 
 	Lý Khôn đạp lên xe xích lô, Vương Càn cùng Lỗ Di Vân theo ở phía sau.
 
 	Trương Tử An nắm Chiến thiên cùng Phi Mã Tư, cùng cái khác các tinh linh đi tại cuối cùng.
 
 	Rời đi trường học, ban đêm trên đường cái giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều là dinh dính nhơn nhớt tình lữ đang lảng vãng, trong không khí tràn ngập hormone khí tức.
 
 	Trương Tử An trên mặt mát lạnh, một mảnh bông tuyết bay xuống xuống tới, xem ra năm nay sẽ là một cái màu trắng lễ Giáng Sinh.
 
 	Không biết một đoàn người bên trong là ai trước lên cái đầu, tiếp lấy những người khác cũng đi theo ngâm nga.
 
 	"Đinh đinh khi, đinh đinh khi, Linh nhi vang đinh đương "
 
 	"Chúng ta trượt tuyết bao vui vẻ, chúng ta ngồi tại trượt tuyết bên trên "
 
 	...
 
 	"Xông phá gió lớn tuyết, chúng ta ngồi tại trượt tuyết bên trên "
 
 	"Mercedes-Benz qua đồng ruộng, chúng ta vui cười lại ca hát "
 
 	"Con ngựa tiếng chuông reo, làm cho người tinh thần nhiều vui vẻ "
 
 	"Đêm nay trượt tuyết thật là vui sướng, đem trượt tuyết bài hát hát "
 
 	...
 
 	"Bạch Tuyết tránh ngân quang, thừa dịp cái này trẻ tuổi tốt thời gian "
 
 	"Mang lên thân yêu bằng hữu đem trượt tuyết bài hát hát "
 
 	Những người đi đường đều lấy ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn bọn hắn chằm chằm một đoàn người, nhưng vô luận Trương Tử An vẫn là Vương Càn Lý Khôn đều không để ý, Lỗ Di Vân thì đem mặt thật sâu giấu ở khăn quàng cổ đằng sau.
 
 	Cũng có một chút người qua đường vỗ tay ứng hòa, hoặc là cùng một chỗ ngâm nga, ai cũng không có chú ý tới, ở giữa còn kèm theo một chút thanh âm kỳ quái.
 
 	"Gâu gâu gâu, gâu gâu gâu, gâu gâu gâu gâu gâu "
 
 	"Cạc cạc cạc, cạc cạc cạc, cạc cạc cạc cạc cạc "
 
 	"Meo meo meo, meo meo meo, meo meo meo meo meo "
 
 	[ đông hỏa ] đồng học tại công chúng hào bên trên vẽ tay gửi bản thảo đã thu được a, cảm tạ.
 
 	Thuận tiện nói một chút, bởi vì tác giả phải cố gắng đổi mới, còn muốn tra tư liệu, mà công chúng hào bên trên nhắn lại lại tương đối nhiều, cho nên mời gửi bản thảo đồng học ném xong tại chỗ bình luận truyện nói một tiếng, để cho moderator kịp thời phản hồi cho ta 8)Chương 519: Linh nhi vang đinh đương 
 
 	Trương Tử An đứng tại một tòa cũ kỹ vứt bỏ lầu dạy học ba tầng, trụ tại trên lan can ngóng nhìn lễ đường cổng.
 
 	Sắc trời chạng vạng, kỷ niệm ngày thành lập trường đã kết thúc, học sinh cùng các gia trưởng như là nước chảy tuôn ra lễ đường, tiểu cần thái bọn hắn thì là chúng nhân chú mục trung tâm, bị người tò mò nhóm vây quanh. Tiểu cần thái bọn hắn rời đi lễ đường sau liền hết nhìn 