Chương 522: Gặp nạn
 
 	Vì cẩn thận lý do, Trương Tử An để Tôn Hiểu Mộng phân biệt đưa tiền họ cùng họ Lý khách hàng trở về tin tức, hướng bọn hắn kỹ càng hỏi thăm một chút chó là ở nơi nào rớt. Chỉ chốc lát sau, liền nhận được bọn hắn hồi âm.
 
 	Đem tin tức tập hợp về sau, ở đây ba người tổng kết ra một cái quy luật, ném chó sự kiện đều là phát sinh ở khu Đông Thành bên này, địa điểm phân biệt ở vào đại học gia chúc viện, bệnh viện gia chúc viện cùng xí nghiệp nhà nước gia chúc viện phụ cận, giống như vậy gia chúc viện niên đại đều tương đối xa xưa, giám sát công trình không hoàn thiện, tồn tại có thật nhiều góc chết, bảo an cũng không thế nào tẫn trách, rất dễ dàng bị người thừa lúc vắng mà vào.
 
 	Trong đó, vị kia họ Lý khách hàng công bố giám sát mặc dù không có đập tới trộm chó quá trình, nhưng đập tới khả nghi cỗ xe, sau đó đem video theo dõi Screenshots phát tới.
 
 	Cái này ba lên ném chó sự kiện hoặc là phát sinh ở sáng sớm, hoặc là phát sinh ở chạng vạng tối, hẳn không phải là trùng hợp, bởi vì sáng sớm cùng chạng vạng tối tia sáng nhất ảm đạm, video theo dõi rõ ràng độ có thể nghĩ. Họ Lý khách hàng gửi tới video Screenshots rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra là một cỗ bên cạnh trượt cửa mpv, đang hành sử bên trong cửa xe giữ lại một đường nhỏ, không có hoàn toàn quan bế, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biểu hiện chiếc xe này cùng ném chó sự kiện có quan hệ, bằng vào trương này Screenshots muốn làm chứng cứ, kia đơn thuần thiên phương dạ đàm.
 
 	Họ Lý khách hàng tại trong tin tức tố khổ, nói hắn mang theo video theo dõi đi khu quản hạt đồn công an báo án, nhưng cảnh sát nhân dân không cho thụ lí, khuyên hắn về nhà tìm tiếp, nói không chừng là bị mất.
 
 	Trương Tử An cũng có thể lý giải, cuối năm cảnh sát sự tình quá nhiều, liền xem như người mất tích cũng không thể lập tức lập án , bình thường tới nói cũng muốn qua 24 giờ mới có thể đi, huống chi là chó, lại nói lại không có chứng cứ.
 
 	Camera giám sát ở vào chỗ cao, không có đập tới mpv người điều khiển mặt, bất quá ngược lại là đập tới biển số xe, mặc dù cũng tương đối mơ hồ.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, cho Thịnh Khoa gọi điện thoại bởi vì hôm nay là tết nguyên đán, hắn không có ý tứ quấy rầy Thịnh Khoa nghỉ ngơi, thế là đánh chính là Thịnh Khoa văn phòng điện thoại cố định, nếu như không ai tiếp, liền chờ mai kia lại nói.
 
 	Kết quả Thịnh Khoa cơ hồ là giây tiếp, Trương Tử An ngắn gọn mà nói ý đồ đến về sau, Thịnh Khoa để hắn đem hình ảnh gửi đi đến chỉ định hòm thư, nhưng sau chờ điện thoại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thịnh Khoa đem điện thoại đánh trở về, nói để người của khoa kỹ thuật đối hình ảnh tiến hành xử lý, nhận ra biển số xe, nhưng thật đáng tiếc chính là, trải qua thẩm tra, biển số xe là chộp bài, xe hình không khớp, nói cách khác chính là giả giấy phép, không cách nào tra ra chiếc này mpv thuộc về.
 
 	Điện thoại bên kia Thịnh Khoa tựa hồ bề bộn nhiều việc, thỉnh thoảng có bộ hạ đang gọi hắn xử lý sự tình, mặc dù như thế, hắn vẫn là nói sẽ cho cảnh sát giao thông bên kia xách một tiếng, để bọn hắn lưu ý tương quan biển số xe cùng xe hình, đồng thời thanh minh đây không phải xem ở Trương Tử An trên mặt mũi, mà là bởi vì chộp bài cũng là hành động trái luật.
 
 	Trương Tử An tiếp gọi điện thoại đều dùng miễn đề, để Ninh Lam cùng Tôn Hiểu Mộng đều có thể nghe được. Ninh Lam cố nhiên tìm chó sốt ruột, nhưng nghe đến Thịnh Khoa liền tết nguyên đán đều muốn tăng ca công việc rất là không đành lòng, điệu bộ ra hiệu nói được rồi.
 
 	Hắn ngắn gọn tạ lỗi cùng sau khi nói cám ơn, liền cúp điện thoại.
 
 	Ninh Lam thở dài, "Được rồi, ta còn là bản thân tìm một chút đi. Cám ơn ngươi, trương cửa hàng trưởng, ngươi chịu như thế hỗ trợ ta đã rất cảm kích, cũng không cần cho chúng ta sự tình tiếp tục quấy rầy người ta bình thường làm việc, dù sao thịnh đội trưởng hẳn là còn có rất nhiều chuyện trọng yếu hơn phải xử lý. . ."
 
 	Nàng là cái rất rõ lý người, không có bởi vì Trương Tử An nhận biết đội trưởng cảnh sát hình sự mà hung hăng càn quấy.
 
 	Sự tình đến nơi này xem như gặp được một cái bế tắc, đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị chu đáo, liền chộp bài đều đã vận dụng, coi như Trương Tử An cùng Tôn Hiểu Mộng muốn giúp đỡ cũng lực bất tòng tâm.
 
 	Ninh Lam nhìn đồng hồ, đứng dậy nói ra: "Hiểu Mộng tỷ, cám ơn ngươi, ta đi trước, hôm nay là tết nguyên đán, ngươi hẳn là nghỉ ngơi thật tốt. Ta cùng đồng học đã hẹn, bọn hắn tại Tân Hải cửa trường đại học miệng chờ ta, chúng ta hôm nay dự định cùng đi tìm chó, nhiều người lực lượng lớn."
 
 	"Thật có lỗi không có giúp đỡ được gì." Tôn Hiểu Mộng đứng dậy đưa nàng ra ngoài.
 
 	Ninh Lam lại hướng Trương Tử An nói lời cảm tạ: "Cám ơn ngươi hỗ trợ, trương cửa hàng trưởng, mặc dù bao quanh là không thể thay thế, nhưng nếu như nó thật không tìm về được, nhất định đi ngươi nơi đó mua đầu khác chó."
 
 	Nàng một cáo từ, Trương Tử An mới nhớ tới trong nhà kia một đống tinh linh còn gào khóc đòi ăn chờ lấy ăn điểm tâm đâu,
 
 	Cũng tranh thủ thời gian đứng dậy cáo từ.
 
 	"Không khách khí, vậy ta cũng đi thôi."
 
 	Rời đi Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh, Ninh Lam đi cùng các bạn học của nàng gặp mặt, Trương Tử An đi Lý đại gia trong tiệm ôm bọt biển hòm giữ nhiệt về tới cửa hàng thú cưng.
 
 	Thừa dịp các tinh linh ăn điểm tâm thời điểm, Trương Tử An mở ra quầy thu ngân máy tính, đổ bộ công chúng hào hậu trường, biên tập một đầu tin tức bầy phát ra ngoài: Tết xuân nhanh đến, gần đây khu Đông Thành nhiều lần phát trộm chó sự kiện, mọi người đi ra ngoài dắt chó lúc lưu ý nhiều, nhất định phải buộc lên dây thừng, đừng cho chó rời xa tầm mắt của mình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, có không chỉ một người nhắn lại chứng thực đạo, chung quanh có hàng xóm tại mấy ngày nay ném chó, chủ yếu tập trung ở trong thành thôn phụ cận.
 
 	Người khác thì thóa mạ trộm cẩu tặc tổn hại âm tang đức, tương lai đi đường ban đêm nhất định đụng vào quỷ.
 
 	Qua mấy phút, tiểu Tuyết cũng tại nàng Weibo trang chủ bên trên phát cái tin này, hô hào mọi người chú ý cẩu cẩu vấn đề an toàn.
 
 	Hôm nay mặc dù mở ra cửa tiệm bình thường kinh doanh, nhưng quả nhiên không có mấy khách người tới cửa, khả năng đều đang lợi dụng khó được ba ngày tiểu nghỉ dài hạn nghỉ ngơi hoặc là thăm viếng cái gì, phụ cận cửa hàng đại bộ phận cũng không có mở cửa.
 
 	Trương Tử An đọc tiếp Cathy lưu lại Abyssinia mèo gây giống sổ tay, nhưng là tổng không tĩnh tâm được.
 
 	Hắn dứt khoát thả tay xuống sách, lần nữa mặc quần áo tử tế, cầm lên bóng chày cùng bóng chày thủ sáo, chuẩn bị đi xanh hoá bên trên tiến hành thông thường trò chơi. Hôm nay thời tiết không tốt, âm trời, lại rất lạnh, hắn liền không có kêu các tinh linh cùng đi ra.
 
 	Đem cửa cuốn khóa lại, hắn nắm Chiến thiên từ cửa sau rời đi.
 
 	Cửa hàng thú cưng cửa sau là một đầu yên lặng hẻm nhỏ, phía bên phải thông hướng xanh hoá, xanh hoá chung quanh là một mảnh đợi phá dỡ kiểu cũ khu dân cư. Những này kiểu cũ khu dân cư phòng ốc bịt kín tính đều không tốt, mùa đông rất lạnh, ở chỗ này cư dân không nhiều, đại bộ phận là lão ấu bệnh tàn.
 
 	Xanh hoá cùng bình thường, trống vắng hoang vu, nửa người đều không có.
 
 	Trương Tử An cùng Chiến thiên chơi một hồi, rõ ràng cảm giác được Chiến thiên thần kinh độ hưng phấn so lúc mới tới mạnh hơn nhiều, cụ thể biểu hiện tại đối với hắn khẩu lệnh tốc độ phản ứng cùng chấp hành hiệu suất bên trên. Này cũng cũng không phải là nói đặc công bộ đội sẽ không thuần chó, mà là các đặc cảnh có chuyện trọng yếu hơn, căn bản không thể là vì một con chó mà chậm trễ huấn luyện thường ngày cùng nhiệm vụ, Chiến thiên cố nhiên ưu tú, nhưng cái khác hậu tuyển cảnh khuyển cũng rất nhiều, mà lại hàng năm đều sẽ có nối liền không dứt mới cảnh khuyển đưa tới cửa.
 
 	Trương Tử An rất rõ ràng, Chiến thiên rất không có khả năng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chỉ cần có thể để nó bình thường sinh hoạt là được.
 
 	"Chiến thiên, ngậm trở về!"
 
 	Hắn ném ra bóng chày, Chiến thiên ngậm về, đút cho nó thịt bò khô khi ban thưởng, lòng vòng như vậy. Hắn ném lực đạo càng lúc càng lớn, điểm rơi cũng đang không ngừng biến hóa, nhưng Chiến thiên từ đầu đến cuối có thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Sưu
 
 	Hắn lại đem bóng chày ném ra, lần này không có nắm giữ tốt chính xác, bóng chày tại trên tường rào dập đầu một chút, bắn ngược lấy nhảy hướng xanh hoá cửa ra vào hẻm nhỏ.
 
 	Chiến thiên hưng phấn truy đuổi quá khứ, vượt qua cong, biến mất tại trong hẻm nhỏ.
 
 	Trương Tử An không có để ý , chờ Chiến thiên trở về thời điểm, hắn cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua thời gian. Thời gian không còn sớm, không sai biệt lắm cần phải trở về, hôm nay còn không có tiến hành thông thường quyền thuật chương trình học, cũng không cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm.
 
 	Nhưng mà , chờ trong chốc lát, Chiến thiên nhưng không có trở về.
 
 	Hắn vừa rồi ném lực đạo không nhỏ, bóng chày bay ra khá xa khoảng cách, nhưng ngay cả như vậy Chiến thiên cũng hẳn là trở về a, chẳng lẽ là bóng chày cắm ở địa phương nào, Chiến thiên điêu không đến? Như thế cũng có khả năng, có đôi khi hắn ném ra bóng chày kẹt tại trên chạc cây, còn muốn chuyển đến cái thang leo cây lấy.
 
 	Lại đợi trong một giây lát, Chiến thiên vẫn không có trở về.
 
 	Trương Tử An trong lòng tựa hồ có bất diệu dự cảm, giơ lên cuống họng hô: "Chiến thiên, trở về đi!"
 
 	Bình thường chỉ cần hắn một hô, vô luận Chiến thiên điêu đến bóng chày không có, đều sẽ trở lại bên cạnh hắn chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	Lời còn chưa dứt, trong hẻm nhỏ Chiến thiên đột nhiên phát ra một tiếng bị chọc giận cuồng hống, cơ hồ cũng ngay lúc đó, trong hẻm nhỏ lại truyền tới ô tô động cơ tiếng oanh minh.
 
 	Ngọa tào!
 
 	Trương Tử An tê cả da đầu, một vạn thớt dê còng còng từ trong lòng của hắn phi nước đại mà qua, đem hắn tiểu tâm can chà đạp đến thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Sẽ không như thế không may để cho ta gặp được a?
 
 	Hắn nhanh chân chạy hướng xanh hoá cửa ra vào , vừa chạy bên cạnh âm thầm hối hận, hận không thể một bàn tay đem bản thân phiến tỉnh khối này cũ kỹ đợi phá dỡ khu dân cư không có giám sát, không có bảo an, không phải là bắt chó đội thích nhất gây án địa điểm a? Vì cái gì bản thân không cẩn thận như vậy, thế mà không để ý đến sự thật này? Thế mà còn không biết xấu hổ đi nhắc nhở người khác chú ý đừng cho chó rời xa tầm mắt của mình, thật sự là lật thuyền trong mương, trần trụi bị đánh mặt!
 
 	Nếu như Chiến thiên bị chộp đi, về sau cảnh khuyển viện dưỡng lão Phó Đào hỏi Chiến thiên tình hình gần đây lúc, hắn có gì diện mục trả lời. . .
 
 	Trương Tử An thể lực so trước kia tốt hơn nhiều, một hơi xông ra xanh hoá, tiến vào trong hẻm nhỏ.
 
 	Trước mắt bóng đen lóe lên, hắn cùng thứ gì kém chút đụng cái đầy cõi lòng, cả kinh một thân mồ hôi lạnh, nhanh nhẹn né qua một bên, nhưng mà tập trung nhìn vào, nguyên lai là Chiến thiên.
 
 	"Chiến thiên, ngươi không sao chứ?" Hắn vừa mừng vừa sợ, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là sợ bóng sợ gió một trận?
 
 	Chiến thiên tình huống không đúng lắm, nó nôn nóng hướng về phía hẻm nhỏ một bên khác sủa loạn, giống như là thấy cái gì giống như cừu nhân.
 
 	Trương Tử An cũng nhìn sang, chỉ gặp một cỗ mpv kéo lấy bụi mù biến mất tại hẻm nhỏ cuối cùng, từ ngoại hình bên trên nhìn, tựa hồ chính là họ Lý khách hàng video Screenshots trong chiếc kia. Hắn vô ý thức nghĩ lấy điện thoại cầm tay ra vỗ xuống biển số xe, bất quá nghĩ lại xe này bài là giả giấy phép, đập cũng vô dụng.
 
 	"Không sao, Chiến thiên, không sao."
 
 	Hắn ôm lấy Chiến thiên, hết sức trấn an tâm tình của nó.
 
 	Nhìn kỹ, Chiến thiên chỗ cổ lông tóc giống như là bị thứ gì nghịch lông tóc sinh trưởng phương hướng vuốt một cái, sạ khởi lai một mảnh, lông tóc hạ làn da cũng có chút phiếm hồng.
 
 	Chiến thiên lại tức giận hướng về phía mpv biến mất phương hướng kêu vài tiếng, mới không có cam lòng đồng dạng im miệng không gọi.
 
 	"Chiến thiên, chúng ta về nhà trước đi."
 
 	Trương Tử An chưa tỉnh hồn cho Chiến thiên buộc lên dẫn dắt dây thừng, mới vừa đi hai bước, lại phát hiện Chiến thiên đối trên mặt đất một đoàn mềm nhũn đồ vật tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, vây quanh ngửi tới ngửi lui, không nguyện ý rời đi.
 
 	Trương Tử An rất xác thực, trước đó tới thời điểm trên mặt đất cũng không có cái này đoàn đồ vật, đại khái là những cái kia bắt chó đội lưu lại.
 
 	Hắn nhặt lên nhéo nhéo, thứ này giống như là cơm nắm, lại giống là lư đả cổn loại hình bánh ngọt, mềm mềm, nghe mang theo một cỗ mùi thơm, không biết là cái gì làm.
 
 	Sự kiện trải qua đại khái bên trên tại trong đầu hắn phác hoạ ra tới.
 
 	Nhóm người này lái xe tiến vào hẻm nhỏ, tốc độ thấp đi từ từ, hoặc là dừng xe nhưng không có tắt máy, tại trong hẻm nhỏ tìm kiếm có thể trở thành mục tiêu chó, nhưng sau bọn hắn thấy được từ xanh hoá trong chạy đến điêu bóng chày Chiến thiên. Bọn hắn coi là Chiến thiên là đầu bình thường Chó chăn cừu Đức, cũng giống đối phó phổ thông chó đồng dạng hướng nó ném ra mồi nhử, mồi này đại khái đối chó có khó mà kháng cự lực hấp dẫn, phổ thông chó nghe được mồi nhử liền sẽ chạy tới nhặt ăn, mà những này người liền sẽ thừa cơ xuất thủ bắt chó, một bộ một cái chắc.
 
 	Nhưng mà Chiến thiên không phải phổ thông chó, nó mặc dù sớm giải ngũ, nhưng vẫn là trước vương bài cảnh khuyển hậu tuyển, sẽ không đi nhặt ăn người xa lạ ném ra đồ ăn. Nó tính cảnh giác luôn luôn rất cao, mồi nhử không có có tác dụng. Nhóm người kia có thể là thấy lợi tối mắt, không cam tâm cứ như vậy buông tha đầu này huyết thống cùng ngoại hình đều tốt Chó chăn cừu Đức, dù sao có thể đáng không ít tiền, liền lái xe cưỡng ép đi lên ý đồ chộp đi Chiến thiên, nhưng là bị nó cơ linh tránh thoát, đồng thời lớn tiếng sủa gọi hấp dẫn Trương Tử An chú ý.
 
 	Nhóm người kia có tật giật mình, thấy tình thế đầu không đúng, lập tức giẫm mạnh chân ga gia tốc thoát đi. Chạy tới Trương Tử An chỉ ăn đến ô tô đuôi khói.
 
 	Trương Tử An cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu như là bị pháo sáng tổn thương trước đó Chiến thiên, đoán chừng đã sớm hung mãnh nhào cắn lên đi, ngăn lại nhóm này bắt chó tặc cũng coi là vì dân trừ hại.
 
 	"Đi thôi, Chiến thiên, chúng ta về nhà." Hắn đem mồi nhử nhét vào trong túi, nắm Chiến thiên muốn từ cửa sau trở lại cửa hàng thú cưng, Chiến thiên lại dừng ở cổng, ngắm nhìn mpv biến mất phương hướng. Hắn túm nhiều lần, Chiến thiên cũng không hề động.
 
 	Trương Tử An nhíu nhíu mày, ngồi xuống hỏi: "Chiến thiên, ngươi nhớ kỹ bọn hắn mùi a?"
 
 	Chiến thiên quay đầu, vang dội uông một tiếng, nhưng sau lại tiếp tục nhìn chằm chằm nơi xa.
 
 	Hắn hiểu được Chiến thiên ý tứ, nó là muốn đuổi theo quá khứ.
 
 	Làm trước vương bài cảnh khuyển hậu tuyển, Chiến thiên khẳng định là chịu tội chuyên nghiệp mùi nhận ra huấn luyện, mà lại khẳng định là lấy cực kỳ ưu dị thành tích tốt nghiệp, nếu không cũng sẽ không bị tuyển nhập yêu cầu cực cao đặc công bộ đội.
 
 	Trung thực giảng, Trương Tử An đối nhóm người này cũng rất tức giận, thế mà đều khi dễ đến trên đầu của hắn tới, nhưng hắn tương đối tỉnh táo, sẽ không vì vậy mà bị tức váng đầu. Hắn chủ yếu cân nhắc có hai điểm, một là Chiến thiên có thể hay không thuận khí vị truy tung quá khứ, hai là đuổi tới những người kia về sau, có thể hay không đem bọn hắn đem ra công lý.
 
 	Đặc biệt là điểm thứ hai, đối phương nếu là một đoàn băng, người kia số cũng không ít hơn so với ba người, thậm chí nhiều hơn, hắn cùng Chiến thiên một người một chó, thực lực có chút đơn bạc. Trương Tử An đối Vịnh Xuân Quyền có chút tạo nghệ, nhưng kinh nghiệm thực chiến quá ít, vạn nhất đối phương nắm giữ dao gọt trái cây hoặc là cục gạch loại hình hung khí, hắn cùng Chiến thiên liền nguy hiểm quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn không có nhận thực tế tổn thất, không đáng nhất thời xúc động bốc lên như thế lớn hiểm.
 
 	Mời Thịnh Khoa hỗ trợ cũng không quá thỏa đáng, dù sao Chiến thiên có thể hay không truy tung đến đối phương còn không xác định, Thịnh Khoa dẫn người huy động nhân lực tới một chuyến lại vồ hụt, sẽ rất khó thu tràng.
 
 	Lão Trà nếu là xuất thủ khẳng định trăm lần không sót một, nhưng nếu như lão Trà giữa ban ngày biểu hiện được quá trâu bò sợ rằng sẽ dẫn tới phiền phức, cho nên vẫn là tốt nhất đừng.
 
 	Bất luận như thế nào nhất định phải mau chóng quyết định, nếu không đối phương lưu lại mùi chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn để Chiến thiên chờ ở cổng, bản thân thăm dò vào nhà hô: "Phi Mã Tư, theo ta ra ngoài một chuyến."
 
 	Phi Mã Tư chính ghé vào ghế nằm bên cạnh buồn bực ngán ngẩm ngủ gật, nó nghe Trương Tử An ngữ khí trịnh trọng, lập tức đi theo ra ngoài.
 
 	Đối mặt Fina cùng lão Trà bọn chúng ánh mắt nghi hoặc, hắn không kịp giải thích, chỉ là nói ra: "Một lát nữa đợi ta trở về nói, hôm nay cơm trưa khả năng trễ một chút."
 
 	"A?" Fina vừa định càu nhàu, Trương Tử An đã đóng lại cửa sau.
 
 	Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, hướng Tôn Hiểu Mộng phát cái tin tức, muốn tới Ninh Lam số điện thoại di động.
 
 	"Uy, là Ninh Lam sao? Ta là Trương Tử An, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng." Hắn bấm điện thoại.
 
 	"A, ngươi tốt." Ninh Lam hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, "Trương cửa hàng trưởng, có chuyện gì không? Có phải hay không tìm tới nhà ta bao quanh rồi?"
 
 	Trong giọng nói của nàng tràn ngập chờ mong.
 
 	"Không, bất quá ta khả năng tìm tới một chút manh mối, ngươi cùng ngươi các bạn học còn tại Tân Hải đại học phụ cận tìm?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Ừm, đúng vậy a."
 
 	"Có bao nhiêu người?"
 
 	"Một, hai, ba. . . Tăng thêm ta hết thảy mười người." Nàng nói, loa phóng thanh trong mơ hồ có thể nghe được những người khác tiếng nói chuyện.
 
 	Người thật đúng là không ít, xem ra Ninh Lam tại trong lớp nhân duyên không tệ, rất được hoan nghênh Trương Tử An đoán chừng mười người này trong đại bộ phận là nam sinh.
 
 	"Tốt a, các ngươi mau chóng tới, tại Trung Hoa đường giao lộ tập hợp. Vừa rồi ta gặp được chiếc xe kia." Hắn nói.
 
 	Ninh Lam vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Được rồi, chúng ta lập tức quá khứ!"
 
 	Cúp điện thoại, Trương Tử An vỗ vỗ kích động Chiến thiên, "Chiến thiên, xem ngươi rồi."Chương 522: Gặp nạn
 
 	Vì cẩn thận lý do, Trương Tử An để Tôn Hiểu Mộng phân biệt đưa tiền họ cùng họ Lý khách hàng trở về tin tức, hướng bọn hắn kỹ càng hỏi thăm một chút chó là ở nơi nào rớt. Chỉ chốc lát sau, liền nhận được bọn hắn hồi âm.
 
 	Đem tin tức tập hợp về sau, ở đây ba người tổng kết ra một cái quy luật, ném chó sự kiện đều là phát sinh ở khu Đông Thành bên này, địa điểm phân biệt ở vào đại học gia chúc viện, bệnh viện gia chúc viện cùng xí nghiệp nhà nước gia chúc viện phụ cận, giống như vậy gia chúc viện niên đại đều tương đối xa xưa, giám sát công trình không hoàn th