Chương 523: Truy tung 

	Vừa đi, Trương Tử An một bên đơn giản hướng Phi Mã Tư giải thích vừa rồi chuyện phát sinh, đồng thời để nó ngửi ngửi kia một đoàn mềm lại hương mồi nhử.

	Phi Mã Tư nghe không ra mồi này thành phần, nhưng là xác nhận Trương Tử An suy đoán thứ này có một cỗ kỳ dị hương khí, đối chó có rất lớn lực hấp dẫn.

	Ra đầu hẻm nhỏ, Chiến thiên cúi đầu, trên mặt đất đông nghe tây ngửi.

	Bầu trời khí chất lượng không tốt, không gió, cường độ thấp ô nhiễm, trong không khí mơ hồ hỗn tạp ô tô đuôi khói buồn nôn hương vị, đây cũng là Trương Tử An không muốn mang các tinh linh đi ra ngoài chơi đùa nguyên nhân chủ yếu, bất quá ngược lại là vì Chiến thiên truy tung tạo tốt đẹp không khí.

	Cơ hồ ngay tại Trương Tử An vừa mới đến Trung Hoa đường giao lộ đồng thời, Ninh Lam cùng một bang nam nữ trẻ tuổi chia ra ngồi ba chiếc xe taxi đuổi tới.

	Ninh Lam nhảy xuống xe, lo lắng hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi là nhìn thấy trong video chiếc xe kia đúng không? Hướng bên nào lái đi rồi?"

	Trương Tử An chỉ chỉ Chiến thiên, "Ta là tại trong hẻm nhỏ nhìn thấy chiếc xe kia, về sau nó lái đi, chó của ta ngay tại truy tung những người kia mùi."

	Ninh Lam cùng nàng các bạn học đều là sững sờ, ánh mắt tập trung ở Chiến thiên trên thân.

	"Con chó này có thể làm sao?" Không chỉ một người hoài nghi xì xào bàn tán.

	Ninh Lam trên xe nói với các bạn học Trương Tử An thân phận, thế là có người đáp: "Đúng vậy a, cái này lại không phải điện ảnh, từ cửa hàng thú cưng trong tùy tiện dẫn ra một con chó liền có thể khi cảnh khuyển dùng?"

	Còn có người nửa đùa nửa thật nửa châm chọc nói: "Nó sẽ không đem chúng ta dẫn tới khánh phong cửa hàng bánh bao a? Cái kia ngược lại là vừa vặn ăn cơm trưa, ta liền điểm tâm cũng chưa ăn, thật là có một chút đói bụng..."

	Cái này trò đùa có chút ngả ngớn, mà lại đây cũng không phải là nói đùa thời cơ, Ninh Lam mất hứng trừng người kia một chút.

	Phản ứng của bọn hắn cũng không ra Trương Tử An dự kiến cũng không phải bản thân chó, làm gì gấp gáp như vậy? Nói cách khác, vô luận là ra ngoài hữu nghị vẫn là đồng môn chi tình hoặc là tình cảm lưu luyến, trong bọn họ phần lớn người là hướng về phía Ninh Lam tới, mà không phải hướng về phía Ninh Lam chó tới.

	Đối ứng những này lời đàm tiếu, Trương Tử An không có phản bác, trong lòng của hắn cũng không chắc, không thể xác định Chiến thiên đến cùng có thể hay không truy tung đến cái kia bắt chó đội. Trọng yếu nhất chính là, hắn không phải hướng về phía Ninh Lam mà làm như vậy, mà là cảm thấy đó là cái trùng kiến Chiến thiên tự tin cơ hội tốt.

	Phi Mã Tư cũng cúi đầu hít hà, nhưng mà nó không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp mùi nhận ra cùng truy tung huấn luyện, thành thị mùi hoàn cảnh lại quá mức phức tạp, nó nếm thử mấy lần về sau liền bất đắc dĩ từ bỏ, hướng Trương Tử An nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mùi nhận ra là cần thiên phú, hai đầu cùng loại loại chó tiếp nhận giống nhau huấn luyện, đạt được thành tích huấn luyện cũng có thể là ngày đêm khác biệt. Chiến thiên không thể nghi ngờ là cảnh khuyển bên trong người nổi bật, có thể bị tuyển nhập đặc công bộ đội liền đầy đủ đã chứng minh điểm này.

	Trương Tử An nắm nó, nó ở phía trước dẫn đường, chuyên chú vào cúi đầu ngửi nghe mùi. Chiến thiên tốc độ tiến lên lúc nhanh lúc chậm, tại bình thẳng trên đường phố mau một chút, tại ngã tư đường loại hình giao thông yếu đạo thường thường sẽ chậm trễ mười mấy phút lặp đi lặp lại ngửi nghe, đem bốn phương tám hướng tám đầu con đường toàn bộ nghe lượt, cuối cùng mới lựa chọn trong đó một cái phương hướng.

	Ninh Lam lòng nóng như lửa đốt, cũng không dám thúc giục, cũng không tiện thúc giục, dù sao Trương Tử An có thể ra tay giúp đỡ nàng đã rất cảm kích.

	Bọn hắn đoàn người này mục tiêu quá lớn, lại nắm hai đầu chó, đi trên đường phi thường để người chú ý.

	Tại một cái ngã tư đường phụ cận, Trương Tử An đang bị Chiến thiên nắm xoay quanh, liền gặp một cái không tưởng tượng được khúc nhạc dạo ngắn.

	"Đồng chí, xin chờ một chút."

	Trương Tử An ngay từ đầu không để ý, coi là đang nói người khác , chờ đối phương gọi vào lần thứ hai lúc mới dừng lại, giương mắt xem xét, một vị mặc trang phục mùa đông lông lĩnh chế phục cảnh sát giao thông đem cảnh dụng xe gắn máy dừng ở ven đường, tháo kính râm xuống hướng hắn bước nhanh đi tới, khách khí nói ra: "Đồng chí, xin lấy ra một chút nuôi chó chứng."

	Hắn một mặt mộng bức, lúc nào cảnh sát giao thông cũng quản nuôi chó chứng vấn đề? Nghĩ lại, giống như hôm qua lão Trà nhìn bản địa trong tin tức xác thực nâng lên, tết nguyên đán tết xuân trong lúc đó phải tăng cường chỉnh đốn bộ mặt thành phố...

	Ninh Lam trong lòng rất khẩn trương, mặc dù nàng đối Trương Tử An chó có thể hay không truy tung đến mùi bán tín bán nghi, nhưng tốt xấu đây là trước mắt biện pháp duy nhất, nếu như bởi vì nuôi chó chứng vấn đề dẫn đến cái này hai đầu Chó chăn cừu Đức bị tạm giam cái gì,

	Vậy thì phiền toái...

	Thế là, nàng đi về phía trước hai bước, muốn hướng cảnh sát giao thông thỉnh cầu dàn xếp một chút, nhưng Trương Tử An khoát tay chặn lại ra hiệu nàng không dùng qua đến, từ trong ngực móc ra nuôi chó chứng cùng miễn dịch chứng đưa cho cảnh sát giao thông.

	"Đây là nó giấy chứng nhận." Hắn chỉ vào Phi Mã Tư nói.

	Cảnh sát giao thông kiểm tra không sai, đem giấy chứng nhận đưa trả lại cho Trương Tử An, lại khách khí hỏi: "Đồng chí, một cái khác con chó nuôi chó chứng cũng xin lấy ra một chút."

	"Nó là xuất ngũ cảnh khuyển, không có nuôi chó chứng." Trương Tử An giải thích nói.

	Ninh Lam cùng nàng các bạn học nghe, đều là một trận kinh ngạc, dẫn bọn hắn truy tung mùi đầu này Chó chăn cừu Đức lại là một đầu xuất ngũ cảnh khuyển? Nhưng nhìn tuổi của nó cũng không quá lớn, làm sao lại sớm như vậy xuất ngũ đâu?

	Cũng có người hoài nghi Trương Tử An có phải hay không vì ứng phó kiểm tra mà soạn bậy.

	Cảnh sát giao thông hiển nhiên cũng không tin, ngược lại hỏi: "Kia xin lấy ra một chút cảnh khuyển chứng đi.  "

	"Cái này ngược lại là có." Trương Tử An lấy ra Chiến thiên cảnh khuyển chứng đưa cho hắn.

	Chiến thiên cảnh khuyển chứng là cảnh khuyển viện dưỡng lão Phó Đào giao cho Trương Tử An, hắn một mực tùy thân mang theo, để ứng phó kiểm tra, kết quả hôm nay còn vừa vặn dùng đến.

	Cảnh khuyển chứng từ Tân Hải thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện ký phát, lân cận xung quanh các tỉnh thông dụng, bên trong không chỉ có ấn có Chiến thiên ảnh chụp, còn có sinh nhật của nó, loài chó, Chip dãy số cùng giấy chứng nhận số hiệu chờ tin tức, tất cả đều là có thể mạng lưới liên lạc thẩm tra, đóng có con dấu, chung thân hữu hiệu.

	Khi cảnh sát giao thông nhìn thấy sử dụng đơn vị kia một cột thế mà in nào đó chi đặc công bộ đội danh xưng lúc, không khỏi nín thở.

	Hắn đem cảnh khuyển chứng trả lại cho Trương Tử An, nói ra: "Thật xin lỗi, quấy rầy, tạ ơn ngài phối hợp công việc của chúng ta."

	Nói xong, hắn chào một cái, cưỡi lên cảnh dụng xe gắn máy rời đi.

	Ninh Lam các bạn học lập tức xôn xao, "Oa kháo! Đây thật là một đầu cảnh khuyển?"

	"Hỏi một chút, ngươi là từ đâu lấy tới xuất ngũ cảnh khuyển a? Ta cũng nghĩ nuôi một đầu."

	Bọn hắn mồm năm miệng mười vây quanh hỏi thăm.

	"Đừng chậm trễ thời gian, các ngươi muốn biết, vừa đi vừa nói đi." Trương Tử An ra hiệu Chiến thiên tiếp tục truy tung, trên đường đem Chiến thiên cố sự đơn giản giảng thuật một lần.

	Ninh Lam các bạn học nghe rất là hâm mộ, cảm thấy Trương Tử An kiếm lợi lớn, phổ thông người cũng không tốt lấy tới xuất ngũ cảnh khuyển, đặc biệt là trẻ tuổi như vậy xuất ngũ cảnh khuyển, cơ hồ vẫn là đang lúc thịnh niên. Ngoài ra, bọn hắn lòng tin tăng nhiều, có đầu này cảnh khuyển tại, không lo truy tung không đến đám kia bắt chó đội.

	Chiến thiên dẫn bọn hắn bảy lần quặt tám lần rẽ, càng đi càng vắng vẻ, rất nhiều người đều đi mệt, hoàn toàn là cắn răng kiên trì. Bọn hắn đã đi tới nội thành biên giới, một mảng lớn cũ kỹ khu dân cư xuất hiện tại trước mặt.

	Bao quát Trương Tử An cùng Ninh Lam ở bên trong, ở đây không ít người đều nhận ra ra.

	A, đây không phải Tân Hải thị trong thành thôn a? 8)Chương 523: Truy tung 

	Vừa đi, Trương Tử An một bên đơn giản hướng Phi Mã Tư giải thích vừa rồi chuyện phát sinh, đồng thời để nó ngửi ngửi kia một đoàn mềm lại hương mồi nhử.

	Phi Mã Tư nghe không ra mồi này thành phần, nhưng là xác nhận Trương Tử An suy đoán thứ này có một cỗ kỳ dị hương khí, đối chó có rất lớn lực hấp dẫn.

	Ra đầu hẻm nhỏ, Chiến thiên cúi đầu, trên mặt đất đông nghe tây ngửi.

	Bầu trời khí chất lượng không tốt, không gió, cường độ thấp ô nhiễm, trong không khí mơ hồ hỗn tạp ô tô đuôi khói buồn nôn hương vị, đây cũng là Trương Tử An không muốn mang các tinh linh đi ra ngoài chơi đùa nguyên nhân chủ yếu, bất quá ngược lại là vì Chiến thiên truy tung tạo tốt đẹp không khí.

	Cơ hồ ngay tại Trương Tử An vừa mới đến Trung Hoa đường giao lộ đồng thời, Ninh Lam cùng một bang nam nữ trẻ tuổi chia ra ngồi ba chiếc xe taxi đuổi tới.

	Ninh Lam nhảy xuống xe, lo lắng hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi là nhìn thấy trong video chiếc xe kia đúng không? Hướng bên nào lái đi rồi?"

	Trương Tử An chỉ chỉ Chiến thiên, "Ta là tại trong hẻm nhỏ nhìn thấy chiếc xe kia, về sau nó lái đi, chó của ta ngay tại truy tung những người kia mùi."

	Ninh Lam cùng nàng các bạn học đều là sững sờ, ánh mắt tập trung ở Chiến thiên trên thân.

	"Con chó này có thể làm sao?" Không chỉ một người hoài nghi xì x