Chương 525: Nhĩ Tiêu

	mpv trong buồng xe xú hò hét, tràn ngập khuyển loại bài tiết vật mùi vị, thùng xe trên sàn nhà đổ ngang chí ít bốn, năm con chó, tất cả đều dùng ni lông gói mang trói chặt chân trước cùng chi sau, mang chó chuyên dụng khẩu bộ phòng ngừa chúng nó kêu loạn cắn loạn.

	Ninh Lam Samoyed đoàn đoàn cái kia một thân bạch mao đều đã biến thành hôi mao, tạng đến không ra hình thù gì, thân thể phi thường suy yếu, nếu như lại muộn một ngày khẳng định sống không được. Nó nhìn thấy chủ nhân khuôn mặt, giẫy giụa ngẩng đầu lên, lập tức lại bất lực địa ngã xuống.

	Trương Tử An chú ý tới chiếc xe này trải qua một chút thô lậu cải trang, trên sàn nhà thêm xếp vào một thiết chụp hoàn, chụp hoàn trên trùm vào bằng da tay trong tay, khả năng này là đang mặc lên đại cẩu thì để tránh mình bị kéo xuống xe mà cố định thân thể dùng, bộ chó con liền không cần.

	Ninh Lam khóc lóc vọt vào thùng xe, đem đoàn đoàn ôm vào trong ngực, run rẩy cưỡi nó trói thừng cùng khẩu bộ, càng sốt ruột nhưng càng không giải được. Ni lông gói mang một khi trói lại sau khi liền không thể mở ra, Trương Tử An chìa khoá chụp lên có chứa một cái loại nhỏ nhiều chức năng Thụy Sĩ mã tấu, giúp nàng đem gói mang cùng khẩu bộ dây thừng cắt đứt.

	Tổ ba người bộ chó đội vừa nãy không nịt giây nịt an toàn, ở đánh trúng bị chấn động đến mức hoa mắt chóng mặt, nằm trên mặt đất nửa ngày không lên nổi. Trương Tử An một xem trong xe còn thừa bao nhiêu ni lông gói mang, liền để bọn học sinh đem ba người này hai tay phản trói, phòng ngừa bọn họ nổi lên hại người.

	Không ngừng một người dùng điện thoại di động đem vừa nãy quá trình đập thành video, nỗ lực lái xe va người sau đó lẩn trốn chứng cứ xác thực, nghĩ cũng lại không được.

	Bên trong xe chật hẹp, hai cái khá là cường tráng bạn học trai bang Ninh Lam đem đoàn đoàn từ trong xe ôm ra, nàng một bên nức nở một bên cho cha mẹ gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết đoàn đoàn tìm tới, thế nhưng trạng thái không được, cần phải nhanh một chút được trị liệu.

	Trương Tử An cũng cầm điện thoại di động lên, đem vừa nãy phát sinh sự gọi điện thoại nói cho Tôn Hiểu Mộng, hắn chú ý tới trong buồng xe còn nằm mấy cái những khác chó, sống dở chết dở, liền đem bức ảnh đập xuống đến phân phát Tôn Hiểu Mộng, để họ Lý cùng tiền họ Cố khách lại đây nhận lãnh.

	Ninh Lam cùng Trương Tử An cúp điện thoại sau, Tôn Hiểu Mộng lại cho Ninh Lam gọi điện thoại, nói cho Ninh Lam một ít cần phải cấp cứu biện pháp, nàng lập tức hội cùng họ Lý cùng tiền họ Cố khách chạy về đằng này.

	Tuy nhưng đã báo cảnh sát, nhưng để cho an toàn, Trương Tử An lại cho Thịnh Khoa gọi điện thoại, đơn giản nói cho hắn tình huống của nơi này, xin hắn cùng 110 tuần cảnh sớm chào hỏi.

	Ở lúc hắn gọi điện thoại, Chiến Thiên như là phát hiện món đồ gì như thế, lặng lẽ nhảy vào trong buồng xe, cúi đầu dùng mũi củng củng một cái đổ ngang chó.

	Cái này cũng là một cái chó chăn cừu đức, có điều nhìn qua rất lớn tuổi, hàm răng mài mòn nghiêm trọng, con ngươi nửa khép, đổ ngang ở trong buồng xe thoi thóp, hầu như chỉ còn dư lại ra khí.

	"Gâu gâu!"

	Chiến Thiên nhảy xuống xe, ngoắt ngoắt cái đuôi đi tới chính đang gọi điện thoại Trương Tử An bên cạnh, lo lắng vòng tới vòng lui, còn không ngừng mà phệ gọi, như là đang nhắc nhở hắn một ít chuyện.

	Trương Tử An chú ý tới Chiến Thiên dị thường, xin mời Thịnh Khoa hơi chờ một chút, trước tiên khác cúp điện thoại, bên này khả năng phát sinh tân tình huống.

	"Làm gì, Chiến Thiên?" Hỏi hắn.

	Chiến Thiên nhìn sang hắn, lại nhìn phía trong buồng xe cái kia đổ ngang chó chăn cừu đức.

	Trương Tử An lấy ánh mắt hướng về Phi Mã Tư hỏi dò, Phi Mã Tư nhảy vào xe, quan sát một hồi cái kia sắp chết chó chăn cừu đức, hướng về Trương Tử An lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.

	Chiến Thiên càng thêm lo lắng, đem miệng một tấm, ngậm Trương Tử An túi quần hướng về trên xe kéo hắn.

	Hắn tiến vào thùng xe ngồi chồm hỗm xuống, kiểm tra một chút này điều chó chăn cừu đức, tuy rằng vẫn như cũ không rõ ràng Chiến Thiên phát sinh cái gì, vẫn là trước tiên đem trói chặt nó gói mang cùng khẩu bộ thừng cắt đứt, để nó có thể ung dung một ít.

	Chiến Thiên nghẹn ngào một tiếng, duỗi ra một nhánh chân trước gẩy đẩy một hồi này điều chó chăn cừu đức lỗ tai.

	Trương Tử An nặn nặn lỗ tai của nó, đầu ngón tay truyền đến nhẹ nhàng chập trùng xúc cảm, hắn vội vàng đem nó lỗ tai trên ngắn lông tơ đẩy ra, lông tơ dưới thình lình lộ ra một chuỗi dài con số.

	"Đây là. . . Nhĩ Tiêu?"

	Bình thường rất hiếm thấy đã có chó mang Nhĩ Tiêu, bình thường mang Nhĩ Tiêu đều là loại khuyển, cuộc thi cấp khuyển cùng với. . . Cảnh khuyển.

	Này điều chó chăn cừu đức phẩm tướng giống như vậy, thấy thế nào cũng không giống như là loại khuyển cùng cuộc thi cấp khuyển, lẽ nào nó cũng là một cái xuất ngũ cảnh khuyển?

	Trương Tử An đem này xuyến lấy 156 mới đầu đánh số đập xuống đến,

	Phân phát cảnh khuyển viện dưỡng lão Phó Đào tìm chứng cứ.

	Phó Đào rất mau trở lại phục, chứng thực hắn suy đoán, cũng nói rõ nước ta ở năm 2012 trước đây đều là dùng Nhĩ Tiêu cho cảnh khuyển làm tiêu ký, tương đương với cảnh khuyển thẻ căn cước, thế nhưng bởi vì đánh Nhĩ Tiêu quá trình tương tự với hình xăm, khá là đau, năm 2012 sau đó từ từ bắt đầu dùng chôn vào cổ vị trí chíp thay thế được Nhĩ Tiêu, bởi vậy mang Nhĩ Tiêu cảnh khuyển đều là tuổi khá lớn.

	Trương Tử An rõ ràng, hắn hướng về Chiến Thiên hỏi: "Ngươi biết này điều cảnh khuyển sao? Là bằng hữu của ngươi sao? . . . Vẫn là thân nhân của ngươi?"

	Chiến Thiên đương nhiên không cách nào trả lời, nó nghẹn ngào dùng miệng củng củng này điều thoi thóp xuất ngũ cảnh khuyển, muốn cho nó đứng lên đến.

	Trương Tử An vẫn cho là Chiến Thiên là lần theo bộ chó đội mùi đi tới nơi này, có thể hắn đoán sai, kỳ thực nó là đang truy tung ngày xưa thân hữu mùi. . .

	Hắn từ lão Dương cùng Phó Đào nào biết cá nhân là có thể xin nhận nuôi xuất ngũ cảnh khuyển, tuy rằng ngưỡng cửa tương đối cao, nhưng đúng là có thể, tỷ như hắn nhận nuôi Chiến Thiên chính là như vậy.

	Nếu hắn có thể nhận nuôi, những người khác cũng được, này điều chó chăn cừu đức khả năng chính là những người khác nhận nuôi một cái cảnh khuyển, ở theo chủ nhân ra ngoài lưu loan thì bị ba người này đội cho bộ đi rồi Chiến Thiên suýt nữa cũng bị bộ đi, nếu không có nó còn trẻ, thân thủ linh hoạt như cũ, e sợ lúc này cũng cùng này điều chó chăn cừu đức đồng thời nằm ở trong buồng xe.

	Nghĩ tới đây, hắn cầm điện thoại di động lên hỏi: "Thịnh đội trưởng, ngươi vẫn còn chứ?"

	"Ở, ngươi vừa nãy phát hiện cái gì?" Thịnh Khoa ở đầu bên kia điện thoại hỏi.

	"Những người này bộ chó bên trong phát hiện một cái xuất ngũ cảnh khuyển. . ." Trương Tử An dừng một chút, lại bổ sung: "Này điều cảnh khuyển trạng thái không được, khả năng sắp không chịu được nữa. Ta đem nó Nhĩ Tiêu đánh số đập xuống đến phân phát ngươi, ngươi tra một chút nó là bị ai nhận nuôi, sau đó thông báo chủ nhân của nó đến đây đi."

	Thịnh Khoa trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Được rồi, cảm tạ."

	Trương Tử An cúp điện thoại, đem Nhĩ Tiêu đánh số đập xuống đến truyền cho Thịnh Khoa tư nhân Weibo hào. Người bình thường là tra không được cảnh khuyển bên trong hồ sơ, việc này có thể xin nhờ Thịnh Khoa làm.

	Ninh Lam các bạn học đã dùng điện thoại di động đem tình huống hiện trường đập xuống đến, phát bằng hữu vòng tròn, phát Weibo, phát group bạn học, rất nhanh liền gây nên tất cả xôn xao.

	Những chuyện này kỳ thực đều là mấy phút bên trong phát sinh sự, Trương Tử An mới vừa hết bận, liền nghe được tiếng còi cảnh sát từ xa đến gần, mấy chiếc xe cảnh sát lóe đèn hiệu cảnh sát sử vào trong thành thôn, đứng ở sân cửa.

	Mấy vị cảnh sát từ trong xe đi xuống, kéo đường cảnh giới, đem vây xem thôn dân cùng thuê khách khuyên cách, cầm đầu một tên cảnh sát cất cao giọng hỏi: "Ai báo cảnh?"

	"Ta." Trương Tử An dũng cảm đứng ra. Báo cảnh sát điện thoại là Ninh Lam ở hắn thụ ý nghĩ đánh, đương nhiên muốn do hắn thừa nhận.

	"Tình huống chúng ta đã từ Thịnh đội trưởng nơi đó nghe xong cái đại khái, phiền phức ngươi lại nói tường tận một chút đi, làm cái ghi chép." Dẫn đầu cảnh sát nói rằng.Chương 525: Nhĩ Tiêu

	mpv trong buồng xe xú hò hét, tràn ngập khuyển loại bài tiết vật mùi vị, thùng xe trên sàn nhà đổ ngang chí ít bốn, năm con chó, tất cả đều dùng ni lông gói mang trói chặt chân trước cùng chi sau, mang chó chuyên dụng khẩu bộ phòng ngừa chúng nó kêu loạn cắn loạn.

	Ninh Lam Samoyed đoàn đoàn cái kia một thân bạch mao đều đã biến thành hôi mao, tạng đến không ra hình thù gì, thân thể phi thường suy yếu, nếu như lại muộn một ngày khẳng định sống không được. Nó nhìn thấy chủ nhân khuôn mặt, giẫy giụa ngẩng đầu lên, lập tức lại bất lực địa ngã xuống.

	Trương Tử An chú ý tới chiếc xe này trải qua một chút thô lậu cải trang, trên sàn nhà thêm xếp vào một thiết chụp hoàn, chụp hoàn trên trùm vào bằng da tay trong tay, khả năng này là đang mặc lên đại cẩu thì để tránh mình bị kéo xuống xe mà cố định thân thể dùng, bộ chó con liền không cần.

	Ninh Lam khóc lóc vọt vào thùng xe, đem đoàn đoàn ôm vào trong ngực, run rẩy cưỡi nó trói thừng cùng khẩu bộ, càng sốt ruột nhưng càng không giải được. Ni lông gói mang một khi trói lại sau khi liền không thể mở ra, Trương Tử An chìa khoá chụp lên có chứa một cái loại nhỏ nhiều chức năng Thụy Sĩ mã tấu, giúp nàng đem gói mang cùng khẩu bộ dây thừng cắt đứt.

	Tổ ba 