Chương 528: Mịt mờ ám chỉ 

	Hướng dẫn tinh linh bình thường sẽ không đối player bắt được tinh linh đưa ra ý kiến, nhưng lần này là một ngoại lệ, từ trong giọng nói xem, tựa hồ cũng không đề nghị player tiến hành tùy tiện thử nghiệm, đại khái là bởi vì tinh linh thời gian tồn tại rất ngắn, mà bắt được độ khó lại cực cao, điều này sẽ đưa đến bắt được thành công độ khả thi dị thường chi thấp.

	Nhưng Trương Tử An là cái xã hội nhàn tản nhân viên, trời mưa xuống đánh hài tử ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hơn nữa nguyên đán kỳ nghỉ cửa hàng thú cưng lưu lượng khách thảm đạm, bất luận thành công hay không, hắn đều quyết định đi thử xem, coi như là ra ngoài tản bộ. Mặt khác, hắn mặc dù đối với này chỉ tinh linh hoàn toàn không biết, nhưng không tên mà sản sinh một chút đồng tình, bởi vì nó cùng lão Trà như thế, lại cho rằng sinh tín ngưỡng lực lượng chính đang nhanh chóng trôi đi, liền tồn tại đều tràn ngập nguy cơ, này không phải rất làm người tiếc hận sao?

	Hắn quay người lại, nhưng ngoài ý muốn phát hiện Tinh Hải liền đứng phòng chứa đồ bên ngoài, mở to ngân tròng mắt màu xám nhìn hắn, như là có lời muốn nói.

	"Làm gì, Tinh Hải? Là muốn chơi chơi trốn tìm à?" Hắn đã chờ vài giây, Tinh Hải nhưng vẫn không nói chuyện cũng không nhúc nhích, liền chủ động lên tiếng hỏi dò.

	Tinh Hải lắc lắc đầu, "Miêu ô ~ Tinh Hải muốn chơi chơi trốn tìm, nhưng Tinh Hải có thể các loại, Tử An có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm!"

	Trương Tử An ngẩn ra, chuyện quan trọng hơn... Đây là ý gì? Lẽ nào Tinh Hải chỉ chính là đi bắt giữ con kia tinh linh?

	Hắn đối con kia tinh linh càng sản sinh hứng thú nồng hậu, nó đến cùng là ra sao tinh linh, lại có thể Tinh Hải coi trọng như vậy?

	"Được rồi, cái kia ta đi một lát sẽ trở lại, cùng trở về sau đó lại cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm."

	Thời gian quý giá, hắn gật gù, không cần phải nhiều lời nữa, cầm một bình tân thuốc sát trùng rời đi phòng chứa đồ, tùng tùng tùng bước nhanh đi xuống thang lầu.

	Cầu thang đi rồi một nửa thời điểm, trong lòng hắn đột nhiên có chút mông lung chướng mắt cảm chờ một chút, Tinh Hải cố ý nói những này đến cùng là tại sao vậy chứ? Cho dù Tinh Hải không lại đây, hắn vốn là cũng dự định đi thử nghiệm bắt được con kia tinh linh, thậm chí bởi vì Tinh Hải đột nhiên xuất hiện, hắn còn làm lỡ vài giây.

	Hắn quay đầu lại, từ thang lầu lan can nhìn kỹ Tinh Hải, tầm mắt vừa vặn cùng con mắt của nó bình tề.

	Tinh Hải tại chỗ không nhúc nhích, vẫn ở theo dõi hắn, thấy hắn rốt cục xoay người, liền trùng hắn chớp ba lần con mắt, sau đó trẹo xoay người vung lên mặt mũi đối gian phòng tường ngoài, như là ở diện bích hối lỗi như thế.

	Trương Tử An sửng sốt.

	Liên quan với này chỉ mới ra hiện tinh linh, hắn cảm thấy Tinh Hải nhất định biết chút ít cái gì, vì lẽ đó cố ý đến đây nhắc nhở hắn một vài thứ, nhưng đây là ý gì đây?

	Chính vào lúc này, Abyssinia mèo Wendy vừa vặn từ bên cạnh thoan quá, Tinh Hải lập tức hưng phấn đuổi tới, "Miêu ô ~ chơi trốn tìm ~ Tinh Hải đến làm quỷ ~ "

	Trong chớp mắt, Tinh Hải cũng đã theo đuôi Wendy biến mất ở sinh hoạt thường ngày thất phương hướng.

	Hiển nhiên, Tinh Hải muốn nói sự tình đã nói xong.

	Trương Tử An đầu tỉnh tỉnh, như rơi năm dặm mù sương bên trong, quả thực lại như là gặp phải một phần một nửa từ đơn cũng không nhận ra tiếng Anh xem lý giải đề.

	Quên đi, xe tới trước núi tất có đường, nếu không nghĩ ra được, vậy thì thẳng thắn không muốn. Hướng dẫn tinh linh đã cảnh cáo, con kia tinh linh lúc nào cũng có thể biến mất, hắn không thời gian tiếp tục làm lỡ xuống.

	Hắn vội vã đi xuống thang lầu, đem trong tay thuốc sát trùng ném cho Vương Kiền, một bên xuyên áo khoác một bên phân phó nói: "Ta lâm thời có việc đi ra ngoài một chuyến, các ngươi quét dọn xong liền mau mau hồi trường học ôn tập chuẩn bị thi lại."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đều có thể nhìn ra hắn giữa hai lông mày lo lắng, khúm núm địa đáp ứng rồi, thế nhưng trong lòng rất là không rõ, sư tôn sao rất giống cùng thỉ gấp như thế? Lẽ nào lầu hai đình thủy, vội vàng đi nhà vệ sinh công cộng?

	"Điếm trưởng tiên sinh, ngươi trở về ăn cơm trưa à? Có muốn hay không đính ngươi cái kia phần?" Lỗ Di Vân một nhìn hắn nói đi liền muốn đi, vội vàng hỏi.

	Trương Tử An trầm ngâm một chút, hắn cũng không xác định chính mình bao lâu trở về, "Không cần, ngươi đính ngươi cái kia phần là được, thích ăn gì cứ gọi cái gì. Ta đi trước."

	Lời còn chưa dứt, hắn đã đẩy cửa mà ra, liền áo lông khóa kéo cũng không kịp kéo tốt.

	Hắn đi được quá vội vàng, lưu lại Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân hai mặt nhìn nhau, đều là dấu hỏi đầy đầu, không khỏi âm thầm thế hắn lo lắng, cho rằng là thân thích của hắn hoặc là bằng hữu đột phát bệnh tật hoặc là xảy ra chuyện, cần hắn đi chạy đi thăm viếng.

	Trương Tử An đi tới ngoài quán,

	Mở ra trong game trí bản đồ điện tử, súc thả đến thích hợp nhỏ bé, nhìn thấy đại biểu tinh linh vị trí chùm sáng ở vào Tân Hải thị đông ba hoàn phụ cận, nằm ở nội thành cùng thị giao chỗ giao giới, cách cửa hàng thú cưng không tính rất xa.

	Hắn dương tay ngăn cản một chiếc xe taxi, chỉ một cơ bản phương hướng, xin mời tài xế sư phụ mau mau mở.

	Hiện tại vẫn là nguyên đán kỳ nghỉ, trên đường xe cộ rất ít, cho thuê lái xe rất nhanh, con đường hai bên cảnh vật cực nhanh.

	Khu đông thành là Tân Hải thị văn giáo khu, tập trung bao quát Tân Hải đại học ở bên trong số cao đẳng viện giáo, trung học cùng tiểu học càng là chi chít như sao trên trời, văn hóa khí tức rất đậm, thế nhưng Trương Tử An nhìn chăm chú điện thoại di động trên màn ảnh lấp loé chùm sáng, làm gì cũng không nghĩ ra cái kia phụ cận có món đồ gì.

	Bởi hắn chỉ nói một cơ bản phương hướng , khiến cho tài xế cũng rất khó khăn, vừa lái một bên hỏi hắn rốt cuộc muốn đi đâu?

	Trương Tử An thân quá điện thoại di động, chỉ vào màn hình hỏi: "Sư phụ, này một vòng phụ cận có cái gì... Địa tiêu tính kiến trúc sao?"

	Tài xế nhanh chóng liếc nhìn một chút, hỏi một đằng trả lời một nẻo địa cười nói: "Đây là cái gì địa đồ app? Làm được cũng quá kém cỏi, nếu như chiếu cái này lái xe cần phải lái vào kênh bên trong không thể... Ngươi còn không bằng thay cái địa đồ app đây!"

	Trương Tử An cười gượng hai tiếng, lần thứ hai hướng về tài xế thỉnh giáo.

	"Bên kia a... Bên kia không đặc biệt gì, đi người bên kia bình thường đều là đi hai nơi, một là đông phong công viên, hai là Tân Hải thị thư viện. Đi đông phong công viên phần lớn là người lớn tuổi, nắm giữ lão niên chứng vé miễn phí, bọn họ đi trong công viên khiêu vũ luyện thái cực, người trẻ tuổi đi thư viện nhiều hơn chút, ta thường thường từ Tân Hải đại học cửa tiếp học sinh cùng lão sư đi nơi nào..." Tài xế nhìn một chút hắn, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu như là tuổi trẻ tình nhân, cũng không có thiếu đi đông phong công viên ngắm hoa đạp thanh, có điều hiện tại là mùa đông..."

	Công viên cùng thư viện?

	"Này hai nơi trong lúc đó cách khá xa sao?" Trương Tử An lại hỏi tới.

	Tài xế đáp: "Không xa, khẩn sát bên, vài bước đường mà thôi, có mấy người đọc sách xem mệt mỏi, liền đi trong công viên đi một chút."

	Trương Tử An trung học thì đi qua đông phong công viên, có điều chuyện đến nước này đã không cái gì ấn tượng, mà Tân Hải thị thư viện hắn chỉ ở tiểu học đi qua một lần, chỉ nhớ rõ bên trong lấy sạch không được, lại nhỏ lại phá, không có mấy người ở nơi đó mượn sách.

	"Sư phụ, đông phong công viên... Chỉ là đơn thuần công viên à? Có hay không cái gì danh thắng di tích cổ loại hình? Hoặc là có hay không cùng cái nào danh nhân dính líu quan hệ? Bất luận Trung Quốc vẫn là nước ngoài danh nhân." Hỏi hắn.

	Tài xế bị hắn hỏi đến sững sờ, không quá chắc chắn địa nói: "Ta đây cũng chưa từng nghe nói, chính là đơn thuần công viên chứ?"

	Tốc độ xe rất nhanh, đang khi nói chuyện bọn họ đã cách chùm sáng lấp loé phạm vi càng ngày càng gần.

	"Thế nào? Quyết định tốt đi đâu không?" Tài xế thúc giục, "Vẫn là nói tùy tiện đình tới chỗ nào đều được?"

	Nếu như đây là một hai tuyển một tiền đặt cược,  Trương Tử An quyết định áp ở Tân Hải thị thư viện mặt trên.

	"Đi thư viện." Hắn nói.

	"Được rồi, vậy ta ở mặt trước chuyển hướng." Tài xế quan sát đường huống, tại hạ một người giao lộ xoay chuyển tay lái, hướng về bên phải quải quá khứ.

	Một toà diện tích quy mô quảng đại công viên xuất hiện ở ven đường, cho dù là mùa đông, bên trong công viên thường thanh thụ cũng um tùm Thông Thông. Bóng cây mơ hồ có thể nhìn thấy ăn mặc hồng bạch quần áo luyện công mấy ông già ở khoa tay Thái cực quyền chiêu thức, còn có thể nhìn ra vung vẩy phấn khăn tay múa ương ca các lão thái thái, mấy đôi chăm chú ôm tình nhân với nở rộ mai vàng bước chậm.

	Trong công viên có một toà kết liễu miếng băng mỏng hồ nhân tạo, bên hồ dựng thẳng hàng hiệu tử nơi này cấm chỉ trượt băng.

	Trương Tử An mở to hai mắt, ngưng thần quan sát sốt ruột tốc lướt về đằng sau đông phong công viên, hắn không hi vọng có thể từ như thế nhìn thoáng qua trong nháy mắt tìm được tinh linh tung tích, nhưng ít ra muốn phát hiện trong công viên có hay không cái gì có thể lôi kéo người ta chú ý không giống bình thường chỗ... Nhưng mà rất đáng tiếc, không có.

	Đây là một toà rất phổ thông, tùy ý có thể thấy được công viên, không có nhân văn khí tức, ngoại trừ diện tích lớn bên ngoài không đủ hài lòng, hắn không tìm được tinh linh xuất hiện ở trong công viên lý do.

	Thư viện độ khả thi càng lúc càng lớn, hắn nhớ tới Tuyết sư tử, này chỉ xu hướng tình dục dị thường mèo chính là một con thư trung miêu, lẽ nào ngày hôm nay xuất hiện tinh linh cũng là mỗ trong sách này ghi chép quá động vật?

	"Đến, phía trước chính là." Tài xế trùng phía trước giơ giơ lên cằm.

	Trương Tử An lắc lắc cái cổ, không có xem hướng về phía trước, mãi đến tận đông phong công viên hoàn toàn biến mất ở tầm nhìn bên trong mới thu hồi ánh mắt, nỗ lực từ công viên cuối cùng một tia tàn ảnh bên trong chứng minh chính mình suy đoán sai lầm.

	Xe taxi chậm rãi đứng ở ven đường, Trương Tử An sau khi xuống xe, ngạc nhiên cứng lại rồi.

	Tân Hải thị thư viện hiển nhiên trải qua tân trang, đã không phải hắn sau 1 chút trong ký ức toà kia lại nhỏ lại phá thư viện, quy mô lớn lao đến vượt quá tưởng tượng!Chương 528: Mịt mờ ám chỉ 

	Hướng dẫn tinh linh bình thường sẽ không đối player bắt được tinh linh đưa ra ý kiến, nhưng lần này là một ngoại lệ, từ trong giọng nói xem, tựa hồ cũng không đề nghị player tiến hành tùy tiện thử nghiệm, đại khái là bởi vì tinh linh thời gian tồn tại rất ngắn, mà bắt được độ khó lại cực cao, điều này sẽ đưa đến bắt được thành công độ khả thi dị thường chi thấp.

	Nhưng Trương Tử An là cái xã hội nhàn tản nhân viên, trời mưa xuống đánh hài tử ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hơn nữa nguyên đán kỳ nghỉ cửa hàng thú cưng lưu lượng khách thảm đạm, bất luận thành công hay không, hắn đều quyết định đi thử xem, coi như là ra ngoài tản bộ. Mặt khác, hắn mặc dù đối với này chỉ tinh linh hoàn toàn không biết, nhưng không tên mà sản sinh một chút đồng tình, bởi vì nó cùng lão Trà như thế, lại cho rằng sinh tín ngưỡng lực lượng chính đang nhanh chóng trôi đi, liền tồn tại đều tràn ngập nguy cơ, này không phải rất làm người tiếc hận sao?

	Hắn quay người lại, nhưng ngoài ý muốn phát hiện Tinh Hải liền đứng phòng chứa đồ bên ngoài, mở to ngân tròng mắt màu xám nhìn hắn, như là có lời muốn nói.

	"Làm gì, Tinh Hải? Là muốn chơi chơi trốn tìm à?" Hắn đã chờ vài giây, Tinh Hải nhưng vẫn không nói chuyện cũng không nhúc nhích, liền chủ động lên tiếng hỏi dò.

	Tinh Hải lắc lắc đầu, "Miêu ô ~ Tinh Hải muốn chơi chơi trốn tìm, nhưng Tinh Hải có thể các loại, Tử An có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm!"

	Trương Tử An ngẩn ra, chuyện quan trọng hơn... Đây là ý gì? Lẽ nào Tinh Hải chỉ chính là đi bắt giữ con kia tinh linh?

	Hắn đối con kia tinh linh càng sản sinh hứng thú nồng hậu, nó đến cùng là ra sao tinh linh, lại có thể Tinh Hải coi trọng như vậy?

	"Được rồi, cái kia ta đi một lát sẽ trở lại, cùng trở về sau đó lại cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm."

	Thời gian quý giá, hắn gật gù, không cần phải nhiều lời nữa, cầm một bình tân thuốc sát trùng rời đi phòng chứa đồ, tùng tùng tùng bước nhanh đi xuống thang lầu.

	Cầu thang đi rồi một nửa thời điểm, trong lòng hắn đột nhiên có chút mông lung chướng mắt cảm chờ một chút, Tinh Hải cố ý nói những này đến cùng là tại sao vậy chứ? Cho dù Tinh Hải không lại đây, hắn vốn là cũng dự định đi thử nghiệm bắt được con kia tinh linh, thậm chí bởi vì Tinh Hải đột nhiên xuất hiện, hắn còn làm lỡ vài giây.

	Hắn quay đầu lại, từ thang lầu lan ca