Chương 531: Nhưng giúp đỡ sự, chớ có hỏi tiền đồ

	Trương Tử An đi tới lầu ba sau khi, một chút liền ở trung ương xem khu nhìn thấy Mạnh Ly bóng lưng.

	Bên trong quán ấm áp như xuân, Mạnh Ly cởi áo khoác lông, chỉnh tề địa điệp để ở một bên, thích ý địa tựa lưng vào ghế ngồi, không có xem hắn toán học chuyên nghiệp thư, mà là nâng một quyển không liên hệ phổ cập khoa học loại ngoại văn thư ở đọc.

	Lầu ba độc giả so với lầu hai lại ít hơn nhiều, càng thêm yên tĩnh, dù sao có thể không hề cản trở sướng đọc ngoại văn độc giả cũng không nhiều.

	Trương Tử An không có đi quấy rối Mạnh Ly, tiếp tục làm vừa nãy ở lầu hai việc làm, nâng điện thoại di động đem lầu ba cũng tìm toàn bộ, vẫn không có.

	Muốn nói hoàn toàn bất tiết khí là giả, trước hắn cho rằng tinh linh có khả năng xuất hiện nhất vị trí một là sách cổ quán, hai là quán, ba là ngoại văn quán. Còn lại lầu bốn cùng năm tầng, phân biệt là báo chí văn hiến phòng đọc sách cùng với con số hóa phòng đọc sách, tinh linh khả năng xuất hiện ở cái kia hai nơi à?

	Hắn rời đi cửa hàng thú cưng thời điểm quá vội vàng, liền thủy đô không uống, thêm vào trong lòng lo lắng, lúc này hơi có chút miệng khô lưỡi khô.

	Bên trong quán mỗi tầng đều cung cấp nước uống cơ cùng giấy chén, độc giả có thể tùy ý lấy dùng. Trương Tử An đi đón chén nước, tựa ở bên tường một bên uống nước một bên cân nhắc.

	Ánh mắt của hắn rơi vào gần nhất một loạt trên giá sách, nơi đó tầng thứ tư biên giới nhét một quyển sách.

	"moderngeis. . ."

	Cái này tiếng Anh tên sách hắn vẫn là cơ bản nhận thức, phiên dịch thành là ( hiện đại di truyền học: Từ gien đến tầng ngoài phân tích ).

	Hắn vừa nãy ở Mạnh Ly trước mặt nho nhỏ địa xếp vào cái bức, được xưng chính mình đang nghiên cứu hiện đại di truyền học, cho dù lần này không bắt lấy tinh linh cũng không thể bị Mạnh Ly xem thường, liền đem uống hết rồi giấy chén nắm xẹp ném vào thùng rác, đi tới rút ra quyển sách này kẹp ở dưới nách, xoay người lên lầu bốn.

	Bốn thêm ít ỏi, một cái tay đều đếm được. Ở tin tức này nổ tung thời đại, trừ phi là nghiên cứu cận đại sử hoặc là biên soạn địa phương chí, bằng không ai sẽ đến cố ý nghiên cứu qua kỳ báo chí và văn hiến đây? Trong phim ảnh còn có cảnh tham thông qua tìm đọc quá thời hạn báo chí đến phá án, có điều cái kia dù sao cũng là điện ảnh.

	Một loạt bài trên giá sách chồng chất vi vi ố vàng nhưng không người hỏi thăm báo chí tạp chí, nhìn qua cảnh đêm thê lương.

	Tinh linh khả năng bắt nguồn từ thư bên trong, nhưng tuyệt đối không thể bắt nguồn từ báo chí cùng trong tạp chí, bởi vì báo chí tạp chí là nhanh tiêu phẩm, không có hình trưởng thành kỳ khẩu nhĩ truyền tụng tiên thiên điều kiện.

	Lời tuy như vậy, chuyện gì đều có cái vạn nhất, nếu đến rồi liền không thể bỏ qua, để tránh khỏi hối hận không kịp. Trương Tử An nại tính tình, một loạt bài giá sách đi tìm đi, không ngoài dự đoán chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, bạch bạch tiêu hao thời gian quý giá.

	Hắn lúc này đã sản sinh một chút tự mình hoài nghi, có thể hay không lầu hai cùng lầu ba mỗ bài giá sách bị để sót? Hắn rất muốn trở về lầu hai cùng lầu ba trọng tân tìm một lần, nhưng lý trí nói cho hắn, hắn vừa nãy là nghiêm ngặt dựa theo giá sách đánh số tìm, không thể để sót.

	Thế nhưng. . . Tinh linh nhưng khả năng ở giá sách di động.

	Nếu như gặp phải tình huống như thế liền thật không có cách nào, hắn cũng am hiểu chơi chơi trốn tìm.

	Còn lại chỉ có năm tầng con số hóa xem giao lưu khu, độc giả ở năm tầng có thể xem điện tử bản thư tịch cũng trao đổi lẫn nhau.

	Năm tầng điện tử hóa thư tịch là đem hai đến lầu bốn những kia thực thể thư con số hóa sau cung cấp cho độc giả, bất kể là tuần tra vẫn là thử nghiệm đọc đều tương đối dễ dàng, độc giả thường thường ở năm tầng tìm tới mong muốn trong lòng thư tịch sau lại đi hai đến lầu bốn lấy thực thể thư, có chút bị mượn đi sách báo cũng có thể ở năm tầng tìm tới điện tử bản nhìn trước cho thỏa chí.

	Nhưng mà, tinh linh có lý do gì xuất hiện ở năm tầng đây?

	Mặc kệ thế nào, Trương Tử An vẫn là ôm chặt đến nơi đến chốn tâm thái đi tới năm tầng.

	Năm tầng, cùng với nói là thư viện, không bằng nói càng như là trường học cơ phòng hoặc là võng ca. Một đài máy vi tính thay thế được giá sách, chỉnh tề địa sắp xếp ở khu vực trung ương, mà bốn phía dựa vào tường vị trí nhưng là một vòng có chứa chạm đến công năng màn ảnh lớn con số phần cuối, nhìn qua rất có tương lai khí tức.

	Ra ngoài Trương Tử An dự liệu chính là, năm tầng độc giả so với hai đến lầu bốn đều muốn nhiều, lấy hai mươi đến ba mươi tuổi thanh niên làm chủ.

	Ngoại trừ thanh niên bên ngoài, năm tầng còn có chút ít người lớn tuổi, bọn họ tất cả đều ngồi ở con số phần cuối trước, sử dụng chạm đến bình tả hoa hữu hoa, nhanh và tiện địa lật xem sách điện tử cùng xem lướt qua cùng ngày điện tử bản báo chí. Con số phần cuối màn ảnh lớn làm bọn họ không cần đeo lão kính viễn thị cũng có thể thấy rõ sách báo trên văn tự.

	Bởi không có giá sách che chắn, năm tầng so với hai đến lầu bốn càng thêm vừa xem hiểu ngay, Trương Tử An giơ tay lên cơ quét nhìn một vòng, tâm liền chìm xuống dưới năm tầng cũng không có tinh linh tung tích, thật đậu má tà môn!

	Tìm khắp không có kết quả, tâm tình của hắn khó tránh khỏi nôn nóng, đứng tại chỗ nghĩ lại trước tìm kiếm quá trình, có hay không có cái gì sơ hở đương nhiên, như là thư viện công nhân văn phòng cùng nữ phòng rửa tay loại hình địa phương hắn là khẳng định không vào được, đỉnh hắn cũng không lên nổi, nhưng ngoài ra hắn mỗi tầng đều đi khắp, lẽ nào này chỉ tinh Linh Chân xuất hiện ở sách cổ quán?

	Đang lúc này, bờ vai của hắn bị người vỗ nhẹ, "Tiểu tử?"

	Trương Tử An từ trong trầm tư thức tỉnh, đột nhiên vừa quay đầu lại, nhìn thấy phía sau đứng một vị chống gậy cụ ông, khoảng chừng bảy mươi, tám mươi tuổi, từ mi thiện mục, tóc hoa râm thế nhưng sắp xếp đến rất chỉnh tề, y phục trên người tuy rằng hình thức cũ kỹ nhưng tẩy đến rất sạch sẽ, một xem chính là tác phong rất chính phái người lớn tuổi.

	"Đại gia, có chuyện gì sao?" Trương Tử An hỏi.

	"Tiểu tử, có rảnh không? Có thể hay không giúp ta một việc, dạy dỗ ta làm gì dùng cái này máy vi tính đọc sách?" Cụ ông cười ha hả nói, "Ta xem đại gia đều rất bận bịu, liền tiểu tử ngươi đứng ở chỗ này, vì lẽ đó mạo muội hỏi một chút nếu như ngươi ngươi có việc liền bận bịu ngươi."

	Trương Tử An vừa nãy ở năm tầng tìm tinh linh thì liền chú ý tới vị lão đại này gia, hắn vừa không giống hắn người lớn tuổi như thế ở tường vừa điều khiển con số phần cuối, cũng không giống người trẻ tuổi như thế ngồi trước máy vi tính đọc sách, mà là mờ mịt đứng nhìn bốn phía, Trương Tử An còn tưởng rằng hắn là tìm người đến.

	Toàn bộ năm tầng, cũng chỉ có Trương Tử An cùng hai người bọn họ là đứng, thảo nào hắn sẽ tìm tới Trương Tử An.

	Nếu như là bình thường, giáo vị lão đại này gia học tập dùng máy vi tính đọc sách chỉ là dễ như ăn cháo, nhưng hiện tại thời gian cực kỳ quý giá, tinh linh lúc nào cũng có thể biến mất, bên nào nặng bên nào nhẹ không hỏi cũng biết, Trương Tử An có đầu đủ lý do lựa chọn từ chối.

	Nhưng mà, cụ ông cái kia khiêm tốn ngữ khí cùng khẩn thiết ánh mắt , khiến cho Trương Tử An không đành lòng kiên quyết từ chối hắn. Hắn đang tìm tới Trương Tử An trước, không biết đã do dự bao lâu, lại đang những người khác trên người đụng vào bao nhiêu lần nhuyễn cái đinh. . .

	Trương Tử An cảm thấy, nếu như mình từ chối vị lão đại này gia thỉnh cầu, sau đó trở về hai đến lầu bốn sưu tầm, thậm chí vận dụng các loại quan hệ tìm tới tiến vào sách cổ quán phương pháp, cho dù cuối cùng thành công bắt được tinh linh, sau lần đó cũng khó tránh khỏi lương tâm bất an.

	Hắn nhớ tới Phi Mã Tư giảng giải tâm tượng thế giới cố sự, cùng với tâm tượng thế giới bên trong lão Trà ân cần giáo dục nhưng giúp đỡ sự, chớ có hỏi tiền đồ, không quên sơ tâm, mới được trước sau.

	Liền, hắn thả xuống chấp niệm. 8)Chương 531: Nhưng giúp đỡ sự, chớ có hỏi tiền đồ

	Trương Tử An đi tới lầu ba sau khi, một chút liền ở trung ương xem khu nhìn thấy Mạnh Ly bóng lưng.

	Bên trong quán ấm áp như xuân, Mạnh Ly cởi áo khoác lông, chỉnh tề địa điệp để ở một bên, thích ý địa tựa lưng vào ghế ngồi, không có xem hắn toán học chuyên nghiệp thư, mà là nâng một quyển không liên hệ phổ cập khoa học loại ngoại văn thư ở đọc.

	Lầu ba độc giả so với lầu hai lại ít hơn nhiều, càng thêm yên tĩnh, dù sao có thể không hề cản trở sướng đọc ngoại văn độc giả cũng không nhiều.

	Trương Tử An không có đi quấy rối Mạnh Ly, tiếp tục làm vừa nãy ở lầu hai việc làm, nâng điện thoại di động đem lầu ba cũng tìm toàn bộ, vẫn không có.

	Muốn nói hoàn toàn bất tiết khí là giả, trước hắn cho rằng tinh linh có khả năng xuất hiện nhất vị trí một là sách cổ quán, hai là quán, ba là ngoại văn quán. Còn lại lầu bốn cùng năm tầng, phân biệt là báo chí văn hiến phòng đọc sách cùng với con số hóa phòng đọc sách, tinh linh khả năng xuất hiện ở cái kia hai nơi à?

	Hắn rời đi cửa hàng thú cưng thời điểm quá vội vàng, liền thủy đô không uống, thêm vào trong lòng lo lắng, lúc này hơi có chút miệng khô lưỡi khô.

	Bên trong quán mỗi tầng đều cung cấp nước uống cơ cùng giấy chén, độc giả có thể tùy ý lấy dùng. Trương Tử An đi đón chén nước, tựa ở bên tường một bên uống nước một bên cân nhắc.

	Ánh mắt của hắn rơi vào gầ