Chương 534: Căn phòng tiếng Trung cùng Turing kiểm tra

	Căn phòng tiếng Trung cái này nhớ muốn thí nghiệm là do nước Mỹ triết học gia John · Searle với 1980 năm đưa ra, thí nghiệm nội dung là để một vị chỉ có thể nói tiếng Anh nhân thân nằm ở một xấp xỉ đóng kín trong phòng, có thể thông qua một cửa sổ nhỏ khẩu đối ngoại giao lưu, hơn nữa có thể dùng văn tự giao lưu, mà không thể dùng ngôn ngữ. Bên cạnh hắn có bản tiếng Trung phiên dịch trình tự thư. Những người khác thông qua cửa sổ nhỏ khẩu hướng về gian nhà đưa vào viết có tiếng Trung tờ giấy, người trong phòng thông qua phiên dịch thư có thể phiên dịch những này văn tự đồng thời dùng tiếng Trung hồi phục. Cho dù cái này người hoàn toàn không hiểu tiếng Trung, nhưng dựa vào quyển sách này cũng có thể khiến ngoài phòng người cho rằng hắn tinh thông tiếng Trung.

	Ngươi xem, thư, chỉ có thể nói tiếng Anh, hai cái điều kiện này không phải vừa vặn thỏa mãn sao?

	Searle dùng cái này nhớ muốn thí nghiệm đến phản kích Turing kiểm tra, hơn nữa hắn xác thực làm được, hiện nay tất cả trí tuệ nhân tạo đều không thể đột phá Căn phòng tiếng Trung thí nghiệm ràng buộc. Đối với bên ngoài phòng vấn đề giả, máy tính thể hiện ra trí năng phản ứng, nhưng kỳ thực cũng không hiểu rốt cuộc phát sinh cái gì.

	Turing kiểm tra nhưng là Alan · Turing với năm 1950 đưa ra nhớ muốn thí nghiệm, là chỉ kiểm tra giả cùng bị kiểm tra giả xa xa tách ra, thông qua một ít đặc biệt trang bị tỷ như bàn phím đến trao đổi lẫn nhau, nếu như kiểm tra giả không cách nào phán đoán bị kiểm tra giả đến cùng là người vẫn là cơ khí, vậy đã nói rõ này máy thông qua kiểm tra, có thể cho rằng bị kiểm tra giả nắm giữ giống như là nhân loại trí năng.

	Này chỉ tinh linh năng lệnh các độc giả lầm tưởng là một người, là cái yêu thích trò đùa dai người, nếu như nó đúng là cái trí tuệ nhân tạo, nhất định xem như là thông qua Turing kiểm tra.

	Nhưng mà, thông qua Turing kiểm tra coi như là trí tuệ nhân tạo sao? Searle dùng Căn phòng tiếng Trung nhớ muốn thí nghiệm trả lời "Không" .

	Hai vị này trâu bò nhân vật thời gian qua đi 30 năm nhớ muốn thí nghiệm va chạm sản sinh đốm lửa đủ để viết thành một quyển dày đặc chuyên, Trương Tử An cũng chỉ là hơi có nghe thấy mà thôi.

	Về phần tại sao là Căn phòng tiếng Trung mà không phải Bồ Đào Nha văn hoặc là Phòng tiếng Đức, là bởi vì người phương Tây phổ biến cho rằng tiếng Trung khó như thiên thư, căn bản không phải là loài người có thể học được. . .

	Căn phòng tiếng Trung nhớ muốn thí nghiệm tuy không bằng Schrodinger mèo như vậy hữu danh, nhưng ở trí tuệ nhân tạo cùng máy tính lĩnh vực nhưng không người không biết.

	Trương Tử An suy đoán chỉ có trong đầu dừng lại một lát, liền bị chính hắn phủ định, bởi vì quá gò ép.

	Đầu tiên, Căn phòng tiếng Trung cái này nhớ muốn thí nghiệm tuy rằng thỏa mãn "Thư" cùng "Tiếng Anh" hai cái điều kiện này, nhưng thí nghiệm bản thân cùng động vật không quan hệ.

	Thứ yếu, Alpha chó chỉ là người Trung quốc đối siêu máy tính AlphaGo một hí xưng, bởi "Chó" cùng "Go" phát âm cơ bản tương đồng, bởi vậy lan truyền nhanh chóng, kỳ thực AlphaGo căn bản không phải chó.

	Cuối cùng, giả thiết quả thật có một cái tên gọi Alpha chó trở thành tinh linh, nhưng trí tuệ nhân tạo bộc lộ, đang đứng ở khí thế hừng hực kịch liệt tăng lên trên kỳ, lượng lớn tài chính cùng kỹ thuật tràn vào lĩnh vực này,

	Tất cả mọi người đều xem trọng trí tuệ nhân tạo ở 21 thế kỷ phát triển tiền cảnh, bởi vậy này điều Alpha chó tín ngưỡng lực lượng nên chính đang không ngừng ngưng tụ, làm gì hội nhanh chóng tiêu tan đây?

	Tổng hợp trở lên ba điểm, Trương Tử An kết luận chính mình suy đoán sai lầm, này chỉ tinh linh sẽ không là trí tuệ nhân tạo tinh linh.

	Lại nói. . .

	Hắn lấy điện thoại di động ra, tiến vào game giới.

	Nếu như trong game một cái nào đó tinh linh là chân chính trí tuệ nhân tạo tinh linh, cái kia nhất định là ( hướng dẫn tinh linh ).

	Alpha chó còn chưa xứng trở thành tinh linh, chỉ có điều là trí tuệ nhân tạo giai đoạn sơ cấp mà thôi, bức ngăn không đủ.

	"Hướng dẫn tinh linh ngươi ở sao?" Đối thủ của hắn cơ nhỏ giọng nói rằng, đồng thời thủ tiêu tĩnh âm trạng thái, đem âm thanh điều đến cực nhỏ.

	( hướng dẫn tinh linh ): Tùy cơ vì là ngài phục vụ.

	"Ngươi là cái trí tuệ nhân tạo sao?" Hắn lại hỏi.

	( hướng dẫn tinh linh ): Ta là ngài hướng dẫn tinh linh.

	Như vậy kín kẽ không một lỗ hổng mà lại tràn ngập cao Lãnh Phong phạm trả lời , khiến cho Trương Tử An ở vừa dưới tải đến trò chơi này thì còn tưởng rằng hướng dẫn tinh linh là 24 giờ nhân công khách phục đây, vì lẽ đó hướng dẫn tinh linh thỏa thỏa chính là thông qua Turing kiểm tra.

	Chu lão tiên sinh đang xem thư, khóe mắt dư quang phiêu đến Trương Tử An nắm điện thoại di động nói chuyện, lòng tốt nhắc nhở: "Tiểu tử, nơi này không cho dùng điện thoại di động."

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, đóng điện thoại di động màn hình, "Ta biết rồi."

	Ánh mắt của hắn trọng tân trở xuống trên màn ảnh máy vi tính, nhìn thấy khách quen môn mồm năm miệng mười vấn đề có một kết thúc, liền dùng tiếng Anh đưa ra vấn đề thứ hai.

	[ đại soái ca ]: Sách gì?

	Tán gẫu thất không có cung cấp nói chuyện riêng công năng, hết thảy tán gẫu đối thoại đều muốn ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới tiến hành.

	Rất nhanh, này chỉ tinh linh đồng dạng lấy tiếng Anh làm ra trả lời, vẫn cứ là chen lẫn ở một chuỗi lớn con số trong lúc đó, đọc lên vừa phí công lại cay con mắt.

	[3. 1415926]: Ta thư , ta muốn ta thư.

	[ đại soái ca ]: Quyển sách này rất trọng yếu sao?

	[3. 1415926]: Không có thư, ta sẽ từ phía trên thế giới này biến mất.

	Xem tới đây, Trương Tử An rốt cục trong lòng một sướng —— thì ra là như vậy, xem ra quyển sách này là bắt được này chỉ tinh linh then chốt.

	 hắn phần lớn người cũng không nghĩ như thế, dưới cái nhìn của bọn họ người này hoàn toàn là chuyện giật gân, muốn mượn này đến tranh thủ quan tâm, nói không chắc một lúc còn muốn quyên tiền cái gì. Bọn họ đều là thị thư như mạng người, nhưng ngay cả như vậy cũng sẽ không nói cái gì "Không có thư ta sẽ chết" loại hình chuyện ma quỷ.

	Trương Tử An rất rõ ràng "Hội biến mất" cùng "Sẽ chết" ý nghĩa là không giống nhau, không thể nói làm một, nhưng những người khác không biết.

	Cũng có người cảm thấy cái này trò đùa dai giả khả năng là hoạn có bệnh tâm lý, đặc biệt cô bé như vậy bởi vậy sản sinh một chút lòng thông cảm.

	[]: Tên sách là cái gì? Chúng ta có thể giúp ngươi tìm xem.

	[3. 1415926]: Không có tên tuổi.

	[]: Không có tên sách? Trong kia dung là nói cái gì tổng biết chưa?

	Đối với bọn hắn những này cả ngày ngâm mình ở trong thư viện thư trùng mà nói, tìm thư đúng là bọn họ sở trường trò hay, cho dù thư viện công nhân viên cũng chưa chắc so với bọn họ am hiểu tìm thư. Và những người khác rất có tự tin, chỉ cần trò đùa dai giả nói ra thư nội dung, bọn họ liền có thể đem phạm vi thu nhỏ lại đến có thể tiếp thu trình độ, sau đó tiến thêm một bước nữa tiếp thu ý kiến quần chúng sàng lọc.

	Ở phương diện này Trương Tử An tự biết không bằng bọn họ, bởi vậy lẳng lặng mà bàng quan.

	[3. 1415926]: Sinh mệnh, vũ trụ cùng với tất cả.

	[]: Ahaha! Quyển sách này ta xem qua ư! Còn nói không có tên sách? Này không phải là Douglas Adams viết ( The Hitchhiker's Guide to the Galaxy ) đệ tam bộ à! Chờ, ta lập tức cho ngươi đi tìm đến!

	Không chỉ có là nàng, khách quen môn rất nhiều người đều xem qua này bộ kinh điển tiểu thuyết khoa huyễn, có mấy người từ trên ghế rời đi, cùng đồng thời hành động, từ Trương Tử An bên người nhanh chóng trải qua, đi về phía thang lầu, có người đi lầu hai tìm tiếng Trung bản, có người đi lầu ba tìm tiếng Anh bản cùng hắn ngôn ngữ phiên bản. Bọn họ bình thường không có như thế nhiệt tình cùng giàu hành động lực, lần này chỉ là muốn nhờ vào đó tra tìm trò đùa dai giả bộ mặt thật —— ngươi tự xưng không có thư sẽ chết, vậy chúng ta cho ngươi tìm tới thư, ngươi tổng muốn đi qua lấy thư chứ?

	Trương Tử An ngồi ở trên ghế không nhúc nhích, tiếp tục tự hỏi.

	Hắn cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, bằng không này chỉ tinh linh bắt được độ khó thì sẽ không cực đúng cao.Chương 534: Căn phòng tiếng Trung cùng Turing kiểm tra

	Căn phòng tiếng Trung cái này nhớ muốn thí nghiệm là do nước Mỹ triết học gia John · Searle với 1980 năm đưa ra, thí nghiệm nội dung là để một vị chỉ có thể nói tiếng Anh nhân thân nằm ở một xấp xỉ đóng kín trong phòng, có thể thông qua một cửa sổ nhỏ khẩu đối ngoại giao lưu, hơn nữa có thể dùng văn tự giao lưu, mà không thể dùng ngôn ngữ. Bên cạnh hắn có bản tiếng Trung phiên dịch trình tự thư. Những người khác thông qua cửa sổ nhỏ khẩu hướng về gian nhà đưa vào viết có tiếng Trung tờ giấy, người trong phòng thông qua phiên dịch thư có thể phiên dịch những này văn tự đồng thời dùng tiếng Trung hồi phục. Cho dù cái này người hoàn toàn không hiểu tiếng Trung, nhưng dựa vào quyển sách này cũng có thể khiến ngoài phòng người cho rằng hắn tinh thông tiếng Trung.

	Ngươi xem, thư, chỉ có thể nói tiếng Anh, hai cái điều kiện này không phải vừa vặn thỏa mãn sao?

	Searle dùng cái này nhớ muốn thí nghiệm đến phản kích Turing kiểm tra, hơn nữa hắn xác thực làm được, hiện nay tất cả trí tuệ nhân tạo đều không thể đột phá Căn phòng tiếng Trung thí nghiệm ràng buộc. Đối với bên ngoài phòng vấn đề giả, máy tính thể hiện ra trí năng phản ứng, nhưng kỳ thực cũng không hiểu rốt cuộc phát sinh cái gì.

	Turing kiểm tra nhưng là Alan · Turing với năm 1950 đưa ra nhớ muốn thí nghiệm, là chỉ kiểm tra giả cùng bị kiểm tra g