Chương 536: Tinh linh chi thư

	Toán học?

	Từ nhỏ đến lớn, toán học vẫn là Trương Tử An khổ tay, hắn nghe Mạnh Ly hỏi đến đột ngột, không khỏi sững sờ, "Có ý gì?"

	Mạnh Ly nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thông vội vàng nói: "Trương điếm trưởng nếu như muốn tìm liên quan với Life, the Universe and Everything thư, không ngại đi sách tham khảo phân loại bên trong tìm xem, giả như thật sự tồn tại loại kia thư, nên đặt ở sách tham khảo phân loại bên trong. . . Tốt rồi, ta còn có việc, đi trước, sau đó có cơ hội gặp lại!"

	Sách tham khảo phân loại?

	Không giống nhau : không chờ Trương Tử An phản ứng lại, hắn liền hướng Trương Tử An phất tay một cái, vội vội vàng vàng mang theo thư rời đi.

	"Hơi chờ một chút! Tại sao là sách tham khảo?"

	Trương Tử An thật vất vả lấy lại tinh thần, vội vàng truy dưới lầu hai muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng Mạnh Ly đã cùng hắn đi công việc mượn đọc thủ tục các độc giả hỗn cùng nhau, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, lưu lại Trương Tử An chính mình đứng cửa thang gác ngổn ngang.

	Mạnh Ly lúc nói chuyện vẻ mặt tương đương khẳng định, không giống như là tùy tiện loạn đùa giỡn. Trương Tử An tuy rằng không hiểu Life, the Universe and Everything là làm gì cùng sách tham khảo liên hệ tới, thế nhưng có câu nói bệnh cấp tính loạn chạy chữa, nếu như mù tìm một mạch, thời gian là tuyệt đối không đủ dùng, vậy cũng chỉ có thể dựa theo Mạnh Ly nói như vậy đi sách tham khảo bên trong tìm xem?

	Lầu hai cùng lầu ba tàng thư đại thể trên phân thành xã khoa loại, khoa học kỹ thuật loại, sách tham khảo và văn học tiểu thuyết cùng tứ đại loại, nếu như tìm tòi phạm vi bị hạn định ở sách tham khảo, cái kia tốn thời gian đem giảm thiểu vì là nguyên lai một phần tư.

	Trương Tử An cẩn thận một cân nhắc —— mịe không đúng vậy! Lầu hai cùng lầu ba đều có sách tham khảo khu, nên đi lầu hai tìm vẫn là lầu ba tìm? Hoặc là lầu hai lầu ba đều có khả năng? Mạnh Ly đi được quá cuống lên, Trương Tử An căn bản chưa kịp hỏi.

	Hắn lúc này đứng lầu hai cùng lầu ba cầu thang quá đạo, các độc giả từ bên cạnh hắn lui tới, đều cảm thấy hắn có chút vướng bận.

	Như vậy trước tiên đi lầu hai vẫn là lầu ba đây?

	Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, bản đồ điện tử đời trước biểu tinh linh vị trí chùm sáng đã dị thường ảm đạm rồi , dựa theo vừa nãy tìm tòi tốc độ phán đoán, lầu hai cùng lầu ba có thể hai tuyển một, lại như là quăng tiền xu chính phản mặt như thế làm người khó có thể lựa chọn.

	Không thể do dự nữa xuống, Trương Tử An quyết định đánh cược một lần lầu hai, dù sao lầu hai là tiếng Trung khu, tìm tốc độ hội mau một chút, cố gắng tìm xong sau khi còn có thể đi lầu ba tìm xem.

	Hắn vừa bước ra một bước, đột nhiên nhớ tới sáng sớm tinh linh khi mới xuất hiện, Tinh Hải ở phòng chứa đồ bên ngoài trùng hắn chớp ba lần con mắt. Hắn lúc đó không biết Tinh Hải đang làm gì, Tinh Hải cũng không có giải thích.

	Lẽ nào. . .

	Tinh Hải là đang nhắc nhở ta đi lầu ba sách tham khảo khu đi tìm?

	Đương nhiên,

	Có thể là hắn hiểu nhầm rồi, kỳ thực Tinh Hải căn bản không cái gì đặc thù ý tứ. . .

	Chính là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, nếu chính hắn không có đầu mối chút nào, liền quyền làm Tinh Hải là ý này đi, ngược lại là đánh cược.

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, trở về lầu ba, thẳng đến sách tham khảo khu.

	Phạm vi thu nhỏ lại một nửa.

	Sách tham khảo, bao quát sách tra cứu, loại thư, chính thư, bách khoa toàn thư, niêm giám, sổ tay, trích văn, biểu phổ, đồ lục, địa đồ cùng rất nhiều phân loại. Trương Tử An trước không có tìm tòi quá lầu ba sách tham khảo khu, nhìn rực rỡ muôn màu gáy sách quất thẳng tới khí lạnh.

	Hắn đem tiền đặt cược áp ở Tinh Hải ba chớp mắt là có đặc thù hàm ý mặt trên, đã như vậy, cái kia Tinh Hải ba chớp mắt sau khi đối mặt vách tường lại là có ý gì đây?

	Chờ chút, cái kia mặt tường ngoài là trùng phương hướng nào tới? Đông vẫn là tây?

	Trương Tử An nhận biết một hồi phương hướng, đem thân thể chuyển tới lúc đó Tinh Hải đối mặt phương tây —— rất khéo chính là, mảnh này sách tham khảo khu vực giá sách cũng là đồ vật hai mặt, hắn đối mặt phương tây, nhìn thấy chính là giá sách phía đông.

	Phạm vi lại thu nhỏ lại một nửa.

	Cuối cùng, hắn đem mặt ngẩng cùng Tinh Hải tương tự góc độ, đem điện thoại di động ngang trí, nhìn thấy chính là giá sách năm tầng cùng sáu tầng.

	Phạm vi lần thứ hai thu nhỏ lại một phần ba.

	Nếu như hắn không lý giải sai Mạnh Ly nhắc nhở cùng Tinh Hải ám chỉ, cái kia tìm tòi phạm vi đã giảm bớt là nhất sơ 1 : 48.

	Trương Tử An ngước đầu, điện thoại di động nâng quá mức đỉnh, từng hàng địa đi tìm đi.

	Một giá sách, hai cái giá sách, ba cái giá sách. . .

	Không có. . .

	Không có.

	Không có!

	Còn lại giá sách càng ngày càng ít, trong lòng hắn cũng càng ngày càng lo lắng, lẽ nào thật sự hiểu nhầm rồi?

	( Oxford hỗ động đồ giải tự điển ), ( Cambridge cấp cao học tập tự điển ), ( Collins từ điển ), ( Oxford đương đại bách khoa đại từ điển ), ( Tây Ban Nha hoàng gia học viện từ điển ), ( Mcmillan anh anh từ điển ). . . Một quyển bản tác phẩm vĩ đại sách tra cứu với trong màn hình di động xuất hiện lại biến mất.

	Trương Tử An cánh tay bắp thịt lần thứ hai đau nhức lên, hắn đang muốn đổi một tay nhấc tay cơ, tay trái tay phải giao tiếp một sát na, hắn đột nhiên xem tới điện thoại di động màn hình hình ảnh cùng hiện thực tựa hồ sản sinh một chút sai lệch.

	Hắn trái tim một trận nhảy lên kịch liệt, vội vàng đem điện thoại di động lui về vừa nãy vị trí, thông qua game bắt giữ giới nhìn thấy một quyển màu đỏ tươi thư cắm ở ( Tây Ban Nha hoàng gia học viện từ điển ) cùng ( Mcmillan anh anh từ điển ) trong lúc đó, quyển sách này gáy sách trọc lốc, không có bất kỳ ký tự.

	Lấy tay ra cơ, màu đỏ tươi thư từ tầm nhìn bên trong biến mất.

	Điện thoại di động trả về chỗ cũ, màu đỏ tươi thư thình lình ở trước mắt.

	Không sai được! Chính là quyển sách này!

	Trương Tử An nhẫn nại trong lòng mừng như điên, một cái tay nâng điện thoại di động quan sát, một cái tay khác chậm rãi đưa tới.

	Trước đó, hắn ở bắt giữ Fina, lão Trà, Richard cùng Phi Mã Tư trong quá trình, chưa từng có dùng tay đi chạm đến chờ bắt giữ tinh linh. Tuy rằng những này tinh linh đang bị bắt nắm bắt sau khi liền lấy chân thực hình thể tồn tại với hiện thực, nhưng nằm ở chờ bắt giữ trạng thái thì, chúng nó nhưng là nằm ở hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó, hắn không thể nào tưởng tượng được chạm đến lúc này chúng nó là cảm giác gì.

	Hiện tại, hắn sắp đụng vào một quyển đến từ hư không thư.

	Hắn nắm gáy sách, không có cảm nhận được nhiệt độ, ngoài ra cùng bình thường thư gần như , tương tự có thâm hậu cảm xúc.

	Trên tay tăng lực, hắn đem quyển sách này rút ra.

	Quả nhiên như tinh linh miêu tả như vậy, quyển sách này không có tên sách, bìa ngoài, nền tảng, gáy sách tất cả đều là trọc lốc, ngạnh chất phong bì trên có vàng rực rỡ kim loại bao một bên, nặng trình trịch, không nhìn ra tân cựu, cảm giác ngược lại không tệ.

	Lấy Trương Tử An tính cách, hắn rất muốn mở ra nhìn thư nội dung, có hay không trong sách thật sự bao quát Life, the Universe and Everything, cũng rất muốn biết tại sao Mạnh Ly có thể kết luận quyển sách này là đặt ở sách tham khảo phân loại bên trong, thế nhưng không thời gian, hắn rút ra thư sau khi, lập tức kẹp ở dưới nách hướng về năm tầng chạy đi.

	Có chút đi ngang qua độc giả mặt lộ vẻ chán ghét chỉ về trên tường thiếp nhãn hiệu —— "Bên trong quán cấm chỉ lớn tiếng ồn ào, chạy trốn, tùy chỗ thổ đàm, ném loạn giấy tiết", nhưng bị Trương Tử An không nhìn.

	Hắn một hơi trở lại chính mình chỗ ngồi bên cạnh, khom người, dùng tốc độ nhanh nhất đang tán gẫu trong phòng đánh ra một hàng chữ.

	[ đại soái ca ]: 3. 1415926, ta tìm tới ngươi thư, ta hiện tại đứng, trong tay giơ ngươi thư!

	Hắn đẩy ra bàn phím, tượng giơ Thế vận hội Olympic bó đuốc như thế giơ lên thật cao màu đỏ tươi tinh linh chi thư, cầu khẩn thời gian vẫn tới kịp.Chương 536: Tinh linh chi thư

	Toán học?

	Từ nhỏ đến lớn, toán học vẫn là Trương Tử An khổ tay, hắn nghe Mạnh Ly hỏi đến đột ngột, không khỏi sững sờ, "Có ý gì?"

	Mạnh Ly nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thông vội vàng nói: "Trương điếm trưởng nếu như muốn tìm liên quan với Life, the Universe and Everything thư, không ngại đi sách tham khảo phân loại bên trong tìm xem, giả như thật sự tồn tại loại kia thư, nên đặt ở sách tham khảo phân loại bên trong. . . Tốt rồi, ta còn có việc, đi trước, sau đó có cơ hội gặp lại!"

	Sách tham khảo phân loại?

	Không giống nhau : không chờ Trương Tử An phản ứng lại, hắn liền hướng Trương Tử An phất tay một cái, vội vội vàng vàng mang theo thư rời đi.

	"Hơi chờ một chút! Tại sao là sách tham khảo?"

	Trương Tử An thật vất vả lấy lại tinh thần, vội vàng truy dưới lầu hai muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng Mạnh Ly đã cùng hắn đi công việc mượn đọc thủ tục các độc giả hỗn cùng nhau, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, lưu lại Trương Tử An chính mình đứng cửa thang gác ngổn ngang.

	Mạnh Ly lúc nói chuyện vẻ mặt tương đương khẳng định, không giống như là tùy tiện loạn đùa giỡn. Trương Tử An tuy rằng không hiểu Life, the Universe and Everything là làm gì cùng sách tham khảo liên hệ tới, thế nhưng có câu nói bệnh cấp tính loạn chạy chữa, nếu như mù tìm một mạch, thời gian là tuyệt đối không đủ dùng, vậy cũng chỉ có thể dựa theo Mạnh Ly nói như vậy đi sách tham khảo bên trong tìm xem?

	Lầu hai cùng lầu ba tàng thư đại thể trên phân thành xã 