Chương 535: Sinh mệnh, vũ trụ cùng với 1 cắt

	Mấy cái cả ngày ngâm mình ở trong thư viện khách quen đối thư viện bố cục cấu tạo cực kỳ quen thuộc, chỉ chốc lát sau bọn họ liền trở lại năm tầng, cầm trong tay bìa ngoài không giống cùng một quyển sách —— Douglas Adams viết ( The Hitchhiker's Guide to the Galaxy ) đệ tam bộ ( Life, the Universe and Everything ), trong đó vừa có tiếng Trung bản cũng có tiếng Anh bản, còn có những ngôn ngữ khác phiên bản, xuất bản niên đại cũng các có sự khác biệt, quả thực là bát tiên quá hải các hiển khả năng.

	Trương Tử An cũng từng đọc này bản kinh điển tiểu thuyết khoa huyễn, nhưng chưa hề biết quyển sách này lại có nhiều như vậy phiên bản. . .

	Bọn họ tìm một tấm nhàn rỗi bàn, đem những này thư sắp xếp cùng nhau, phủ kín chỉnh cái bàn, xem ra có thể đồ sộ.

	 hắn một ít độc giả không biết bọn họ đang làm gì, dồn dập đầu lấy ánh mắt thăm dò.

	Bọn họ trở về chỗ ngồi của mình, bắt đầu dùng tiếng Anh đánh chữ.

	[]: Chúng ta tìm tới ngươi muốn thư, liền đặt ở năm tầng vừa lên cầu thang trên bàn, cái gì phiên bản đều có, tới lấy đi.

	Bao quát Trương Tử An ở bên trong, hết thảy người biết chuyện tất cả đều nhìn phía phủ kín thư cái kia cái bàn, chờ đợi hội xảy ra chuyện gì. Đặc biệt Trương Tử An, hắn tuy rằng cho rằng đáp án sẽ không đơn giản như vậy, nhưng cũng thật lo lắng trong đó một quyển sách ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới đột nhiên biến mất loại hình sự, vậy thì thành sự kiện linh dị, sẽ khiến cho náo động. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong thư viện không khí hầu như tĩnh đến muốn nghẹt thở, toàn bộ năm tầng độc giả tất cả đều ngồi ở tại chỗ, không có một người đứng lên đến, đương nhiên cũng không có phát sinh thư tịch biến mất không còn tăm hơi loại hình sự kiện linh dị.

	[3. 1415926]: Này không phải ta thư.

	Mất công sức địa nhận ra câu này chen lẫn ở một chuỗi số Pi bên trong tiếng Anh, cùng nhận thức mấy vị khách quen đều có chút ngực muộn, cảm giác mình khả năng bị sái, suýt chút nữa thổ huyết! Nếu như là bọn họ tìm lộn, không liên quan, bọn họ có thể lại tìm, nhưng rõ ràng tìm đúng rồi, đối phương nhưng không công nhận. . . Này không phải tỏ rõ chơi xấu à?

	[]: Có thể này không phải là ngươi muốn thư sao? ( Life, the Universe and Everything ), vẫn là nói ngươi muốn cái nào đặc biệt phiên bản? Ta nghe nói có người đối nhà xuất bản rất xoi mói. . .

	[3. 1415926]: Ta thư không có tên tuổi.

	[ đại soái ca ]: Ngươi thư không có tên tuổi, là liên quan với Life, the Universe and Everything?

	[3. 1415926]: Đúng, ngươi có thể tìm tới ta thư à?

	[ hàn nha ]: Xin lỗi, chúng ta không giúp, muốn tìm chính ngươi tìm đi thôi!

	[ bánh rán trái cây ]: Chính là a, sái người cũng phải có cái mức độ,

	Tùy ý tiêu hao hảo tâm của người khác, ngươi như thế làm hội làm người lạnh lẽo tâm gan.

	[]: Đại gia đừng nản chí a! Lại thử mà!

	[ lam Hoa Hoa ]:hmmmm, ta đối tiểu thuyết khoa huyễn chưa quen thuộc, nhưng ta nghĩ chuyển băng ghế nhỏ tiếp tục xem trò vui.

	Bọn họ có người là dùng tiếng Trung nói, có người là dùng tiếng Anh nói, trong lời nói lộ ra oán giận cùng trêu tức. Trương Tử An chờ bọn hắn dùng ngòi bút làm vũ khí có một kết thúc, tiếp tục đánh chữ.

	[ đại soái ca ]: Trước quên hỏi, ngươi nói muốn tìm chính là ngươi thư, ta có được hay không lý giải vì là, quyển sách này không phải thư viện cung cấp thư, mà là chính ngươi mang đến?

	[3. 1415926]: Đúng, là cùng ta cùng nhau xuất hiện ở thế giới này thư.

	[ đại soái ca ]: Một vấn đề cuối cùng, quyển sách này là liên quan với Life, the Universe and Everything, ý tứ là thư nội dung rất bề bộn à?

	[3. 1415926]: Đúng, ngươi có thể tìm tới ta thư à?

	Trương Tử An rõ ràng, quyển sách này cùng này chỉ tinh linh đại khái là cộng sinh trạng thái, lẫn nhau y tồn, này chỉ tinh linh hiện nay là không hoàn chỉnh địa tồn tại với thế giới này, bởi vậy không có hình thể, phải đến quyển sách này mới có thể biến thành hoàn toàn thể.

	Đồng thời, hắn cũng rõ ràng bắt được độ khó vì sao cực đúng cao —— nhiệm vụ của hắn là từ trong thư viện hơn hai trăm vạn sách tàng thư bên trong tìm ra một quyển không có tên tuổi, vẫn chưa đăng ký trong danh sách mà lại phong phú toàn diện thư!

	Mò kim đáy biển cũng chỉ đến như thế chứ?

	Hơn nữa này mịe còn là một hạn đương nhiệm vụ!

	Vua hố!

	Trương Tử An cùng tinh linh đối thoại ở những người khác xem ra hoàn toàn là không hiểu ra sao, trong thư viện không cho phép mang bao đi vào, cũng không cho phép mang sách của mình đi vào, đôi này : chuyện này đối với chuyện không hợp Logic.

	Tinh linh quả nhưng là ở cầu viện, vì sinh tồn mà hướng về những người khác cầu viện.

	Trương Tử An lần thứ hai tiến vào game bản đồ điện tử giới nhìn một chút, đại biểu tinh linh vị trí chùm sáng đã phi thường ảm đạm rồi, tượng triều dương bay lên trước sương mù loại lúc nào cũng có thể tiêu tan.

	[ đại soái ca ]: Ta không biết có thể hay không tìm tới, nhưng ta hội tận lực thử xem.

	[3. 1415926]: Cảm tạ ngươi.

	Trương Tử An đẩy ra cái ghế đứng lên, thả nhẹ bước chân nhanh chóng đi tới, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi thật sự muốn như thế một quyển không hiểu ra sao thư?"

	"Ta nhất định phải tìm tới." Trương Tử An trả lời.

	Hắn không thời gian giải thích nhiều, liền che giấu đều là lãng phí thời gian, phất tay một cái thẳng xuống lầu, lưu lại một thân một mình ở trong gió ngổn ngang, mà hắn độc giả thì lại đang tán gẫu trong phòng nghị luận sôi nổi, chờ xem cuộc nháo kịch này kết cục.

	Trương Tử An đi tới lầu bốn, ở cửa thang gác chậm lại bước chân.

	Tuy rằng hắn thả ra lời nói hùng hồn, nhưng rốt cuộc muốn làm sao tìm được, trong lòng hắn hoàn toàn không chắc chắn.

	Thư to nhỏ, độ dày, thiết kế, hình thức, nội dung, phân loại toàn cũng không biết, này có thể làm sao tìm được?

	Có điều hắn có cái suy đoán —— quyển sách kia là theo tinh linh cùng nhau xuất hiện ở thế giới này, nói cách khác, đây là một quyển bị ( sủng vật thợ săn ) game từ trong hư không cho gọi ra đến thư. Cùng chờ bắt giữ tinh linh như thế, người bình thường không nhìn thấy quyển sách này, nhưng thông qua game bắt giữ giới có thể nhìn thấy nó!

	Lầu bốn tình huống hơi hơi khá hơn một chút, bởi vì trên giá sách bày ra tất cả đều là văn hiến báo chí, nếu như một cái nào đó trên giá sách thật sự thả một quyển sách, vẫn là rất dễ dàng nhìn thấy.

	Hắn ở lầu bốn tìm một lần, không có tìm được, bất luận cái nào trên giá sách đều không có bày ra thư tịch, nếu như có thể ở lầu bốn tìm tới này độ khó của nhiệm vụ thì sẽ không cực đúng cao.

	Trương Tử An xuống tới lầu ba, bắt đầu từ bây giờ lại như là tiến vào Địa ngục hình thức.

	Hắn bất đắc dĩ nhìn phía lầu ba ngoại văn xem khu san sát giá sách, vậy thì mang ý nghĩa hắn muốn từng cái giá sách cẩn thận loại bỏ, bởi vì quyển sách này khả năng xuất hiện ở bất luận cái nào trên giá sách. Mỗi cái trên giá sách dưới sáu tầng, quyển sách này khả năng xuất hiện ở bất kỳ một tầng bên trong. Mỗi tầng giá sách sắp xếp mấy chục bản hơn trăm quyển sách, quyển sách này khả năng bị nhét ở tùy ý hai bản thư trong lúc đó.

	Muốn tìm được quyển sách này, hắn nhất định phải nâng điện thoại di động nhắm ngay giá sách một khu vực, thông qua game bắt giữ giới quan sát một chút, lại mắt trần quan sát một chút, sau đó lưỡng đối lập so với, tìm ra mắt trần không nhìn thấy nhưng thông qua game bắt giữ giới có thể nhìn thấy cái kia bản dư thừa thư —— từ hơn hai trăm vạn sách tàng thư bên trong tìm ra nó đến, từ thư trong núi tìm ra một khối đặc biệt thạch đầu, đây là cỡ nào độ khó a?

	Coi như là thư sơn hữu lộ cần vi kính, cái kia đăng đỉnh cũng cần thời gian nha!

	Hiện tại Trương Tử An thiếu nhất chính là thời gian!

	Cách giá sách quá gần, điện thoại di động máy thu hình một lần có thể quay chụp phạm vi có hạn, cách giá sách quá xa lại dễ dàng xem dột. . . Hắn thử mấy lần, phát hiện đứng vừa phải khoảng cách tốt nhất, để giá sách một đến sáu tầng vừa vặn lấp kín điện thoại di động màn hình dọc toàn bộ không gian, sau đó dùng con mắt trục tầng quét hình.

	Giá sách hướng ngang độ dài rất dài, bình quân mỗi cái giá sách Trương Tử An muốn nhiều lần so sánh mười mấy lần —— giá sách là hai mặt, chính diện cùng phản diện số lần tổng hòa.

	Vì để tránh cho sơ hở, mỗi lần so sánh chí ít cần phải hao phí hai mươi giây thời gian, nhãn cầu tiêu cự ở khoảng cách gần điện thoại di động màn hình cùng hơi khoảng cách xa giá sách nhiều lần cắt đổi. . .

	Trên giá sách lít nha lít nhít sắp xếp thư tịch màu sắc làm người hoa cả mắt, lục, Hoàng, đen, bạch, hồng. . . Tất cả đều hỗn hợp lại cùng nhau, tượng cái đại nhiễm hang, đặc biệt những này thư vẫn là ngoại văn tên sách, gáy sách trên những kia vặn vẹo chữ viết hoa xem đến thời gian dài ra liền dễ dàng buồn nôn.

	Xem xong mỗi cái giá sách chính diện lại nhiễu đến xem phản diện, cũng không lâu lắm Trương Tử An cũng sắp bị nhiễu hôn mê, từng trận buồn nôn cùng buồn nôn, ngay cả như vậy hắn cũng ở cắn răng kiên trì.

	Nhưng là, nhìn thấy lầu ba còn lại hơn trăm cái giá sách, cùng với lầu hai số lượng chỉ nhiều không ít giá sách, hắn rõ ràng địa biết, trừ phi vận may tăng cao, bằng không tuyệt đối không kịp ở tinh linh biến mất trước tìm tới quyển sách kia.

	Thời gian dài lấy đồng nhất tư thế đồng nhất độ cao nâng điện thoại di động, cánh tay của hắn đã chua, này vẫn là hắn cùng lão Trà luyện thành một đôi Kỳ Lân cánh tay sau khi, như đổi thành trước đây thân thể gầy yếu hắn, dùng không được mấy phút cánh tay bắp thịt sẽ co giật.

	Từ năm tầng hạ xuống thời điểm, hắn đem cái kia bản ( hiện đại di truyền học: Từ gien đến tầng ngoài phân tích ) cũng thuận lợi mang tới, vẫn kẹp ở dưới nách, làm bộ phổ thông độc giả chính đang tìm thư dáng vẻ, nhưng hiện tại cánh tay vừa chua xót lại mệt, quyển sách này đã thành phiền toái, cái này bức nguỵ trang đến mức không có chút ý nghĩa nào.

	Liền hắn ở trên giá sách xem xét cái đất trống, liền muốn đem quyển sách này nhét trở lại.

	"Trương điếm trưởng, ngươi còn đang tìm thư?"

	Trương Tử An duy trì thả thư tư thế bất biến, quay đầu nhìn lại —— Mạnh Ly cũng cầm hai bản thư đứng ở bên cạnh, một bộ nhàn nhã dáng vẻ, trước cởi áo khoác lông đã trọng tân mặc vào người.

	Mạnh Ly chú ý tới Trương Tử An cầm trong tay tiếng Anh bản hiện đại di truyền học chuyên, trong lòng cảm giác sâu sắc kinh ngạc, trước hiếm hoi còn sót lại một ít hoài nghi triệt để tiêu tan, cho rằng hắn đúng là ở chuyên tâm nghiên cứu hiện đại di truyền học.

	"Trương điếm trưởng, như thế dày một quyển tiếng Anh chuyên, ngươi đã toàn đọc xong?" Mạnh Ly khách khí hỏi.

	Trương Tử An theo bản năng mà tinh tướng nói: ". . . Qua loa địa phiên một lần mà thôi, quyển sách này giảng nội dung có chút thiển, thỏa mãn không được khẩu vị của ta, muốn tìm chút thâm."

	Mạnh Ly cười nói: "Sâu hơn chỉ sợ cũng có thể đi nghiên cứu mới nhất luận văn."

	Trương Tử An không muốn ở vấn đề này làm thêm dây dưa, nói tránh đi: "Mạnh lão sư ngươi cũng đang tìm thư?"

	"Ta đã tìm xong, này hai bản thư đều là liên quan với số học siêu lự, chủ yếu là nghiên cứu vô hạn nguyên ném phiên đồ phương trình cầu giải." Mạnh Ly giơ giơ lên trong tay hai bản thư.

	Trương Tử An làm bộ có thể nghe hiểu dáng vẻ mỉm cười.

	Mạnh Ly nhìn sắc trời một chút: "Nhanh buổi trưa, ta muốn chạy về trường học đi. Trương điếm trưởng ngươi còn phải tiếp tục ở đây chờ một lúc?"

	Trương Tử An gật đầu: "Lại chờ một lúc, ta còn không tìm được ta muốn tìm thư."

	"Há, cũng là liên quan với hiện đại di truyền học?" Mạnh Ly lễ tiết tính địa thuận miệng hỏi.

	"Ây. . . Cái này ngược lại cũng đúng không phải, là liên quan với Life, the Universe and Everything." Trương Tử An cười khổ nói, làm tốt chịu đến cười nhạo chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng mà, Mạnh Ly cũng không có cười nhạo hắn, trái lại hơi kinh hãi, toát ra cảm thấy vẻ mặt bất ngờ, hỏi: "Trương điếm trưởng ham muốn thật rộng hiện ra. . . Ngoại trừ hiện đại di truyền học bên ngoài, còn yêu thích nghiên cứu toán học sao?"Chương 535: Sinh mệnh, vũ trụ cùng với 1 cắt

	Mấy cái cả ngày ngâm mình ở trong thư viện khách quen đối thư viện bố cục cấu tạo cực kỳ quen thuộc, chỉ chốc lát sau bọn họ liền trở lại năm tầng, cầm trong tay bìa ngoài không giống cùng một quyển sách —— Douglas Adams viết ( The Hitchhiker's Guide to the Galaxy ) đệ tam bộ ( Life, the Universe and Everything ), trong đó vừa có tiếng Trung bản cũng có tiếng Anh bản, còn có những ngôn ngữ khác phiên bản, xuất bản niên đại cũng các có sự khác biệt, quả thực là bát tiên quá hải các hiển khả năng.

	Trương Tử An cũng từng đọc này bản kinh điển tiểu thuyết khoa huyễn, nhưng chưa hề biết