Chương 539: Độc thân lễ vật

	Nguyên đán kỳ nghỉ kết thúc, Trương Tử An tinh thần chấn hưng hăng hái.

	Thái Dương còn chưa bay lên, hắn đẩy sáng sớm lạnh lẽo gió lạnh đứng lối vào cửa hàng, tay phải tự cho tới dưới, tay trái tự cho tới trên, vẽ ra hai cái nửa cung tròn, song chưởng chưởng căn chậm rãi khép lại cùng nhau, mười ngón uốn lượn như câu, hình như nâng hoa. Sơ qua, hắn đem song chưởng duy trì nguyên thế bất biến thu đến hữu bên hông, hai chân ghim lên trung bình tấn, tượng ở trên mặt đất mọc rễ như thế.

	Hắn nín thở ngưng thần, hít sâu một hơi, cảm thụ khí tức ở trong cơ thể lưu động, đem trong thiên địa vô cùng vô tận năng lượng mang đến thân thể các nơi góc, lưu chuyển một chu thiên, cuối cùng toàn bộ hội tụ với song chưởng.

	Song chưởng lòng bàn tay ẩn nhưng trở nên nóng rực, phảng phất ở nâng một loại nhỏ lò phản ứng hạt nhân, nếu như không dùng hết sức mạnh toàn thân khống chế, lò phản ứng hạt nhân sẽ ầm ầm nổ tung.

	Đây chính là biến nặng thành nhẹ nhàng cảm giác?

	Trong lòng hắn thiết hỉ, cảm thấy lần này khẳng định có môn!

	Liền, hắn chuyên chú nhìn chăm chú phía trước, kéo dài âm thanh, đọc lên leng keng mạnh mẽ pháp quyết!

	"Quy —— "

	"Phái —— "

	"Khí —— "

	"Công!"

	"Công" tự xuất khẩu đồng thời, hắn đem trong lòng bàn tay lò phản ứng hạt nhân toàn lực về phía trước đẩy ra!

	Ở hắn não bù trong hình, toàn bộ cửa hàng thú cưng, cả con đường, toàn bộ Tân Hải thị đều sẽ ở như bẻ cành khô loại khí lưu bên trong hóa thành tro tàn, tầng khí quyển bị xé ra đáng sợ chỗ trống, bụi trần, sỏi, cự thạch, lâu vũ tất cả đều bị cuốn vào vô tận chân không, thậm chí ngay cả Địa cầu mặt ngoài đều sẽ thêm ra một cái sâu đến mấy trăm mét vết tích, toàn thế giới nhân dân dùng kính nể ánh mắt ngưỡng mộ hắn. . .

	Nhưng mà. . . Trên thực tế chẳng có cái gì cả phát sinh.

	Không có phong, hơn hai mét, hắn chuyển ra cửa hàng xới đất tưới nước tiểu Diệp tử đàn liền một chiếc lá cũng không có nhúc nhích diêu.

	Chuyện gì thế này?

	Hắn duy trì trung bình tấn cùng song chưởng trước đẩy tư thế bất biến, nghiêm túc tự hỏi nhân sinh. jpg.

	"Sư tôn, ngài. . . Ngài đang làm gì?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn mỗi trong tay người mang theo một bánh rán trái cây xuất hiện, bọn họ lau khóe miệng tương, kinh ngạc địa nhìn chằm chằm tư thế quái dị Trương Tử An.

	Trương Tử An sợ chính mình thật vất vả ngưng tụ lại đến nguyên khí bị quấy rầy,

	Liếc chéo bọn họ một chút, nghiêm nghị nói rằng: "Có người nói, nếu như vẫn duy trì độc thân, liền có thể phát sinh quy phái khí công, vì lẽ đó mỗi lần tân niên đến thì, ta đều thi hội thử nghiệm."

	"Ngạch. . . Có thật không?"

	Người bình thường là chắc chắn sẽ không tin, nhưng vốn là rất trẻ trâu Vương Kiền cùng Lý Khôn vẫn đúng là tin mấy phần.

	"Đương nhiên là thật sự! Độc thân là rất quý giá của cải!"

	Trương Tử An chắc chắc địa nói rằng.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn kích động ba thanh hai cái đem bánh rán trái cây nhét vào trong miệng, chạy đến Trương Tử An bên cạnh, vụng về bày ra tương đồng tư thế.

	"Ngươi trung bình tấn quấn lại quá hẹp! Rộng một chút!"

	"Ngón tay muốn dùng lực, như là bái trụ vách núi như thế, một khi bái không được sẽ té xuống loại cảm giác đó!"

	Trương Tử An thu hồi tư thế, làm như có thật địa chỉ đạo hai người bọn họ.

	Chờ bọn hắn rốt cục chính xác bắt chước được quy phái khí công động tác yếu lĩnh thì, Trương Tử An vỗ vỗ tay nói rằng: "Hài nhi môn! Thao luyện lên!"

	"Quy —— "

	"Phái —— "

	"Khí —— "

	"Chờ một chút, sư tôn!"

	Trương Tử An đang chờ hô lên cuối cùng một đòn khẩu lệnh, Vương Kiền cùng Lý Khôn nhưng rất không nói gì địa đánh gãy hắn.

	"Sư tôn, bình thường sái hầu mới hội nói như thế? Chúng ta lại không phải hầu tử." Hai người bọn họ trăm miệng một lời nói rằng.

	Trương Tử An dửng dưng như không địa cười ha ha, "Đột nhiên nhớ tới câu nói này đến, liền gọi trên một cổ họng."

	"Ồ."

	Đầu óc thẳng thắn Vương Kiền cùng Lý Khôn tiếp nhận rồi lời giải thích này, bắt đầu tập trung tinh thần theo sát Trương Tử An thu chưởng tụ khí.

	"Cảm giác được lòng bàn tay nóng rực không?" Trương Tử An hỏi, "Việc này quan các ngươi ngộ tính."

	"Ngạch. . . Thật giống cảm giác được."

	Hai người bọn họ cẩn thận cảm thụ một hồi, thật sự cảm giác được lòng bàn tay mơ hồ toả nhiệt —— đây là khẳng định, sức lực toàn thân đều tập trung ở trên bàn tay, không cái không toả nhiệt.

	"Cảm giác được trong tay thật giống nâng vật nặng không?"

	"Cảm giác được!" Vương Kiền cùng Lý Khôn tinh thần phấn chấn.

	"Được, nghe ta khẩu lệnh! Quy —— "

	"Phái —— "

	"Khí —— "

	"Công!"

	Trương Tử An ở trước, Vương Kiền cùng Lý Khôn ở phía sau, ba người lấy mũi tên trạng sắp xếp, nương theo leng keng mạnh mẽ pháp quyết, đem song chưởng dùng sức đẩy đi ra ngoài! Đẩy ra phong cách, đẩy ra trình độ, đẩy ra tác phong, đẩy ra đấu chí, đẩy ra hình tượng, cũng đem chính mình sinh không thể luyến thanh xuân cũng đẩy đi ra ngoài!

	Đương nhiên, vẫn như cũ cái gì đều không có phát sinh.

	Ngày hôm nay là đi làm nhật, dậy sớm đi làm tộc cầm sớm một chút vội vã đi ngang qua, nhìn thấy cửa hàng thú cưng cửa quái dị một màn, cho rằng nơi này là biểu diễn hành động gì nghệ thuật, còn có người lấy điện thoại di động chụp mấy bức.

	Tốt ở Trương Tử An da mặt đủ dày, mà Vương Kiền cùng Lý Khôn lại khá là trẻ trâu, ba người bọn họ thích hợp người xem ngốc xoa như thế ánh mắt không để ý chút nào, trái lại làm không biết mệt địa nhiều lần thử nghiệm.

	"Công!"

	"Công!"

	"Công!"

	"Sớm a, điếm trưởng tiên sinh. . . Ồ, các ngươi đang làm gì?" Tới làm Lỗ Di Vân ngơ ngác nhìn cửa tiệm sái bảo ba người. Mạt Lỵ từ trong túi đeo lưng của nàng thò đầu ra, miêu địa kêu một tiếng.

	"Chúng ta đang luyện công." Vương Kiền ngay thẳng địa trả lời.

	"Ngạch. . . Luyện cái gì công?" Nàng lại hỏi.

	"Quy phái khí công!" Vương Kiền đường hoàng đáp.

	Lỗ Di Vân trầm mặc, từ bên cạnh lặng lẽ lưu tiến vào trong cửa hàng.

	Chơi đùa thân thể phát ra nhiệt, ba người tạm thời từ bỏ, ngồi xổm ở cửa tiệm nghỉ ngơi. Vương Kiền cùng Lý Khôn ngươi một lời ta một lời địa thương thảo động tác yếu lĩnh, còn đi diễn đàn mở topic hỏi dò quy phái khí công chính xác mở ra tư thế. Trương Tử An vuốt cằm cân nhắc, Vương Kiền cùng Lý Khôn dù sao quá tuổi trẻ, còn ở lên đại học, độc thân công lực không đủ thâm hậu, làm sao có thể mau chóng để bọn họ tăng cao thực lực đây? Có muốn hay không toàn bộ Butler vòng tai để bọn họ hợp thể?

	Hiết được rồi, Vương Kiền cùng Lý Khôn vào điếm quét tước, Trương Tử An cũng đang muốn đi vào, liền nghe có người xa xa hô: "Điếm trưởng ca ca chào buổi sáng!"

	Quay đầu nhìn lại, hóa ra là tiểu cần thái đến rồi. Nàng đeo bọc sách, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tinh khí thần tràn trề, chính là mang tính tiêu chí biểu trưng bím tóc bị mũ đặt ở dưới đáy , khiến cho Trương Tử An có chút không nhận rõ ngày hôm nay là tuần mấy —— phải biết, làm không lên ban xã hội nhàn tản nhân viên, hắn dĩ vãng luôn luôn là căn cứ tiểu cần thái bím tóc để phán đoán ngày.

	"Ơ! Tiểu cần thái chào buổi sáng a! Đến kích cái chưởng! Ư!"

	Tiểu cần thái vui sướng nhảy lên đến, dùng mang găng tay tay nhỏ cùng Trương Tử An vỗ tay, tuy rằng nàng cũng không rõ tại sao muốn vỗ tay. . .

	"Đúng rồi, điếm trưởng ca ca, ngày đó ngươi đi như thế nào đến như vậy sớm? Lớp chúng ta tiết mục thu được trường học tốt nhất biểu diễn thưởng! Còn phát ra phần thưởng cùng giấy khen!" Tiểu cần thái vô cùng phấn khởi địa nói rằng.

	"Há, cái gì phần thưởng a?" Trương Tử An hỏi, "Máy chơi game à?"

	"Không phải máy chơi game, là văn phòng phẩm cùng túi sách." Tiểu cần thái nói.

	Được rồi, hắn vốn là không hi vọng tiểu học có thể phát máy chơi game làm phần thưởng, chỉ là tạm thời vừa hỏi.

	Tiểu cần thái tiếp tục nhắc tới: "Mẹ ta có thể cao hứng, nguyên đán cho ta làm thật nhiều ăn ngon! No đến mức đều sắp không nhúc nhích đường! Nói thả nghỉ đông sau đó ta hồi mỗ mỗ gia quá thâm niên để mỗ mỗ bọn họ cũng nhìn!"

	"Tiểu cần thái lúc nào thả nghỉ đông?" Trương Tử An tính toán tiểu học mau thả nghỉ đông, liền hỏi.

	"A. . . Còn muốn quá hai tuần lễ đi. . ." Tiểu cần thái suy nghĩ một chút.

	"Cái kia nhanh thi cuối kỳ thử chứ?"

	"Hừm, sắp rồi."

	Trương Tử An khích lệ nói: "Hai tuần lễ thời gian chớp mắt liền sẽ tới, tiểu cần thái thi cuối kỳ thử nghiệm cũng phải cố gắng lên, thi cái thành tích tốt, cùng thả nghỉ đông là có thể chơi cái đau đớn sắp rồi."

	"Ừm!" Tiểu cần thái dùng sức gật đầu, "Ta đi cùng tiểu linh lỗ tai nói chuyện một chút, liền đi học rồi!"

	"Được rồi, đi thôi, đừng chậm trễ quá lâu." Hắn nhắc nhở.

	Tiểu cần thái mới vừa vào điếm, một chiếc xe hơi liền đứng ở ven đường, Tôn Hiểu Mộng gõ gõ cửa sổ xe, nhìn qua có lời muốn nói.

	Trương Tử An chạy chậm vài bước, chờ hắn chạy tới gần, Tôn Hiểu Mộng quay cửa kính xe xuống.

	"Liên quan với hai ngày trước bộ chó đội sự —— ta nghe họ Lý khách hàng cùng họ Tiền khách hàng nói, bọn họ bị kéo vào một Weibo quần, bên trong đều là lần này ném chó nhân sĩ, trải qua cảnh sát truy tìm, trằn trọc mấy địa phương, có chút chó thậm chí bị bán được nơi khác, trong đó một số ít chó bị đoạt về đến rồi, thế nhưng phần lớn. . ." Nàng nói tới chỗ này, thở dài.

	Trương Tử An thấy nàng cố ý đỗ xe ở ven đường, liền linh cảm đến nàng muốn nói tới sự kiện, quả nhiên không ngoài dự đoán.

	Bất kể là chó làm mất bị người xa lạ nhặt được, vẫn là chó bị người bộ đi sau đó qua tay bán cho người khác, muốn truy tìm, vấn đề lớn nhất chính là mua bằng chứng, bằng không dựa vào cái gì nói là ngươi? Nếu như không có mua bằng chứng mà đối phương chết sống lại không công nhận, trừ phi vừa lúc bị quản chế vỗ tới, bằng không liền rất phiền phức.

	Mặt khác, bởi mồi nhử bên trong đựng phi pháp thuốc, khả năng liều lượng còn không nhỏ, đối chó trung khu thần kinh hệ thống bị hư hỏng hại , khiến cho chó ăn sau khi phản ứng trì độn, lại bị Đại Lực chụp lại cái cổ, đang giãy dụa bên trong khả năng dẫn đến nghẹt thở, phỏng chừng có một phần ba chó còn không chờ bị bán trao tay cũng đã chết rồi, trực tiếp bị đưa đến hắc tâm thịt chó quán. Các thực khách ở quá nhanh cắn ăn đồng thời, cũng đem những này chó chết trong cơ thể thuốc thu hút trong cơ thể, nhưng còn không tự biết. . . Có thể nói hại người rất nặng.

	Lần này truy tìm hành động, là do cảnh sát cùng công thương liên hợp chấp pháp, một mặt là bắt lấy hiềm phạm cùng tác hồi thất lạc chó, mặt khác chính là tìm hiểu nguồn gốc, sửa trị những này thu nhận khởi nguồn không rõ thịt chó hắc tâm thịt chó quán, còn có một mặt chính là từ nguồn cội truy tra phi pháp buôn bán thuốc cho bộ chó đội dược con buôn.

	Tôn Hiểu Mộng giảng giải những việc này, là nàng thuật lại họ Lý cùng họ Tiền khách hàng, không biết có bao nhiêu chân thực tính.

	Đơn giản nói sau khi, Tôn Hiểu Mộng cuối cùng nói rằng: "Họ Lý chó tìm trở về, hắn ngày đó tìm về chó sau đến thăm kích di chuyển, không làm đến cảm tạ ngươi, mời ta thay hướng về ngươi biểu đạt cảm tạ . Còn họ Tiền khách hàng. . . Ta nghe nói các ngươi tìm tới cái kia ổ điểm thì, họ Tiền khách hàng chó đã chết rồi đúng không?"

	"Hừm, thật giống là." Trương Tử An gật đầu, "Hắn lúc đó còn kém điểm đánh cái kia dây kéo thêm chó đội."

	"Là như vậy, hắn hướng về ta muốn ngươi nơi này địa chỉ, hai ngày nữa hắn có thể sẽ đến mua con chó." Tôn Hiểu Mộng cười nói, "Ngươi vậy cũng là là người tốt có báo đáp tốt đi. Vậy ta trước tiên hồi phòng khám bệnh, có khách hàng hẹn trước phòng khám bệnh. Bye bye!"

	"Bye bye!"

	Trương Tử An nhìn theo nàng xe sử cách, lần thứ hai nhớ tới câu nói kia —— nhưng giúp đỡ sự, chớ có hỏi tiền đồ.Chương 539: Độc thân lễ vật

	Nguyên đán kỳ nghỉ kết thúc, Trương Tử An tinh thần chấn hưng hăng hái.

	Thái Dương còn chưa bay lên, hắn đẩy sáng sớm lạnh lẽo gió lạnh đứng lối vào cửa hàng, tay phải tự cho tới dưới, tay trái tự cho tới trên, vẽ ra hai cái nửa cung tròn, song chưởng chưởng căn chậm rãi khép lại cùng nhau, mười ngón uốn lượn như câu, hình như nâng hoa. Sơ qua, hắn đem song chưởng duy trì nguyên thế bất biến thu đến hữu bên hông, hai chân ghim lên trung bình tấn, tượng ở trên mặt đất mọc rễ như thế.

	Hắn nín thở ngưng thần, hít sâu một hơi, cảm thụ khí tức ở trong cơ thể lưu động, đem trong thiên địa vô cùng vô tận năng lượng mang đến thân thể các nơi góc, lưu chuyển một chu thiên, cuối cùng toàn bộ hội tụ với song chưởng.

	Song chưởng lòng bàn tay ẩn nhưng trở nên nóng rực, phảng phất ở nâng một loại nhỏ lò phản ứng hạt n