Chương 538: Nơi đây thiếu niên

	Trương Tử An ở bên ngoài giải quyết bữa trưa, trở lại trong cửa hàng đã là buổi chiều.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn hồi trường học chuẩn bị thi lại, Lỗ Di Vân chống cánh tay ngủ gật, khả năng là ngày hôm qua thức đêm bù phiên nguyên nhân.

	Ngược lại trong cửa hàng không khách hàng, Trương Tử An không đánh thức nàng, mà là lặng lẽ trở lại bên trong.

	"Dát dát! Ngươi sáng sớm liền ra ngoài đi làm gì? Làm gì cũng không cùng bổn đại gia nói một tiếng?" Richard bay nhảy cánh lạc ở trên vai hắn, "Bổn đại gia tỉnh lại sau giấc ngủ liền không nhìn thấy ngươi. "

	Trương Tử An sáng sớm đi được quá gấp, mà khi thì Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng ở chính giữa quét tước vệ sinh, hắn chưa kịp nói cho tinh linh môn hắn ra ngoài nguyên nhân.

	Hắn thong thả giải thích, mà là trước tiên hướng về chính đang chơi trốn tìm  thểnh Hải nói cám ơn,  " thểnh Hải, cảm tạ ngươi. "

	Wendy hòa mỹ ngắn phân biệt chạy hướng về hai cái phương hướng,  thểnh Hải do dự trước tiên đuổi theo cái nào, nghe vậy liền nghiêng đầu nhìn phía hắn,  "Miêu ô? Tử An tại sao nói cảm tạ?"

	"Nếu như không có ngươi ám chỉ, coi như chạy gãy chân ta cũng nắm bắt không tới này chỉ tinh linh." Trương Tử An cười nói,  "Đúng rồi,  thểnh Hải, ngươi sáng sớm là đang ám chỉ ta chứ? "

	Wendy ở sủng vật phòng tắm phụ cận mạo lại đầu, miêu địa kêu một tiếng,  thểnh Hải lập tức đuổi theo,  "Miêu ô ~  "

	Ân, coi như đây là ngầm thừa nhận đi.

	 "Dát? Lại có một con tân tinh linh? Ngươi cái này có mới nới cũ bội tình bạc nghĩa phụ lòng hán, hủy ta thanh xuân, đồi ta tinh thần, háo ta tiền tài!" Richard lải nhải địa ồn ào nói.

	Đang xem TV lão Trà tắt tv, sửa sang lại y quan,  "Tử An, người tới là cái nào phương tinh linh, mau chóng để  chồng ta vừa thấy."

	Fina lười biếng súy đuôi nói: "Nói vậy ta mèo tộc lại phải lớn mạnh, thật đáng mừng."

	 "Hi vọng là chỉ mẫu." Tuyết sư tử nói bổ sung,  "Tốt nhất chớ cùng lão nương cướp thịt bò sống! "

	Phi Mã Tư ngáp một cái, từ trong giấc mộng tỉnh lại, lắc đầu một cái xua tan cơn buồn ngủ, tò mò nhìn phía Trương Tử An.

	 "Không đúng, tân tinh linh cũng không là mèo, cũng không phải chó. . ." Trương Tử An nói rằng.

	 "Đó là chim lớn?" Richard chen lời nói.

	"Không phải đại chẳng là cái thá gì chim nhỏ, nó căn bản không phải điểu, mà là một con khỉ." Trương Tử An nói, quan sát một chút Lỗ Di Vân còn ở ngủ gà ngủ gật, dùng điện thoại di động nhắm ngay trước mặt đất trống click "Phóng thích" .

	Dời điện thoại di động,

	Khỉ phân tử ngồi chồm hỗm trên mặt đất, ôm màu đỏ tươi Vô Danh thư, căng thẳng bất an đánh giá trong điếm cùng với hắn tinh linh môn.

	"Dát? Con khỉ này còn mang kính mắt? Nhìn rất có học vấn, cảm giác so với ngươi còn muốn thông minh một ít." Richard liếc chéo Trương Tử An, sau đó rơi xuống khỉ phân tử trước mặt, duy t ngày nhất định khoảng cách an toàn, tiện tiện địa nói rằng:  "Đến, khỉ con, cho bổn đại gia cười một cái! "

	Khỉ phân tử sợ sệt địa giơ lên Vô Danh thư, tượng tấm khiên như thế chặn ở trước người, hai con màu nâu viên con mắt linh khí mười phần, phảng phất sẽ nói như thế.

	 "Đến cười một cái mà! Cười một cái cũng sẽ không mang thai!" Richard là điển hình chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, nó một mới đầu còn lo lắng này chỉ khỉ phân tử sẽ rất dã, dù sao ở dã ngoại hầu tử cũng coi như là điểu thiên địch một trong, thế nhưng thấy khỉ phân tử tuổi còn nhỏ, nhìn qua mềm yếu có thể bắt nạt, lá gan ngay lập tức sẽ lớn lên, tiểu nhảy hướng về khỉ phân tử tiến sát từng bước.

	Khỉ phân tử sợ đến chít chít kêu loạn, giơ Vô Danh thư liên tục  lội về sau.

	 "Ngươi ít nói vài câu đi, không xem nó rất sợ sệt sao? Đừng dọa đến nó." Trương Tử An không nhìn nổi, đưa tay đem Richard quay qua một bên, ngồi chồm hỗm xuống hướng về khỉ phân tử ôn hòa nói:  "Xin chào, ta là Trương Tử An, nơi này là ta cửa hàng thú cưng, có thể nói cho ta ngươi tên là gì à? "

	 "Đây là Bổn cung Thần cung!" Fina mất hứng nói.

	Khỉ phân tử nhìn Trương Tử An, lại nhìn Fina, như là có chút bị hồ đồ rồi.

	 "Tên, tên của ta là Trương Tử An, ngươi tên là gì?" Trương Tử An chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ nó.

	 "Chít chít!" Khỉ phân tử gãi đầu một cái.

	Lão Trà tê địa hít một hơi, kinh ngạc nói rằng:  "Tử An, con khỉ này không biết nói chuyện? "

	Trương Tử An cũng nhận ra được điểm ấy, coi như là chuyện ít nhất  thểnh Hải, vừa tới đến cửa hàng thú cưng thì chí ít cũng sẽ nói "Đừng đụng ta", mà con khỉ này rõ ràng rất sợ sệt, nhưng không cách nào đối Richard nói  "Đừng tới đây" loại hình, chỉ có thể không ngừng mà lội về sau, hỏi nó tên nó cũng chỉ có thể chít chít gọi.

	 "Dát dát! Không biết nói chuyện tinh linh? Tốt nhược! Bổn đại gia thu hồi lời nói mới rồi, xem ra ngươi vẫn là so với nó muốn thông minh một ít —— cái này cần là nhiều bổn mới không biết nói chuyện nhỉ?" Richard lại bay đến Trương Tử An bả vai, "Có điều nếu nó đến nơi này, chung quy phải có cái tên mới được, đúng không? Bằng không quá không tiện. "

	Này chỉ tiện điểu vẹt cuối cùng cũng coi như nói câu có đạo lý, Trương Tử An cũng cảm thấy nên cho nó làm cái tên, liền hướng về đại gia trưng cầu ý kiến,  "Đại gia cảm thấy cho nó lên tên là gì tốt hơn?"

	 "Dát dát! Ta điểu tập thể trước tiên nói!" Richard sớm chờ hắn hỏi như vậy, giành nói trước:  "Bổn đại gia nghĩ ra một tên rất hay, vừa vặn thích hợp nó!"

	Trương Tử An hoài nghi địa trừng mắt Richard, "Sẽ không lại là Jeff · Richardson hoặc là Richard Jefferson loại hình hạ lưu tên chứ? "

	 "Không không, bổn đại gia là thật lòng." Richard đàng hoàng trịnh trọng địa nói,  "Gọi nó  'Chu tinh tinh' làm sao? "

	 "Ngươi không sợ tinh gia fans đem ngươi đánh ra thỉ đến a!" Trương Tử An nhổ nước bọt nói.

	Richard giải thích: "Ngươi này ngớ ngẩn bình tĩnh đừng nóng, trước hết nghe bổn đại gia nói xong, này cùng ngôi sao gì gia loại hình không hề quan hệ tốt à! "

	 "Vậy ngươi đúng là nói một chút coi, nếu như nói không đạo lý, ta liền thế tinh gia fans đem ngươi đánh ra thỉ đến." Trương Tử An ôm cánh tay nói rằng, trong lòng một trăm không tin.

	 "Đầu tiên, nó là tinh tinh, vì lẽ đó gọi ' thểnh tinh' không thành vấn đề chứ?" Richard nói.

	Trương Tử An đánh gãy nó, "Có rất lớn vấn đề! Nó không phải tinh tinh, là hầu tử!"

	"Dát dát! Khác nhau ở chỗ nào đây?  thểnh tinh, hầu tử, người, ở bổn đại gia xem ra đều không khác mấy." Richard phiên B ápkugan.

	 "Ta cảm giác được sâu sắc sỉ nhục —— có điều cái này trước tiên để ở một bên, ngươi nói một chút tại sao nó muốn họ Chu? Đừng nói là trùng hợp." Trương Tử An quyết định, nếu như nó không nói ra được cái nguyên cớ đến, trước hết đem nó treo lên hai giờ.

	Richard hấp háy mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Bổn đại gia cảm thấy, con khỉ này linh trí chưa mở, khả năng là tuần khẩu điếm người, vì lẽ đó nên họ Chu. "

	 "Ồ." Trương Tử An gật đầu, trừng mắt lạnh lẽo Richard: "Ngươi dám chiếm thủ đô nhân dân tiện nghi. . . Mau mau cho ta hướng về thủ đô nhân dân xin lỗi! "

	 "Dát dát!" Chuyện cười thực hiện được Richard đập cánh bay cao, rơi xuống chỗ cao hàng giá trên, dù bận vẫn ung dung địa tao mổ trước ngực lông chim.

	Trương Tử An tìm tìm chổi lông gà, không tìm được, không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha nó.

	Nói đi nói lại, lẽ nào này chỉ tiện vẹt thật sự một lời thành sấm, khỉ phân tử lai lịch là tuần khẩu điếm. . . Không đúng, làm sao có thể chứ!

	Trương Tử An nghiền ngẫm cực khủng, nếu như khỉ phân tử đúng là đến từ chính tuần khẩu điếm, chuyện đó liền đại điều —— bàn về bối phận đến hắn khả năng còn muốn hướng về khỉ phân tử tôn xưng một tiếng tổ tông. . . Xin mời cái đại gia tới nhà tư vị có thể không tốt lắm!

	Khỉ phân tử tuy rằng không thể nói chuyện, nhưng thật giống là có thể nghe hiểu Trương Tử An cùng Richard đối thoại, biết Richard chỉ là đang nói đùa, sẽ không thật sự thương tổn nó, trên mặt liền lộ ra ngây thơ nụ cười, biểu hiện cũng thả lỏng rất nhiều.

	 "Tử An, xác thực cho nó làm cái tên tương đối dễ đãng, ngươi không phải cho  thểnh Hải lên quá tên sao, liền lại cho nó cũng làm cái tên đi." Phi Mã Tư đề nghị.

	Lão Trà cũng tán thành Phi Mã Tư ý kiến,  "Tử An, liền do ngươi đến giúp nó làm cái tên đi."

	Trương Tử An liên tục cười khổ, hắn tối không am hiểu đặt tên, lúc đó cho  thểnh Hải đặt tên thì không biết chết rồi bao nhiêu ức cái não tế  bạo, mới miễn cưỡng nghĩ ra một làm nó thoả mãn tên.  thểnh Hải có thể nói chuyện, có thể biểu đạt chính mình ý kiến, nói cho Trương Tử An nó yêu thích  "Đại" một ít tên, nhưng này chỉ khỉ phân tử lại không biết nói chuyện, làm gì cho nó lên một thích hợp tên đây?

	Tên là rất trọng yếu, hắn không muốn theo liền cho nó làm cái tên.

	"Đại gia có đề nghị gì sao —— ngươi câm miệng cho ta!" Trương Tử An nhìn chung quanh các vị tinh linh, lại trừng một chút rục rà rục rịch Richard.

	 "Miêu miêu miêu! Lão nương cảm thấy nó phải gọi  'Thư bên trong hầu' !" Tuyết sư tử phát biểu ý kiến.

	Trương Tử An nhổ nước bọt nói: "Đây là căn cứ ngươi thường gọi đến chứ? Nó lại không nhất định là thư bên trong hầu, lại nói điều này cũng không có thể xem như là tên a! "

	Fina ngáp một cái, nhắm mắt lại ngủ tiếp, dùng hành vi biểu đạt nó thái độ —— nó đối loại này chuyện nhàm chán không có hứng thú.

	Lão Trà trầm ngâm chốc lát, cười nói: "Gọi nó 'Ngộ Không' làm sao?"

	 "Khặc! Trà lão gia tử ngài làm gì cũng mở lên chuyện cười? Nó lại không phải từ trong tảng đá đụng tới. . ." Trương Tử An bất đắc dĩ buông tay,  "Có điều này ít nhất xem như là cái bình thường tên."

	"Tử An, ngươi là từ nơi nào tìm tới nó?" Phi Mã Tư hỏi.

	 "Thư viện." Trương Tử An đáp, đồng thời đem ngày hôm nay phát sinh sự đại thể trên miêu tả một lần.

	 "Nó đặc thù là  'Ta sinh hữu nhai, mà thư Vô Nhai' ?" Phi Mã Tư lại hỏi.

	 "Đối." Trương Tử An nói.

	Phi Mã Tư suy nghĩ một chút, đề nghị:  "Được kêu là nó 'Vô Nhai' thế nào? "

	Vô Nhai. . .

	Danh tự này đúng là cao cấp đại khí trên đẳng cấp, thật giống trong tiểu thuyết võ hiệp gọi  "Không X" đều khá là điểu, nếu như ở  "Vô Nhai" mặt sau lại thêm cái  "Tử" liền càng trâu bò. . . Chính là không biết Kim lão gia tử có thể hay không hướng về nó đến yêu cầu bản quyền phí. . .

	"Chít chít! "

	Khỉ phân tử liều mạng lắc đầu.

	"Ngươi không thích danh tự này?" Trương Tử An hỏi.

	Khỉ phân tử gật đầu.

	 "Được rồi, vậy ta suy nghĩ thêm. . ."

	Ngoại trừ Fina bên ngoài, ở đây tinh linh môn đều phát biểu chính mình ý kiến, nhưng thật giống không có thích hợp.

	Trương Tử An chính đang vắt hết óc tự hỏi, thểnh Hải truy đuổi Wendy chạy tới,  "Miêu ô ~ Tử An, nó có tên tuổi nha! "

	Hắn nghe vậy ngẩn ra, tâm nói khỉ phân tử từ đâu tới tên?

	 thểnh Hải không chờ hắn truy hỏi cũng đã chạy xa.

	Không đúng!

	Trương Tử An chợt tỉnh ngộ, khỉ phân tử đúng là có tên tuổi, hơn nữa là nó cho mình lên tên, hắn dĩ nhiên đem việc này quên đi. . .

	Liền, hắn cười nói:  "Trọng tân nhận thức một chút đi! Ta gọi Trương Tử An, ngươi được, Pi!"

	"Chít chít!"

	Khỉ phân tử kích động đến vò đầu bứt tai, trong đôi mắt toả ra xán lạn thần thái.

	Trương Tử An biết đoán đúng, tên của nó đúng là Pi, thiếu niên Pi.Chương 538: Nơi đây thiếu niên

	Trương Tử An ở bên ngoài giải quyết bữa trưa, trở lại trong cửa hàng đã là buổi chiều.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn hồi trường học chuẩn bị thi lại, Lỗ Di Vân chống cánh tay ngủ gật, khả năng là ngày hôm qua thức đêm bù phiên nguyên nhân.

	Ngược lại trong cửa hàng không khách hàng, Trương Tử An không đánh thức nàng, mà là lặng lẽ trở lại bên trong.

	"Dát dát! Ngươi sáng sớm liền ra ngoài đi làm gì? Làm gì cũng không cùng bổn đại gia nói một tiếng?" Richard bay nhảy cánh lạc ở trên vai hắn, "Bổn đại gia tỉnh lại sau giấc ngủ liền không nhìn thấy ngươi. "

	Trương Tử An sáng sớm đi được quá gấp, mà khi thì Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng ở chính giữa quét tước vệ sinh, hắn chưa kịp nói cho tinh linh môn hắn ra ngoài nguyên nhân.

	Hắn thong thả giải thích, mà là trước tiên hướng về chính đang chơi trốn tìm  thểnh Hải nói cám ơn,  " thểnh Hải, cảm tạ ngươi. "

	Wendy hòa mỹ ngắn phân biệt chạy hướng về hai cái phương hướng,  thểnh Hải do dự trước tiên đuổi theo cái nào, nghe vậy liền nghiêng đầu nhìn phía hắn,  "Miêu ô? Tử An tại sao nói cảm tạ?"

	"Nếu như không có ngươi ám chỉ, coi như chạy gãy chân ta cũng nắm bắt không tới này chỉ tinh linh." Trương Tử An cười nói,  "Đúng rồi,  thểnh Hải, ngươi sáng sớm là đang ám chỉ ta chứ? "

	Wendy ở sủng vật phòng tắm phụ cận mạo lại đầu, miêu địa kêu một tiếng,  thểnh Hải lập tức đuổi theo,  "Miêu ô ~  "

	Ân, coi như đây là ngầm thừa nhận đi.

	 "Dát? Lại có một con tân tinh linh? Ngươi cái này