Chương 542: Đến, XXX này bát sông Hằng nước 

	Toàn thế giới bàn phím đều không khác mấy, cho dù là trong thư viện chuyên dụng bàn phím, ở bố cục phương diện cùng máy vi tính xách tay này máy vi tính bàn phím cũng cách biệt không có mấy. Pi nhìn chằm chằm bàn phím nhìn một lúc, rất nhanh liền theo rơi xuống cái thứ nhất kiện.

	Trương Tử An ở trong khe cửa nhìn trộm, từ vị trí của hắn tuy rằng không thấy rõ Pi ấn xuống chính là cái nào kiện, nhưng cơ bản vị trí hẳn là bàn phím con số khu, cũng chính là 26 cái kiểu chữ tiếng Anh mặt trên cái kia một loạt —— dù sao máy vi tính xách tay này máy vi tính không có chuyên môn tiểu bàn phím khu.

	Vì lẽ đó, Trương Tử An không nhìn thấy, thế nhưng có thể đoán được Pi ở đánh cái gì — -- -- định lại là số Pi.

	Pi tại sao muốn đánh số Pi đây? Là vì buông lỏng sao? Lại như là nhân loại chơi game có thể được thả lỏng như thế?

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Browser chủ tờ cái này ngầm thừa nhận tìm tòi động cơ đối tìm tòi lan số liệu độ dài hơn nữa hạn chế, không thể vô hạn địa tiếp tục đánh.

	Quả nhiên, Pi rất nhanh liền ngạc nhiên mà hé miệng, chết nhìn chòng chọc màn hình, phí công dùng ngón tay nhiều lần ấn lại trên bàn gõ một cái nào đó con số, làm thế nào cũng không cách nào đem con số này đánh tới đi.

	"Chít chít!"

	Thất bại mấy lần sau khi, nó như là rất lo lắng như thế hai tay ôm đầu, mười ngón thu lên trên đỉnh đầu ngăn ngắn lông tơ, lại như là một bị thâm ảo toán học đề quấy nhiễu học sinh cấp ba.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, nhón chân lên nhẹ nhàng đi xuống lầu, sau đó lại lấy bình thường thậm chí thiên về bước tiến lên lầu, để Pi có thể nghe được tiếng bước chân của hắn, không đến nỗi bị doạ đến.

	Hắn đẩy ra sinh hoạt thường ngày thất môn, trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ đưa lười eo đi tới, lầm bầm lầu bầu loại nói rằng: "Thật vất vả làm xong việc nhi, thật là mệt..."

	Pi đã từ trước máy vi tính rời đi, ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, cũng làm bộ đang đọc sách dáng vẻ, đáng tiếc nó trước khi rời đi đã quên đem Browser đóng lại.

	Trương Tử An ngồi trở lại trước máy vi tính, làm bộ rất kinh ngạc dáng vẻ nhìn chằm chằm màn hình, "Ồ, ta nhớ tới trước khi rời đi đã đóng Browser a..."

	Không ngoài dự đoán, tìm tòi động cơ tìm tòi lan bên trong chính là cái kia một chuỗi dài số Pi con số.

	"Chít chít!"

	Pi như là làm sai sự hài tử như thế, cúi đầu lấy tay che mặt, chờ đợi Trương Tử An quở trách.

	"Là Pi mở ra Browser sao? Pi thật thông minh a! hắn tinh linh môn cũng không có bản lãnh này, chỉ có Pi hội dùng máy vi tính." Trương Tử An nhưng ra ngoài nó dự liệu địa tán dương.

	"Chít chít?"

	Pi thả tay xuống,

	Ngơ ngác mà nhìn kỹ hắn.

	"Ta là nói thật sự, ngươi xem con kia được xưng tinh thông hết thảy ngôn ngữ châu Phi vẹt xám, nó liền chuột đều sẽ không dùng, chớ nói chi là chuẩn xác địa đánh ra số Pi trước 100 vị." Hắn ở sau lưng nói Richard nói xấu.

	Kỳ thực hắn cũng không rõ ràng Pi đánh ra đến số Pi trước 100 vị có phải là chính xác, thế nhưng không đáng kể, chỉ cần có thể tăng cường niềm tin của nó là được.

	"Chít chít!"

	Pi vui vẻ ra mặt, một cái tay ôm thư, dùng một cái tay khác vỗ vỗ lồng ngực.

	Trương Tử An cẩn thận phỏng đoán ý của nó, dò hỏi: "Pi là nói, ngươi không chỉ có thể đánh ra trước 100 vị?"

	"Chít chít!"

	Pi dùng sức gật đầu.

	"Ây... Cái kia Pi có thể đánh ra bao nhiêu vị?" Hắn tò mò hỏi, "200 vị?"

	Pi lắc đầu, đem lưỡng cái cánh tay bình thân.

	Ý này là... So với 200 vị còn lớn hơn?

	"Đó là 500 vị?"

	"Chít chít!"

	Pi vẫn như cũ kiêu ngạo mà lắc đầu, hai tay như là ở làm tập thể dục theo đài mở rộng động tác như thế, cực lực hướng ra phía ngoài mở rộng.

	"Ây..." Trương Tử An lại thử suy đoán, "1000 vị?"

	"Chít chít!"

	Pi động tác càng thêm khoa trương, hiển nhiên là để hắn hướng về càng to lớn hơn con số đi đoán.

	Bởi vì khó có thể tin, Trương Tử An có chút đổ mồ hôi. Hắn không biết nhân loại có thể đọc thuộc lòng số Pi dài nhất là bao nhiêu vị, hắn không thể nào tưởng tượng được cái này vô hạn không tuần hoàn con số là làm gì bối quá, liền lại nghi ngờ nói: "1 vạn vị?"

	"Chít chít! A a!"

	Pi biểu hiện có chút lo lắng, động tác càng gấp gáp hơn, tựa hồ là chê hắn đoán được quá nhỏ.

	"Được rồi..." Trương Tử An cảm thấy không lại gấp mười lần gấp mười lần địa bỏ thêm, như vậy quá lãng phí thời gian, nếu Pi như vậy có tự tin, vậy hắn liền nói cái toàn cục đi.

	"10 triệu vị?"

	Hắn thấp thỏm địa phun ra con số này, chỉ lo chính mình đoán được quá đại, xúc phạm tới Pi lòng tự ái. Con số này là nhân loại bất luận làm sao cũng không thể bối quá, bởi vì đã vượt qua nhân loại sinh lý cực hạn.

	Giả thiết một giây đọc thuộc lòng mười cái con số, mỗi ngày đọc thuộc lòng 8 giờ, muốn dùng 1 tháng mới có thể đem này 10 triệu vị bối xong.

	"Chít chít!"

	Pi vẫn như cũ lắc đầu, tiểu nhảy vung lên cánh tay, để hắn tiếp tục hướng về đại đoán.

	Trương Tử An: "..."

	Coi như hắn rất tin tưởng Pi, lúc này cũng không khỏi hoài nghi lên nó có phải là cũng giống như chính mình yêu thích chém gió.

	Vừa vặn laptop mở ra, hắn ở tìm tòi động cơ trên tra xét tra, hết hạn hiện nay, số Pi trị số bị tính toán đến số lẻ sau 600 ngàn ức vị, coi như Pi điểu nổ thiên, cũng không thể bối quá này 600 ngàn ức vị chứ?

	"Chít chít!"

	Pi thấy hắn mặt lộ vẻ hoài nghi, lo lắng vỗ chính mình lồng ngực, lại vung vẩy trong tay Vô Danh thư.

	"Là nói, chỉ dựa vào chính ngươi không được, nhưng chỉ cần có quyển sách này, ngươi liền có thể làm được?"

	Trương Tử An đã bao nhiêu lý giải Pi vẻ mặt cùng động tác, có thể đoán cái xấp xỉ, dù sao Pi là cái tuổi thơ hầu tử, theo nhân loại nhi đồng như thế ngây thơ dễ hiểu.

	Pi gật đầu.

	"Được, vậy ta liền lại đoán lớn một chút." Trương Tử An tạm thời lựa chọn tin tưởng, dù sao Pi nhưng là hiện nay mới thôi xuất hiện duy nhất tự mang ngón tay vàng tinh linh, ngón tay vàng đương nhiên chính là cái kia bản màu đỏ tươi Vô Danh thư.

	Pi rất chờ mong địa gật gù.

	"10 triệu ức vị?"

	Đây là hắn một lần cuối cùng đoán, cho dù vẫn cứ đoán không đúng, hắn cũng không chuẩn bị đi xuống đoán, bởi vì hắn không biết càng to lớn hơn tính toán đơn vị là cái gì, lại đoán cũng chỉ có thể rụt rè.

	Có như vậy trong nháy mắt, Pi vẻ mặt không có thay đổi, ngay ở Trương Tử An coi chính mình đoán đúng thời điểm, nó nhưng nhếch miệng nhất tiếu (Issho), tiếp tục lắc đầu.

	Trương Tử An giơ hai tay lên, "Ta đầu hàng, thật đoán không được. Pi ngươi liền trực tiếp nói cho ta đi."

	"Chít chít!"

	Pi vò đầu bứt tai địa khoa tay, như là không cách nào biểu đạt ra nội tâm ý nghĩ như thế. Cuối cùng, nó đem không cái tay kia nắm thành quả đấm, sau đó hơi hơi buông ra một ít, dường như tóm chặt lấy món đồ gì sau đó chậm rãi buông tay như thế.

	Đây là ý gì?

	Trương Tử An một mặt mộng bức, hắn dù sao không phải tay ngữ chuyên gia, mà Pi khoa tay cũng không phải tiêu chuẩn tay ngữ.

	"Chít chít!"

	Pi từ trên ghế sa lông nhảy xuống, một tay cầm Vô Danh thư, một cái tay khác chống sàn nhà chạy hướng về phòng chứa đồ. Chỉ chốc lát sau, nó giống người như thế tập tễnh lấy hai chân cất bước, ôm một bao mèo sa trở về.

	Trương Tử An không biết nó phải làm gì, liền yên tĩnh bàng quan.

	Pi đem này bao mèo sa xé quãng đê vỡ, khuynh đảo một chút ở trên bàn, sau đó nắm lên một cái mèo sa, để chúng nó từ trong lòng bàn tay rầm rầm địa lướt xuống, đồng thời ra hiệu cho Trương Tử An xem.

	Trương Tử An càng không rõ, hắn là ở hỏi dò Pi có thể viết ra số Pi bao nhiêu vị, nó nắm mèo sa làm gì?

	Pi thấy Trương Tử An không có lý giải, trọng tân lại nắm lên một cái mèo sa, tiếp tục để chúng nó từ trong lòng bàn tay chậm rãi lướt xuống.

	Trương Tử An tựa hồ đang điện ảnh cùng Anime bên trong gặp tương tự động tác —— liền dường như người kia nắm lên một cái cát vàng, để chúng nó từ giữa ngón tay lướt xuống, bị gió lớn ào ạt tung bay tứ phương màn ảnh.

	Chờ một chút!

	Trương Tử An đột nhiên linh cơ hơi động, trong đầu một đạo Thiểm Điện nổ tung, rọi sáng hắc ám! Hắn nghĩ tới, tính toán đơn vị bên trong thật giống quả thật có một là cùng "Sa" có quan hệ! Thế nhưng cái kia đơn vị thật sự là lớn đến làm người tuyệt vọng trình độ...

	"Là xa vời như hằng hà sa số sao?"

	Kể ra câu nói này thời điểm, liền chính hắn đều không khỏi run rẩy lên, thậm chí run rẩy nổi lên một thân nổi da gà.

	Hằng hà sa số là đến từ chính kinh Phật dùng từ, là một song trọng tỉ dụ, giả thiết sông Hằng hai bờ sông mỗi một hạt hạt cát đều đại diện cho một cái sông Hằng, hằng hà sa cùng hằng hà sa tích số chính là hằng hà sa số. Rất khó xác thực biểu đạt con số này đến cùng lớn bao nhiêu, đại thể trên đem nó cho rằng là không thể đo đếm là được.

	"Chít chít!"

	Pi rốt cục gật đầu, nó hưng phấn đến giơ Vô Danh thư khua tay múa chân, như là rất cao hứng Trương Tử An đoán đúng, điều này cũng mang ý nghĩa nó có thể đem số Pi viết đến vô hạn dài, thậm chí viết đến lúc đó phần cuối, so với vũ trụ tuổi thọ còn muốn dài —— số Pi cái này vô hạn không số lẻ tuần hoàn dài bao nhiêu, Pi liền có thể viết bao dài!

	Trương Tử An trong lòng không biết là tư vị gì, một mặt hắn thật sâu bị chấn động đến, mặt khác con số này thực sự quá khoa trương, không cách nào bỏ đi hắn hoài nghi trong lòng —— Pi thật sự biết hằng hà sa số là lớn đến mức nào con số trên trời sao?

	To lớn nhất nghi vấn là... Này có tác dụng đâu?

	Nói như vậy, ở cấp ba cùng đại học giai đoạn thường dùng tính toán bên trong, chỉ cần đem số Pi ký thành 3. 14 là được, cho dù là dính đến một ít công nghiệp lĩnh vực tính toán, cũng chỉ cần lấy số Pi trước 10 vị là có thể, càng tinh ranh hơn xác thực khoa học lĩnh vực tính toán, cũng có điều là dùng đến số Pi mấy trăm vị mà thôi, lại vô hạn chính xác xuống có tác dụng đâu?

	Nhân loại đem số Pi đọc thuộc lòng đến mấy vạn vị, có thể xin Guinness kỷ lục thế giới, có thể nổi danh, có thể trở thành võng hồng, có thể đang tụ hội trên phao muội tử, nói không chắc còn có thể ra một quyển dạy ngươi làm gì tăng cao trí nhớ thư kiếm tiền, nhưng đây đối với tinh linh tới nói có ý nghĩa gì đây? Cũng không thể là vì ở tại hắn tinh linh trước mặt tinh tướng chứ?

	Bất kể là người vẫn là tinh linh, làm việc đều cần ý nghĩa cùng mục đích,  còn phải để ý tính giới so với. Hiển nhiên, đem số Pi đọc thuộc lòng đến vô cùng đại, là tính giới so với thấp nhất tinh tướng phương thức, bởi vì không ai biết ngươi bối có phải là chính xác.

	Pi cũng không cho là như vậy, nó thật sâu cảm thấy tự hào, cầm trong tay Vô Danh thư, chít chít địa kêu, ở lên trong phòng nhỏ vô cùng phấn khởi địa nhiễu vòng tròn.

	Trương Tử An ánh mắt rơi vào trên quyển sách kia, đáp án khẳng định ngay ở trong sách —— liền ngay cả Pi chính mình cũng thừa nhận, nếu như không có quyển sách kia, nó liền không cách nào đem số Pi đọc thuộc lòng đến vô hạn đại.

	Đây là một quyển liên quan với Life, the Universe and Everything thư, nếu như đây là thật sự, vậy khẳng định cũng bao quát số Pi ở bên trong.

	Lại đoán xuống cũng vô dụng, đợi được Pi đầy đủ tín nhiệm hắn, hắn nhất định sẽ xin mời Pi cho hắn liếc mắt nhìn quyển sách này nội dung, trong sách tốt nhất viết hắn có thể vào lúc nào tìm tới bạn gái...

	Hắn nhìn đồng hồ, nên cho lão Trà pha trà.

	"Pi, chờ ta một lúc, ta đi một lát sẽ trở lại." Hắn nói rằng, sau đó thẳng đi vào nhà bếp, từ trong vòi nước nhận một bình nước lạnh, phóng tới gas bếp trên.

	Hắn hiện tại chỉ muốn XXX này bát sông Hằng nước yên tĩnh một chút.Chương 542: Đến, XXX này bát sông Hằng nước 

	Toàn thế giới bàn phím đều không khác mấy, cho dù là trong thư viện chuyên dụng bàn phím, ở bố cục phương diện cùng máy vi tính xách tay này máy vi tính bàn phím cũng cách biệt không có mấy. Pi nhìn chằm chằm bàn phím nhìn một lúc, rất nhanh liền theo rơi xuống cái thứ nhất kiện.

	Trương Tử An ở trong khe cửa nhìn trộm, từ vị trí của hắn tuy rằng không thấy rõ Pi ấn xuống chính là cái nào kiện, nhưng cơ bản vị trí hẳn là bàn phím con số khu, cũng chính là 26 cái kiểu chữ tiếng Anh mặt trên cái kia một loạt —— dù sao máy vi tính xách tay này máy vi tính không có chuyên môn tiểu bàn phím khu.

	Vì lẽ đó, Trương Tử An không nhìn thấy, thế nhưng có thể đoán được Pi ở đánh cái gì — -- -- định lại là số Pi.

	Pi tại sao muốn đánh số Pi đây? Là vì buông lỏng sao? Lại như là nhân loại chơi game có thể được thả lỏng như thế?

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Browser chủ tờ cái này ngầm thừa nhận tìm tòi động cơ đối tìm tòi lan số liệu độ dài hơn nữa hạn chế, không thể vô hạn địa tiếp tục đánh.

	Quả nhiên, Pi rất nhanh liền ngạc nhi