Chương 543: Chính xác tư thế 

	Trương Tử An rót trà ngon, cho lão Trà bưng đến dưới lầu.

	Mới vừa tiến vào tân niên cửa hàng thú cưng có chút vắng vẻ, có điều này cũng bình thường, thời kỳ này học sinh chính đang chuẩn bị thi cuối kỳ thử nghiệm, đi làm tộc chính đang vì là cuối năm thưởng mà phấn đấu, nhàn đến không có chuyện làm về hưu nhân viên cũng không muốn ở khí trời lạnh như vậy bên trong ra ngoài.

	Sống quá khoảng thời gian này là tốt rồi, đợi được lịch nông tết xuân, đám con nít trong tay có lượng lớn lượng lớn tiền mừng tuổi, ha ha... Từ khi Trương Tử An đi tới một chuyến tiểu cần thái trường học, thật sâu cảm thấy hài tử tiền tốt nhất kiếm lời.

	Lỗ Di Vân đã bắt đầu vẽ vời, nàng gần nhất có chút vô cùng thần bí, đối với mình họa rất mẫn cảm, mỗi khi Trương Tử An đi ngang qua quầy thu tiền thì, nàng đều sẽ nhanh chóng địa đem giới cắt đổi đi, này lệnh Trương Tử An không khỏi mà sản sinh hoài nghi —— lẽ nào nàng vì tiền tài mà bán đi trinh tiết, chính đang cho những kia chết trạch môn họa hoạt hình phúc lợi đồ?

	Lão Trà cùng Richard ở xem ti vi, Fina cùng Tuyết sư tử ăn uống no đủ, nằm nhoài mèo bò giá trên ngủ say như chết, liền ngay cả Phi Mã Tư cũng đang ngủ, cửa hàng thú cưng bên trong tối cảnh giác chỉ có Chiến Thiên, tượng môn vệ như thế ngồi xổm ở gian ngoài, cùng mèo thần pho tượng vai sóng vai.

	Kể từ khi biết Chiến Thiên là xuất ngũ cảnh khuyển sau, sự tồn tại của nó liền làm Lỗ Di Vân rất an tâm.

	Chiến Thiên thấy Trương Tử An trải qua, rất chờ mong địa đứng lên đến theo dõi hắn.

	"Chờ một chút nhi lại đi nữa chơi." Hắn đối với nó nói rằng, thế là nó lại lần nữa tồn ngồi xuống.

	Trương Tử An đem nước trà quán tiến vào lão Trà kìm thức trong bình giữ ấm —— loại này giữ ấm ấm tuy rằng không phải tối giữ ấm, nhưng là lão Trà sử dụng đến tối thuận tiện.

	"Miêu ô ~ "

	Hắn mang theo không ấm trà đang muốn lên lầu hồi nhà bếp, nghe được Tinh Hải ở phía sau kêu một tiếng.

	Vừa quay đầu, Tinh Hải nháy ngân con mắt màu xám nhìn hắn, nói rằng: "Miêu ô ~ Tử An, Pi có khỏe không?"

	Trương Tử An cười nói: "Pi rất tốt, nó mới vừa theo ta nói một cái rất chuyện khó mà tin nổi."

	"Miêu ô ~ Pi rất lợi hại!" Tinh Hải trịnh trọng mà nghiêm túc nói rằng.

	"Đúng rồi, " Trương Tử An hạ thấp giọng, hỏi: "Tinh Hải biết Pi quyển sách kia sao?"

	Tinh Hải gật đầu, "Miêu ô ~ Tinh Hải gặp."

	"Quyển sách kia... Đúng là liên quan với Life, the Universe and Everything thư sao?" Hắn hỏi dò Tinh Hải, coi như Pi ở chém gió, Tinh Hải cũng không thể giúp nó chém gió.

	Tinh Hải không chút do dự mà trả lời: "Miêu ô ~ là yêu! Đó là một quyển phi thường lợi hại thư! Là trên địa cầu lợi hại nhất thư!"

	V~lều!

	Trương Tử An sợ hết hồn,

	Trên địa cầu lợi hại nhất thư?

	Tuy rằng hắn đã biết quyển sách này phong phú toàn diện, nhưng lại có thể bị Tinh Hải khâm điểm vì là trên địa cầu lợi hại nhất thư?

	Tinh Hải ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Miêu ô ~ ở những tinh cầu khác trên khả năng không phải lợi hại nhất."

	Được rồi, những tinh cầu khác sự không có quan hệ gì với ta.

	Đối với loại này vượt quá tưởng tượng sự tình, Trương Tử An rất hào hiệp địa đem chúng nó quăng ở sau gáy, mang theo ấm nước trở lại trên lầu.

	Pi hưng phấn kính quá khứ, lại ngồi trước máy vi tính, ở Browser tìm tòi lan bên trong một lần lại một lần địa đánh số Pi.

	Nó thấy Trương Tử An lại đây, chỉ là hơi có chút ngượng ngùng, không giống vừa nãy như vậy trốn trốn tránh tránh.

	"Pi, cái này tìm tòi động cơ có to lớn nhất độ dài hạn chế, nếu như ngươi muốn đánh số Pi, ta cho ngươi lắp đặt cái văn tự xử lý phần mềm đi." Trương Tử An đề nghị.

	Pi tựa hồ nghe không hiểu, ở vào giáp mũi kính mắt mặt sau màu nâu con mắt chớp chớp, rầm rầm mở ra thư. Chỉ chốc lát sau, nó cao hứng khép sách lại, tránh ra trước máy vi tính vị trí.

	"Chít chít!"

	Được rồi, Trương Tử An suy đoán đây là xin hắn lắp đặt phần mềm.

	Này đài lão máy vi tính trọng trang quá hệ thống, sau đó liền bị Trương Tử An đem gác xó, bên trong món đồ gì đều không có —— chuyện này phát sinh ở tinh linh môn đến sau khi, chủ yếu là muốn đem phần cứng bên trong Đại tỷ tỷ môn hủy thi diệt tích, để tránh khỏi ra khứu.

	Trương Tử An tìm kiếm ra trước đây mua chính bản office trang phục, tuy rằng phiên bản rất lão, nhưng đánh số Pi cái gì vẫn là không thành vấn đề.

	Đem đĩa CD cắm vào quang khu, trải qua dài lâu đĩa CD chọn đọc quá trình sau, office văn tự xử lý bộ đồ bị chính xác địa lắp đặt xong xuôi.

	Khởi động Word, một mới tinh mới xây văn đương xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Trương Tử An nhấn con số kiện, ở văn đương bên trong đánh ra 3. 1415926, sau đó chính mình na đến một cái khác trên ghế salông, xin mời Pi ngồi trở lại trước máy vi tính, tiếp tục tiếp tục đánh.

	"Chít chít!"

	Pi hưng phấn đem thư phóng tới trên khay trà, duỗi ra hai tay, ở trên bàn gõ lần lượt ấn xuống không giống con số kiện.

	Vô Danh thư vào chỗ với nó cùng Trương Tử An trong lúc đó, chỉ cần hắn đưa tay liền có thể chiếm lấy, thế nhưng hắn lấy hoàn toàn nghị lực cố nén hiếu kỳ, tận lực không nhìn tới quyển sách kia, mà là chuyên chú xem Pi đánh số Pi —— tuy rằng chuyện này thực sự là rất tẻ nhạt, dài dòng con số người xem quáng mắt.

	Có điều, Pi nếu có thể làm như vậy, liền mang ý nghĩa đối với hắn dù sao cũng hơi yên tâm chứ?

	Một lát sau, hắn phát hiện Pi đánh chữ tư thế không đúng lắm, cùng trong thư viện gặp phải Chu lão tiên sinh gần như —— Chu lão tiên sinh dùng chính là Nhất chỉ thiền, Pi hơi hơi tốt chút, dùng chính là hai chỉ thiền, chỉ dùng tay trái tay phải ngón trỏ đến đánh chữ, hiệu suất rất thấp.

	Thì ra là như vậy, Pi đánh chữ rất chậm, vì lẽ đó ở trong thư viện thì, nó là mỗi cách một đoạn thời gian không ngắn nữa mới biết đánh ra một chuỗi số Pi.

	"Pi, ngươi đánh chữ tư thế không đúng nha." Hắn lên tiếng nhắc nhở.

	"Chít chít?"

	Pi tạm dừng đánh chữ, cảm thấy lẫn lộn địa nhìn kỹ hắn.

	"Ta đến cho ngươi làm mẫu một hồi chính xác tư thế?" Hắn trưng cầu sự đồng ý của nó.

	"Chít chít!"

	Pi hướng về bên cạnh hơi di chuyển.

	Trương Tử An trọng tân ngồi vào trước máy vi tính, đoan chính tư thế, đem mười ngón đặt ở trên bàn gõ.

	"Pi, ngươi xem ta hai cái ngón trỏ, vừa vặn ở vào F cùng J hai người này kiện trên, hai người này kiện trên phân biệt có cái tiểu nhô ra, để ngươi ngón trỏ ở bất động thì vừa vặn chạm tới chúng nó."

	Hắn kiên nhẫn cho nó biểu thị chính xác đánh chữ tư thế cùng chỉ pháp, giảng giải mỗi ngón tay khống chế khu vực, cùng với làm sao chính xác mà di động ngón tay.

	"Chít chít?"

	Biểu thị xong xuôi sau khi, Pi mô phỏng theo Trương Tử An tư thế, chính mình thử một chút, nhưng mà nó đánh cũng không thuận lợi, nó chỉ khớp nối cũng không bằng nhân loại linh hoạt, mười ngón đều là quấn quýt lấy nhau, chỉ chốc lát sau liền trở nên nôn nóng lên.

	"Chít chít!"

	Pi gãi gãi đầu,  từ bỏ học tập, lại bắt đầu dùng hai chỉ thiền đánh chữ.

	Trương Tử An quả đoán địa đè lại nó tay, "Pi, không muốn bởi vì rất khó liền từ bỏ —— nếu như không nuôi thành chính xác đánh chữ tư thế, cùng đánh thời gian dài, ngón tay của ngươi liền dễ dàng xuyến trên các loại khớp nối bệnh tật."

	Hắn không rõ ràng một phần Word văn đương có thể lớn bao nhiêu, nhưng nghĩ đến đánh vào mấy triệu số lượng tự không thành vấn đề, nếu như Pi vẫn dùng không chính xác tư thế tiếp tục đánh, bị mắc bệnh chỉ khớp nối bệnh tật là chuyện sớm hay muộn.

	"Chít chít?"

	Pi hoài nghi mà nhìn hắn.

	"Ngươi có thể đi tra tra ngươi quyển sách kia, bên trong nên có ghi." Trương Tử An chỉ vào Vô Danh thư cười nói.

	Pi theo lời mở ra thư, rầm rầm phiên tờ.

	Chỉ chốc lát sau, nó thả xuống thư, hổ thẹn địa cúi đầu.

	"Chít chít."

	Như là đang nói xin lỗi như thế.Chương 543: Chính xác tư thế 

	Trương Tử An rót trà ngon, cho lão Trà bưng đến dưới lầu.

	Mới vừa tiến vào tân niên cửa hàng thú cưng có chút vắng vẻ, có điều này cũng bình thường, thời kỳ này học sinh chính đang chuẩn bị thi cuối kỳ thử nghiệm, đi làm tộc chính đang vì là cuối năm thưởng mà phấn đấu, nhàn đến không có chuyện làm về hưu nhân viên cũng không muốn ở khí trời lạnh như vậy bên trong ra ngoài.

	Sống quá khoảng thời gian này là tốt rồi, đợi được lịch nông tết xuân, đám con nít trong tay có lượng lớn lượng lớn tiền mừng tuổi, ha ha... Từ khi Trương Tử An đi tới một chuyến tiểu cần thái trường học, thật sâu cảm thấy hài tử tiền tốt nhất kiếm lời.

	Lỗ Di Vân đã bắt đầu vẽ vời, nàng gần nhất có chút vô cùng thần bí, đối với mình họa rất mẫn cảm, mỗi khi Trương Tử An đi ngang qua quầy thu tiền thì, nàng đều sẽ nhanh chóng địa đem giới cắt đổi đi, này lệnh Trương Tử An không khỏi mà sản sinh hoài nghi —— lẽ nào nàng vì tiền tài mà bán đi trinh tiết, chính đang cho những kia chết trạch môn họa hoạt hình phúc lợi đồ?

	Lão Trà cùng Richard ở xem ti vi, Fina cùng Tuyết sư tử ăn uống no đủ, nằm nhoài mèo bò giá trên ngủ say như chết, liền ngay cả Phi Mã Tư cũng đang ngủ, cửa hàng thú cưng bên trong tối cảnh giác chỉ có Chiến Thiên, tượng môn vệ như thế ngồi xổm ở gian ngoài, cùng mèo thần pho tượng vai sóng vai.

	Kể từ khi biết Chiến Thiên là xuất ngũ cảnh khuyển sau, sự tồn tại của nó liền làm Lỗ Di Vân rất an tâm.

	Chiến Thiên thấy Trương Tử An trải qua, rất chờ mong địa đứng lên đến theo dõi hắn.

	"Chờ một chút nhi lại đi nữa chơi." Hắn đối với nó nói rằng, thế là nó lại lần nữa tồn ngồi xuống.

	Trương Tử An đe