Sủng vật Thiên Vương chính văn Chương 1154: sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm




Từ khi Ai Cập chính phủ tại2016 cuối năm tuyên bố thực hành hối giá thả nổi chế đến nay, Ai Cập tại2017 năm lạm phát suất cao tới4.2%, ai bành cấp tốc bị giảm giá trị, Ai Cập dân bản xứ thực tế thu nhập thủy bình tiến một bước trượt, tầng dưới chót công chức đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no, huống chi người bình thường. 

Không trách Ai Cập người vắt óc tìm mưu kế hãm hại lừa gạt, thật sự là bởi vì chỉ dựa vào chết tiền lương là nuôi không nổi nhà, cơ bản tiền lương bên ngoài nghề phụ thu nhập quyết định cuộc sống của bọn hắn trình độ. 

Vừa tới Ai Cập Trung Quốc người thường thường không quen Ai Cập người vì cái gì luôn luôn ưỡn nghiêm mặt đưa tay nhỏ hơn phí, thậm chí chỉ cái đường đều sẽ yêu cầu tiền boa, bởi vì tại Ai Cập người xem ra, tiền boa cũng là thu nhập không thể thiếu một bộ phận. 

Coi như hoàn toàn không có lý do thu tiền boa nơi chốn, Ai Cập người cũng sẽ nghĩ biện pháp tìm kế, tỉ như nói tại Cairo đi dạo xa hoa cửa hàng thời điểm, nếu như là tiền mặt tính tiền, yết giá299 cùng298 hàng hiệu quần áo đều sẽ bị thu lấy00, thu ngân viên thống nhất đường kính là không có tiền lẻ trả tiền thừa. 

Hiển nhiên, ngăn ở Trương Tử An trước mặt cái này kim tự tháp cảnh khu nhân viên rất am hiểu tăng thu giảm chi, nghĩ ra một cái gia tăng thu nhập biện pháp tốt, chính là căn cứ ""Huyền quan bất như hiện quản"" Nguyên tắc, đem trong tay quyền lực biến hiện, hướng du khách giá cao chào hàng vốn nên cấm chỉ du khách đi vào chưa mở ra khu vực. 

Nhưng là hắn không dám ở nhiều người thời điểm trắng trợn làm như vậy, sẽ chỉ chờ mỗi ngày hạn lượng 00 vị du khách sắp đi đến lúc, mới có thể nhảy ra hướng còn thừa không nhiều du khách chào hàng. 

Mà lại hắn vẫn rất thông minh, không thu lúc nào cũng có thể bị giảm giá trị ai bành, trực tiếp yêu cầu đồng tiền mạnh đôla. 

Trên thực tế, chỉ cần chịu dùng tiền, Ai Cập đại bộ phận cảnh điểm nhân viên thậm chí cảnh sát cũng có thể dàn xếp. 

Trương Tử An nghi hoặc lập tức đạt được giải đáp, kia mất tích tầm mười vị du khách nhất định là khẳng khái giúp tiền, giao Tiền Tiến vào chưa mở ra khu vực. 

Như vậy, giao không giao tiền đâu? 

Đương nhiên là muốn giao. 

Khả năng này là cả đời một lần tiến vào Kim tự tháp Kheops cơ hội, nếu là giao điểm tiền liền có thể tiến vào có rất ít người có thể đi vào chưa mở ra khu vực, kia là tương đương đáng giá. 

Mặt khác, các tinh linh thần sắc khác thường, tựa hồ hướng bên thông đạo bên trong ngay tại phát sinh một số không giống bình thường sự tình, nhưng khi lấy ngoại nhân mặt, hắn không tiện cùng các tinh linh giao lưu, cái này càng gây nên hắn hiếu kì. 

Cùng Ai Cập người làm ăn nguyên tắc là rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền. 

Hắn duỗi ra một ngón tay, "1dollar." 

Nhân viên rất im lặng, khả năng chưa thấy qua trả giá trực tiếp chặt tới trên sàn nhà. 

"No!No!5dolla!Goodvalue!Noheaper! " 

Nhân viên giả ra cắt thịt biểu lộ, xua tay cho biết không thể tiện nghi hơn. 

Trương Tử An sao lại bị hắn lừa gạt đến, hắn ở chỗ này cản đường lấy tiền là không vốn vạn lời sinh ý, mỗi mời chào một phần sinh ý đều là thuần kiếm. 

"2dollaandthese, oriillleave." 

Hắn từ trong túi lấy ra tùy thân mang mấy bình bính tịch tịch bản dầu chống nóng, tại nhân viên trước mặt nhoáng một cái. 

"Ok!Deal!" 

Nhân viên mặt mày hớn hở đáp ứng. 

Đem dầu chống nóng cùng hai đôla bỏ vào trong túi, nhân viên chỉ chỉ thông đạo, thúc giục nói: "Notime!Quikin!Quikout!" 

Cách Kim tự tháp Kheops đóng cửa thời gian còn thừa không có mấy, cái này nhân viên cũng sợ chính mình vơ vét của cải mánh khoé bị cái khác nhân viên biết, không ngừng thúc giục Trương Tử An nhanh đi mau trở về. 

Trương Tử An tiến vào hướng bên thông đạo, nhân viên lại khôi phục chững chạc đàng hoàng dáng vẻ trông coi thông đạo cửa vào, kì thực là tại canh chừng. 

Cùng Cố Cung đồng dạng, từ khi hiện đại khảo cổ nhân viên tiến vào kim tự tháp sau, đào móc ra đại bộ phận thông đạo cùng mộ thất đều không có đối du khách mở ra. Mọi người đối những thứ không biết luôn luôn tràn ngập hiếu kì, thần bí kim tự tháp bên trong thần bí chưa mở ra khu vực càng là kích thích mọi người vô số mơ màng. 

Đây là một đầu rất dài thông đạo, cách rất xa mới có một chiếc đèn, mà lại tựa hồ có mấy ngọn đèn hư mất giải quyết xong không có sửa chữa, lệnh trong thông đạo rất là lờ mờ. 

Trương Tử An đi trong chốc lát, quay đầu nhìn xem cái kia nhân viên không cùng đến, liền thấp giọng hỏi: "Có cái gì phát hiện không có? " 

Lão Trà đồng thau sắc đôi mắt hết sức lóe sáng, nhìn chằm chằm tiền phương nói: "Phía trước giống như có người, nhân số còn không ít. " 

Phi Mã Tư đồng ý nói: "Ta cũng nghe thấy, bọn hắn giống như đang nói chuyện, thanh âm ông ông, nhưng là nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì. " 

"Cạc cạc! Lúc này vẫn là nhìn bản đại gia đại hiển Kamui a! " Richard hưng phấn nhảy cẫng đạo. 

Chí ít có một điểm là khẳng định, Trương Tử An không có tính sai, các du khách cũng không có mất tích, mà là giống như hắn tiến vào đầu này thông đạo thật dài. 

Thông đạo trên cơ bản là trình độ, chí ít hắn phát giác không ra rõ ràng độ dốc. 

Đi ước chừng50 mét, ngay cả hắn đều nghe được ông ông tiếng nói chuyện. 

Không đúng, cái này tựa hồ không phải tìm kiếm tiếng nói chuyện, mà giống như là......Đang cầu khẩn. 

Richard khó hiểu ngoẹo đầu, nó có thể nghe ra đây là tại dùng rất nhiều khác biệt ngôn ngữ niệm tụng lấy cùng một đoạn nói. 

Cuối lối đi kết nối lấy một tòa khác thạch thất, Trương Tử An bước vào về sau, trước mắt rộng mở trong sáng. 

Hắn đoán được, đây chính là trong truyền thuyết vương hậu mộ thất. 

Vô luận là quốc vương mộ thất vẫn là vương hậu mộ thất, đều là mọi người phỏng đoán mà thôi, tu kiến cái này hai gian thạch thất chân chính công dụng còn không có kết luận. 

Vừa rồi quốc vương mộ thất tốt xấu có cỗ thạch quan trấn trụ tràng tử, căn này vương hậu mộ thất bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì cổ nhân lưu lại đồ vật, sàn nhà lạ thường thô ráp, giống như là không hoàn công đồng dạng, vách tường cùng trần nhà ngược lại là tu kiến đến cẩn thận tỉ mỉ. 

Nhưng là, nơi này cũng không phải là trống rỗng, mười mấy khác biệt niên kỷ, khác biệt màu da, khác biệt quần áo ăn mặc du khách ngồi xếp bằng tại mộ thất vị trí trung ương, làm thành một cái vòng tròn, lẫn nhau tay nắm, giống như dị thường thân mật. 

Tâm vị trí, cũng chính là mộ thất vị trí trung tâm, điểm một cây ngọn nến, mờ nhạt ngọn lửa thẳng tắp trên mặt đất thăng, ánh nến tỏa ra mỗi một người bọn hắn mặt. 

Trên mặt của bọn hắn tràn đầy không cách nào hình dung vui vẻ mỉm cười, kia là phát từ đáy lòng mỉm cười, giống như là đã từ thế gian hết thảy phiền não bên trong giải thoát ra. 

Tại cái này bị đè nén mộ thất bên trong, bọn hắn phảng phất thân ở Thiên đường. 

Một màn quỷ dị này lệnh Trương Tử An cơ hồ đình chỉ hô hấp. 

Những người này không giống như là phổ thông du khách, bọn hắn ở chỗ này......Làm gì chứ? 

Trương Tử An đột nhiên đi vào cũng quấy nhiễu đến những người này, bọn hắn tại hắn tiến đến trước đó cùng kêu lên ngâm tụng một ít kinh văn câu nói, mà hắn đến làm bọn hắn thanh âm giống cắt điện máy ghi âm im bặt mà dừng, đồng loạt giương mắt lên nhìn chằm chằm hắn. 

Động tác của hắn mang theo gió nhẹ lúc này mới quét đến ngọn nến, lệnh nến mầm sinh ra có chút rung động, những người này bị ánh nến bắn ra tại mộ thất trên vách tường cái bóng cũng đi theo lay động, phảng phất quần ma loạn vũ. 

Trong lòng của hắn dẫn đến ra một loại dự cảm, chính mình tựa hồ là đang sai lầm thời gian xuất hiện tại sai lầm địa điểm. 

Các tinh linh cũng ngừng thở, kinh ngạc đánh giá những người này, π càng là giấu ở chân của hắn đằng sau không dám thò đầu ra. 

Hắn tiến cũng không được, thối cũng không xong, ngây người tại nguyên chỗ, không khỏi đau lòng lên vừa rồi kia hai đôla, sớm biết liền không tiến vào. 

"Không......Không ni ngói? " 

Tại một mảnh làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc, hắn bắt chước tiếng Nhật nói.. Được convert bằng TTV Translate.Sủng vật Thiên Vương chính văn Chương 1154: sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm




Từ khi Ai Cập chính phủ tại2016 cuối năm tuyên bố thực hành hối giá thả nổi chế đến nay, Ai Cập tại2017 năm lạm phát suất cao tới4.2%, ai bành cấp tốc bị giảm giá trị, Ai Cập dân bản xứ thực tế thu nhập thủy bình tiến một bước trượt, tầng dưới chót công chức đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no, huống chi người bình thường. 

Không trách Ai Cập người vắt óc tìm mưu kế hãm hại lừa gạt, thật sự là bởi vì chỉ dựa vào chết tiền lương là nuôi không nổi nhà, cơ bản tiền lương bên ngoài nghề phụ thu nhập quyết định cuộc sống của bọn hắn trình độ. 

Vừa tới Ai Cập Trung Quốc người thường thường không quen Ai Cập người vì cái gì luôn luôn ưỡn nghiêm mặt đưa tay nhỏ hơn phí, thậm chí chỉ cái đường đều sẽ yêu cầu tiền boa, bởi vì tại Ai Cập người xem ra, tiền boa cũng là thu nhập không thể thiếu một bộ phận. 

Coi như hoàn toàn không có lý do thu tiền boa nơi chốn, Ai Cập người cũng sẽ nghĩ biện pháp tìm kế, tỉ như nói tại Cairo đi dạo xa hoa cửa hàng thời điểm, nếu như là tiền mặt tính tiền, yết giá299 cùng298 hàng hiệu quần áo đều sẽ bị thu lấy00, thu ngân viên thống nhất đường kính là không có tiền lẻ trả tiền thừa. 

Hiển nhiên, ngăn ở Trương Tử An