Chương 1377: Tố tâm sự 

	Nhặt ve chai lão nãi nãi sau khi đi, Trương Tử An ánh mắt nặng lại trở xuống giấy cứng trong rương.

	Từ đủ loại dấu hiệu phán đoán, cái này mèo con hẳn là bị người vứt bỏ, cái này rất phổ biến, quá thường gặp, có thể là bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân, giống trong nhà có người mang thai, khách nhân có người dị ứng, nuôi không nổi, không muốn nuôi loại hình, đại bộ phận sủng vật bị vứt bỏ chính là bị đuổi ra khỏi cửa, so sánh với nhau, cái này mèo con tốt xấu còn có cái giấy cứng rương che gió che mưa.

	Bất quá... Trước đó nuôi nó người có thể là cái tiểu hài tử, nhận cha mẹ áp lực đem nó ba mẹ qua đời, hảo tâm vì nó chuẩn bị một cái rương, nhưng thế mà quên cho giấy cứng rương đâm mấy cái lỗ.

	Nếu như bị người phát hiện trễ, nó có thể sẽ chết ngạt ở bên trong.

	Ngoại trừ con mèo này bên ngoài, thùng giấy bên trong không có cái gì.

	Trương Tử An ngồi xổm, nhìn một chút chung quanh.

	Giữa trưa, mọi người đều để ở nhà ăn cơm, trên đường cái rất ít người.

	Hắn nhớ tới lão nãi nãi lời nói, phụ cận có người ngược mèo, nếu như cứ như vậy đặt vào mặc kệ, nói không chừng sẽ rơi xuống những người kia trong tay, coi như may mắn không có gặp được loại tình huống kia, nó cũng có thể là chính mình chạy ra giấy cứng rương, sau đó tại đi ngang qua đường cái lúc bị xe đụng vào, tựa như cái kia xui xẻo tiểu nam hài... Bị người hảo tâm mang về nhà tỷ lệ khó mà nói.

	Nếu như nói chính mình mang về... Tựa hồ cũng có vấn đề.

	Cái này mèo con không biết là có hay không đánh qua vắc xin cùng khu qua trùng, cân nhắc đến là bị người vứt bỏ, mà lại không phải chủng loại mèo, đáp án rất có thể là phủ định, nếu như mang về cửa hàng thú cưng, đem mèo ôn hoặc là ký sinh trùng lây cho cái khác ấu mèo làm sao bây giờ?

	Gia tài bạc triệu, mang lông không tính —— đối với sủng vật ngành nghề Hòa gia chim gia súc chờ ngành nghề tới nói, đem ngoại lai động vật mang về, nhất định phải phi thường cẩn thận mới được.

	Cửa hàng thú cưng là cha mẹ cả đời tâm huyết chỗ, thực sự không chịu đựng nổi phong hiểm.

	Nhưng là...

	"Ta trước kia có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào?"

	Trương Tử An nâng cằm lên, yên lặng nhìn chăm chú lên nó, đột nhiên mở miệng nói ra.

	Mèo con đương nhiên không có trả lời, chỉ là ngây thơ đánh giá bốn phía.

	"Nói đến kỳ quái, không biết có phải hay không là đoạn thời gian gần nhất giấc ngủ quá ít hoặc là quá mệt mỏi, lần này về đến nhà, ta gặp được mấy trương gương mặt quen, liền loại kia thấy một lần hắn hoặc nàng, trong lòng nơi nào đó liền có một thanh âm vang lên: A, ta giống như nhận biết người này, đây không phải vậy ai à..."

	Dù sao chung quanh không ai,

	Hắn cũng không nóng nảy về nhà, cứ như vậy mở ra máy hát.

	"Rõ ràng là gương mặt quen, ta lại gọi không ra tên của bọn hắn, tựa như là... Thật lâu thấy qua bọn hắn, nhưng ta cảm thấy không phải, bởi vì trong đó có nữ lớn mười tám biến người trẻ tuổi, còn có chớp mắt liền có thể dài lớp mười đoạn tiểu hài tử, hai ba năm không thấy liền sẽ hoàn toàn thay đổi, cho nên không thể nào là trước đây thật lâu thấy qua bọn hắn... Liền xem như trước đây thật lâu gặp qua bọn hắn, nhất định là bởi vì cùng bọn hắn phát sinh qua một chút hỗ động, cho nên đến nay nhớ kỹ, nhưng ta ngay cả những này hỗ động đều không có ấn tượng..."

	Ngừng một chút, hắn cười một cái tự giễu, "Đây chính là cái gọi là tức thị cảm? Bởi vì ta nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện bọn hắn cũng không nhớ kỹ ta, coi ta là thành một cái thuần túy người xa lạ, hoàn toàn chưa từng gặp qua cái chủng loại kia... Bao quát vừa rồi vị kia lão nãi nãi."

	Hắn quay đầu, nhìn chằm chằm lão nãi nãi cưỡi xe xích lô chậm rãi đi xa bóng lưng.

	"Không chỉ có là người, còn có địa điểm, có chút địa điểm ta hẳn là lần thứ nhất đi, nhưng thật giống như đã từng đi qua giống như..."

	Tỉ như nói khi hắn lật ra ẩn trong khói trà lâu Menu lúc, lẽ ra kinh ngạc hơn, nhưng hắn giống như là trong lòng có chỗ đoán trước, đoán được sẽ rất quý.

	"Cho nên, đây cũng là ảo giác của ta đi." Hắn dùng đầu ngón tay chọc chọc chính mình huyệt thái dương, "Ta nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như đầu óc của ta bên trong sinh khối u loại hình, ảnh hưởng tới ta nhận biết năng lực... Nhưng ta trước đây không lâu vật thể kiểm qua, cũng rất không có khả năng, cái này lại không phải phim Hàn kịch bản..."

	Trầm mặc một hồi, hắn xoa mặt mình, nói: "Những lời này, ta không thể nói với người khác, bao quát cha mẹ ta cũng không thể nói, bởi vì mọi người sợ rằng sẽ coi ta là thành tinh thần bệnh, có thể sẽ truyền ra lưu ngôn phỉ ngữ, nói ta ở bên ngoài áp lực công việc quá lớn dẫn đến tinh thần thất thường... Thật, ta không phải là đang nói cười, như loại này nhiều năm khu thành cũ, lời đàm tiếu luôn luôn truyền đi rất nhanh, có ít người rảnh đến không có việc gì, liền thích đông gia dài tây nhà ngắn nói huyên thuyên... Ta mặc dù không quan tâm, nhưng cha mẹ khẳng định sẽ vì ta lo lắng."

	"Cho nên ta chỉ có thể nói với ngươi, ngươi cảm thấy ta có phải hay không... Nơi này có vấn đề?" Hắn cười chọc chọc chính mình huyệt thái dương, nói với nó.

	"Meo ô ~ "

	Mèo con đương nhiên không có trả lời, hắn cũng không trông cậy vào nó có thể trả lời, nếu như nó thật nói chuyện, vậy hắn cũng chỉ có thể xác nhận đầu óc của mình xảy ra vấn đề...

	Những lời này hắn một mực giấu ở trong lòng, không cùng bất luận kẻ nào nói, bởi vì không thể nói.

	Hắn không biết mình là không phải phương diện tinh thần xảy ra vấn đề, nhưng nói chung... Bệnh tâm thần người sẽ không cho là chính mình tinh thần có vấn đề, tựa như say rượu người sẽ không thừa nhận chính mình uống say.

	Tổng đem những này giấu ở trong lòng, coi như không có vấn đề, sớm muộn có một ngày cũng sẽ biệt xuất vấn đề.

	Cùng cái này không biết nói chuyện mèo con kể ra, cũng không quan hệ đi.

	Chờ tuần lễ vàng ngày nghỉ kết thúc, trở lại công ty về sau, những này cảm giác khác thường có thể hay không cũng biến mất theo đâu?

	"Được rồi, cám ơn ngươi nghe ta nói những này, nói ra về sau, trong lòng thoải mái hơn." Trong lòng của hắn thật dễ chịu một chút, "Như vậy, làm cảm tạ, ta trước mang ngươi trở về đi —— mặc dù không nhất định có thể nuôi ngươi, dù sao công việc của ta thực sự bận quá, nhưng có thể thử giúp ngươi tìm tới thích hợp thu dưỡng người, thế nào?"

	"Meo ô ~ "

	Cái này mèo con vẫn rất ngoan, không có tự tiện nhảy ra cái rương chạy loạn.

	"Tốt, vậy chúng ta về nhà... Bất quá tại về nhà trước đó, ta muốn trước dẫn ngươi đi cái địa phương." Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra địa đồ app, tại phụ cận tìm kiếm sủng vật phòng khám bệnh hoặc là sủng vật bệnh viện.

	"Ừm? Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh? Lúc nào mở... Cách vẫn rất gần." Hắn ôm lấy giấy cứng rương, đem mèo con tính cả giấy cứng rương cùng một chỗ bỏ vào trong xe.

	"Ta dẫn ngươi đi đánh vắc xin, làm khu trùng, về sau mới có thể đem ngươi mang về, đây là vì muốn tốt cho ngươi. "

	Hắn một lần nữa ngồi trở lại phòng điều khiển, quay đầu nói, "Ngoan ngoãn lưu tại trong rương đừng nhúc nhích, lập tức tới ngay."

	Mèo con giống như là có thể nghe hiểu hắn, an tĩnh tại giấy cứng trong rương nằm xuống.

	"Đúng rồi, ngươi đói bụng sao?"

	Hắn nghĩ tới cái gì liền nói cái gì, không có trông cậy vào câu trả lời của nó, hỏi ra về sau tựa như là đã hoàn thành nhiệm vụ.

	Đi ngang qua cửa hàng thú cưng thời điểm, hắn đem xe dừng ở ven đường, cùng cha mẹ nói hắn đi cho xe cố lên, thừa dịp bọn hắn không có chú ý, từ kệ hàng bên trên cầm hai cái mèo đồ hộp, sau đó lại lặng lẽ tại quầy thu ngân bên trên quét mã trả tiền.

	Trở lại trong xe, hắn mở ra một cái đồ hộp, bỏ vào giấy cứng trong rương, "Ăn đi, nhìn xem có hợp hay không khẩu vị của ngươi."

	Mèo con đầu tiên là nhìn hắn chằm chằm một chút, lại giống là bị đồ hộp mùi thơm hấp dẫn, cúi đầu đem miệng góp tiến đồ hộp bên trong, miệng nhỏ bắt đầu ăn.

	"Quả nhiên đói bụng." Hắn cười nói, một lần nữa khởi động ô tô, hướng sủng vật phòng khám bệnh chạy tới.Chương 1377: Tố tâm sự 

	Nhặt ve chai lão nãi nãi sau khi đi, Trương Tử An ánh mắt nặng lại trở xuống giấy cứng trong rương.

	Từ đủ loại dấu hiệu phán đoán, cái này mèo con hẳn là bị người vứt bỏ, cái này rất phổ biến, quá thường gặp, có thể là bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân, giống trong nhà có người mang thai, khách nhân có người dị ứng, nuôi không nổi, không muốn nuôi loại hình, đại bộ phận sủng vật bị vứt bỏ chính là bị đuổi ra khỏi cửa, so sánh với nhau, cái này mèo con tốt xấu còn có cái giấy cứng rương che gió che mưa.

	Bất quá... Trước đó nuôi nó người có thể là cái tiểu hài tử, nhận cha mẹ áp lực đem nó ba mẹ qua đời, hảo tâm vì nó chuẩn bị một cái rương, nhưng thế mà quên cho giấy cứng rương đâm mấy cái lỗ.

	Nếu như bị người phát hiện trễ, nó có thể sẽ chết ngạt ở bên trong.

	Ngoại trừ con mèo này bên ngoài, thùng giấy bên trong không có cái gì.

	Trương Tử An ngồi xổm, nhìn một chút chung quanh.

	Giữa trưa, mọi người đều để ở nhà ăn cơm, trên đường cái rất ít người.

	Hắn nhớ tới lão nãi nãi lời nói, phụ cận có người ngược mèo, nếu như cứ như vậy đặt vào mặc kệ, nói không chừng sẽ rơi xuống những người kia trong tay, coi như may mắn không có gặp được loại tình huống kia, nó cũng có thể là chính mình chạy ra giấy cứng rương, sau đó tại đi ngang qua đường cái lúc bị xe đụng vào, tựa như cái kia xui xẻo tiểu nam hài... Bị người hảo tâm man