Chương 102: Ép trại chưởng quỹ
  
  	Này nhất định là âm mưu! Khẳng định là cô gái này chưởng quỹ vừa ý ta anh tuấn tướng mạo, liền kiếm cớ giữ ta lại đến coi nơi này ép trại. . . Chưởng quỹ.
  
  	Kỳ thực cũng không phải là không thể, cô gái này chưởng quỹ vẫn là rất đẹp đẽ, vậy ta liền cố hết sức đi!
  
  	Trương Tử An sờ sờ mặt của mình, nghĩ như vậy.
  
  	Nhưng mà hắn xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài vừa nhìn, thật mẹ nó bắt đầu mưa rồi! Này có thể làm sao phá là bởi vì ta ở dưới chân núi không mua dù báo ứng vẫn là nói những kia điêu dân muốn hại trẫm, cố ý hô mưa gọi gió đem trẫm vây ở chỗ này
  
  	Trên đỉnh ngọn núi hạt mưa rất nhỏ, rơi xuống đất không hề có một tiếng động, bởi vậy hắn cùng Tiểu Tuyết mãi đến tận Diệp tỷ nói nhắc nhở tài phát hiện.
  
  	Bất quá vụ đúng là bởi vậy tản đi, khắp núi xanh tươi đập vào mi mắt, đó là tương đương đẹp mắt.
  
  	Đi tới bên cửa sổ, bằng lan viễn vọng, mưa bụi trong cơn mông lung mơ hồ có thể nhìn thấy trắng noãn đường ven biển uốn lượn gồ ghề ngang dọc với Đông Phương.
  
  	"Sáng sủa thời kỳ, liên thành bên trong một ít mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc đều có thể thấy rất rõ ràng. . . Chỉ có điều trời nắng tháng ngày rất ít thôi." Nữ chưởng quỹ cùng hầu bàn sóng vai đi tới khác một cánh cửa sổ vừa nói nói.
  
  	Trương Tử An theo tầm mắt của nàng nhìn lại, liếc mắt liền thấy Tân Hải đại học thao trường, cái kia phụ cận không có nhà cao tầng che chắn, một mảnh xanh hoá rất là dễ thấy. Lấy Tân Hải đại học vì là địa tiêu, rất dễ dàng liền có thể tìm tới cửa hàng thú cưng, nhưng ngày hôm nay trời không tốt, tầm nhìn quá thấp.
  
  	"Ta chỗ này mang dù." Tiểu Tuyết kéo dài hai vai bao khóa kéo, lấy ra một cái khéo léo màu tím chồng chất dù. Bất quá này dù quá nhỏ, chỉ có thể chứa đựng một người, hai người cộng chống đỡ liền muốn các thấp nửa người.
  
  	"Cho ngươi dùng đi." Nàng đưa tới.
  
  	"Vậy ngươi làm sao" Trương Tử An hỏi.
  
  	"Ta xung phong y là không thấm nước, mang theo mũ sau, điểm ấy hơi nhỏ vũ không thành vấn đề." Nàng cười khoa tay ra cái V tự, "Hơn nữa ta cũng không vội vã đi, ngồi nữa một lúc cũng có thể."
  
  	"Tốt nhất đừng." Nữ chưởng quỹ chen lời nói, "Này mưa rơi ngược lại là thứ yếu, then chốt là che dù không tốt nắm giữ cân bằng, phiến đá trên có thủy sẽ rất hoạt, hạ sơn thì không cẩn thận ngã sấp xuống liền phiền phức. Theo ta thấy, này vũ sẽ không dưới rất lâu, không ngại vân vân. Khách mời rất vội vã đi à "
  
  	Trương Tử An trầm ngâm bất quyết, mạo vũ hạ sơn quả thật có nguy hiểm, chỉ là không biết này vũ liệu sẽ có như nàng nói không lâu liền đình, vẫn là sẽ càng rơi xuống càng lớn
  
  	Tiểu Tuyết cướp trước trả lời: "Hắn là một nhà cửa hàng thú cưng điếm trưởng, phải đi về cho sủng vật chuẩn bị bữa trưa, không phải vậy chúng nó liền đói bụng."
  
  	"Ồ" Diệp tỷ cùng An Hinh liếc mắt nhìn nhau, cũng thực sự là đúng dịp, các nàng mới vừa rồi còn đang bàn luận sủng vật, này liền gặp gỡ cái cửa hàng thú cưng ông chủ.
  
  	"Vì lẽ đó ngươi gọi hắn 'Điếm trưởng tiên sinh' " Diệp tỷ hỏi.
  
  	Trực tiếp bên trong khán giả dồn dập làm sáng tỏ: "Không không, chúng ta cũng gọi hắn 'Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng' cùng 'Tinh tướng phạm', kiến nghị các ngươi cũng như thế gọi!" Đáng tiếc Diệp tỷ các nàng không nhìn thấy đạn mạc.
  
  	Tiểu Tuyết trả lời: "Không sai! Điếm trưởng tiên sinh siêu ~ lợi hại! Hắn trong cửa hàng miêu đặc biệt ngoan, còn có thể biểu diễn rất kỹ đây!"
  
  	"Thật không thật tốt nha." Diệp tỷ cùng An Hinh không có quá để ý, thuần túy coi như lời khách sáo nghe xong. Cái gọi là rất kỹ, đại khái không ngoài cùng người nắm tay loại hình mờ ám đi.
  
  	Trương Tử An khiêm tốn địa nói rằng: "Không, quá khen. . . Kỳ thực cũng là so với trên thế giới cái khác cửa hàng thú cưng hơi hơi khá một chút mà thôi."
  
  	Diệp tỷ cùng An Hinh: ". . ."
  
  	Cũng may các nàng trước đã từng gặp qua hắn da mặt dày, cũng không tính quá giật mình.
  
  	Đúng là Tiểu Tuyết thế hắn giải thích: "Là thật sự! Điếm trưởng tiên sinh mặc dù coi như rất vô căn cứ, nhưng kỳ thực là một cái có đặc thù mị lực người —— đặc biệt là đối với sủng vật tới nói."
  
  	Trương Tử An vốn là nghe được còn rất vui vẻ, nguyên lai mình như vậy có mị lực, trước đều không có phát hiện, là trong truyền thuyết ẩn giấu thuộc tính à thế nhưng nghe được cuối cùng hắn nhưng suýt chút nữa thổ huyết! Có ngươi như thế khoa người sao đối với sủng vật có mị lực có khả năng thí a!
  
  	An Hinh cười khanh khách lên, nàng cùng Tiểu Tuyết tuổi không kém là bao nhiêu, tâm tính cũng rất đơn thuần.
  
  	Diệp tỷ nhưng không có cười, mà là suy tư địa nói: "Ta trước đây nghe một người đã nói,
  
  	Hắn nói không muốn đem động vật coi thành đứa ngốc, động vật kỳ thực so với người càng mẫn cảm, có thể nhận ra được nhân loại không phát hiện được rất nhiều thứ. Hắn còn nói, miêu cùng cẩu sở dĩ tiến hóa thành nhân loại đồng bọn, cũng không phải là vì nhân nhượng nhân loại, mà là chúng nó bản năng nói cho nó biết môn, đem vận mệnh của mình cùng nhân loại quấn lấy nhau, càng có lợi hơn với sinh tồn cùng sinh sôi."
  
  	"Rất độc đáo quan điểm." Trương Tử An bộ phận tán đồng.
  
  	Đạo Hàng Tinh Linh đã nói, game sổ cư khố bên trong miêu cùng cẩu muốn so với cái khác động vật số lượng nhiều rất nhiều, bởi vì người là vạn vật Chi Linh, miêu cùng cẩu bởi vì cùng nhân loại nhiều lần tiếp xúc mà dễ dàng hơn trở thành Tinh Linh.
  
  	Nếu như phổ thông miêu cùng cẩu cũng có thể nói chuyện, thế giới này khẳng định rất khác nhau.
  
  	"Mưa tạnh rồi!" An Hinh đem cánh tay dò ra ngoài cửa sổ giơ giơ, nói rằng.
  
  	"Có bao nhiêu quấy rối, vậy ta trước hết đi rồi." Trương Tử An cũng đưa tay thử một chút, quả nhiên ngừng.
  
  	"Ta cũng cùng đi đi." Tiểu Tuyết đem dù thả lại trong túi đeo lưng, sau đó đem bao bối trên vai trên, "Đúng rồi, điểm tâm ăn thật ngon!"
  
  	Chịu đến chân thành khích lệ, An Hinh thật cao hứng địa nói: "Cảm tạ! Ta tên An Hinh, vị này chính là Diệp tỷ, điểm tâm là ta làm,  trà là nàng phao! Hoan nghênh ngươi lần sau trở lại!" Nàng cường điệu cường điệu "Ngươi", hiển nhiên không hoan nghênh Trương Tử An trở lại.
  
  	Trương Tử An không có chú ý, hắn vốn là không có ý định trở lại. Có bao nhiêu tiền đủ ở đây mỗi ngày uống trà đây là uống trà vẫn là thiêu tiền ni hắn còn muốn tích góp tiền cho cửa hàng thú cưng trang trí đây, trên đầu môi giả trang bức cũng là được.
  
  	Tiểu Tuyết le lưỡi một cái nói: "Đại gia cũng gọi ta Tiểu Tuyết! Bất quá ta cái gì rất kỹ đều không biết. . . Liền điếm trưởng tiên sinh gia miêu cũng không bằng. . ."
  
  	Trực tiếp khán giả dồn dập đáp lại: "Tiểu Tuyết chỉ cần phụ trách bán manh là có thể rồi!"
  
  	Diệp tỷ cùng An Hinh đều rất yêu thích cái này chữa trị hệ hoạt bát nữ hài, nàng năm lần bảy lượt nhắc tới Trương Tử An gia miêu cũng làm cho các nàng sản sinh một chút hiếu kỳ. Các nàng tuy rằng không tin Trương Tử An, nhưng cho rằng Tiểu Tuyết là sẽ không nói khoác.
  
  	Diệp tỷ nói: "Vị tiên sinh này xin mời lưu cái danh thiếp đi, có thời gian thời điểm ta cũng muốn đi tiệm của ngươi bên trong nhìn." Nàng vỗ vỗ An Hinh đầu, "Nha đầu này mới vừa rồi còn nói có chút cô quạnh, muốn mua chỉ sủng vật làm bạn đây."
  
  	An Hinh thật không tiện mà đem đầu mở ra cái khác.
  
  	Tiểu Tuyết ánh mắt sáng lên, "Điếm trưởng tiên sinh thật giống không có danh thiếp, bất quá điếm tên là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, liền cách Tân Hải đại học không xa, sau khi nghe ngóng liền biết rồi. Đúng rồi, ta đem ta vi tin lưu lại, các ngươi muốn đi lời nói có thể kêu lên ta! Các ngươi nơi này cái nào đều tốt, chính là quá thanh tĩnh, có vài con miêu cẩu làm bạn lời nói nhất định rất thú vị!"
  
  	An Hinh trừng Trương Tử An một chút, tâm nói người này nhất định là đời trước tu kiều lót đường tích đức tài sẽ có như thế cái đáng yêu cô nương giúp hắn nói chuyện.
  
  	Quen thuộc Phỉ Na siêu ~ lực sát thương khinh bỉ, An Hinh loại này khinh bỉ quả thực chính là thanh phong phất núi, Trương Tử An ngoảnh mặt làm ngơ, không đến nơi đến chốn, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ.
  
  	Ba người phụ nữ lẫn nhau trao đổi vi tin, Tiểu Tuyết theo Trương Tử An lưu luyến không rời địa xuống núi.Chương 102: Ép trại chưởng quỹ
  
  	Này nhất định là âm mưu! Khẳng định là cô gái này chưởng quỹ vừa ý ta anh tuấn tướng mạo, liền kiếm cớ giữ ta lại đến coi nơi này ép trại. . . Chưởng quỹ.
  
  	Kỳ thực cũng không phải là không thể, cô gái này chưởng quỹ vẫn là rất đẹp đẽ, vậy ta liền cố hết sức đi!
  
  	Trương Tử An sờ sờ mặt của mình, nghĩ như vậy.
  
  	Nhưng mà hắn xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài vừa nhìn, thật mẹ nó bắt đầu mưa rồi! Này có thể làm sao phá là bởi vì ta ở dưới chân núi không mua dù báo ứng vẫn là nói những kia điêu dân muốn hại trẫm, cố ý hô mưa gọi gió đem trẫm vây ở chỗ này
  
  	Trên đỉnh ngọn núi hạt mưa rất nhỏ, rơi xuống đất không hề có một tiếng động, bởi vậy hắn cùng Tiểu Tuyết mãi đến tận Diệp tỷ nói nhắc nhở tài phát hiện.
  
  	Bất quá vụ đúng là bởi vậy tản đi, khắp núi xanh tươi đập vào mi mắt, đó là tương đương đẹp mắt.
  
  	Đi tới bên cửa sổ, bằng lan viễn vọng, mưa bụi trong cơn mông lung mơ hồ có thể nhìn thấy trắng noãn đường ven biển uốn lượn gồ ghề ngang dọc với Đông Phương.
  
  	"Sáng sủa thời kỳ, liên thành bên trong một ít mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc đề