Chương 702: Mèo hoang (vì là [ đậu ^-^ đậu ] minh chủ thêm chương)

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Vào đêm.

	Hoa nhài bụng có chút đói bụng, nó vây quanh Lỗ Di Vân chân vòng tới vòng lui, chà xát chủ nhân chân nhỏ, nhắc nhở chủ nhân nên ăn cơm.

	Lỗ Di Vân xoa xoa con mắt, ngáp một cái, một xem đều thời gian này, vội vàng đem chưa hoàn thành tác phẩm hội họa bảo tồn, sau đó thu dọn đồ đạc.

	"Vương Kiền, Lý Khôn, chúng ta tan tầm đi." Nàng nói rằng.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn bình thường không tới thời gian này cũng đã rời đi, nhưng ngày hôm nay vì bồi Lỗ Di Vân, lúc này vẫn như cũ ngưng lại ở trong cửa hàng, ngồi cùng một chỗ chơi tay du.

	Bọn họ nghe vậy chậm rãi xoay người, nhìn xuống thời gian, "Lúc này sư tôn nên đã sớm lên phi cơ chứ? Không phát tới tin tức liền biểu thị tất cả bình thường, điện thoại di động khẳng định tắt máy."

	"Đại khái là vậy." Lỗ Di Vân hi vọng như vậy.

	Ba người đồng thời động thủ, xe nhẹ chạy đường quen địa đem trong điếm vệ sinh quét dọn sạch sẽ, kỳ thực cũng không cái gì có thể quét tước.

	Quét dọn xong, Vương Kiền cùng Lý Khôn nên rời đi trước, Lỗ Di Vân cõng lấy Hoa nhài, khoá mấy vị bản, đem cửa cuốn rầm một tiếng kéo xuống, lạc khóa, nhẹ nhàng rên lên hoạt hình mới phiên bên trong chủ đề khúc, bước tiến nhẹ nhàng địa hướng về đối diện tiểu khu đi đến.

	Uể oải một ngày đi làm tộc có trực tiếp về nhà, có túm năm tụm ba địa uống một chén lại trở về, trên đường phố thỉnh thoảng vang lên tiếng cười cười nói nói.

	Kiểu cũ tiểu khu từng nhà bay ra chiên xào phanh nổ hương vị, cho đói bụng dạ dày bổ sung năng lượng, mão sức chân khí vì là ngày mai sinh hoạt dốc sức làm.

	Hết thảy đều rất bình thường.

	Bất luận có hay không Trương Tử An, Tân Hải thị đều ở như thường lệ vận chuyển, thậm chí không có mấy người biết đồng thời lưu ý hắn rời đi Tân Hải thị.

	Lỗ Di Vân trở lại phòng đi thuê, cho ăn no Hoa nhài, tiếp tục vẽ tranh.

	Thời gian tiếp tục trôi qua.

	Lý đại gia cùng Lý đại nương hài lòng địa đóng lại cửa tiệm, hai vợ chồng ngồi cùng một chỗ, tính toán ngày hôm nay kiếm bao nhiêu tiền.

	Trên phi cơ Trương Tử An đeo cái che mắt, thử ngủ.

	Có dưỡng trong khoang thuyền Phi Mã Tư ban đầu có chút không thích ứng, lại thêm bụng đói cồn cào, nhưng cơn buồn ngủ vẫn là từng trận kéo tới, cũng nhắm hai mắt lại.

	Lỗ Di Vân ngáp một cái, nhìn đồng hồ, đóng lại máy vi tính đi rửa ráy, chuẩn bị ngủ.

	Hết thảy đều rất bình thường.

	Tân Hải thị thị giao.

	Một vệt bóng đen hoảng loạn địa nhảy quá.

	Con mắt của nó ở dưới ánh trăng rất sáng, nhìn dáng dấp như là một con mèo.

	Hiểu việc người một chút liền có thể nhận ra, đây là một con hình thể hơi gầy Mèo Xiêm, vừa thành niên, cả người bẩn thỉu, như là thường thường trong đống rác lật thực dáng vẻ, hơn nữa rất lâu chưa có rửa táo, hẳn là một con mèo hoang.

	Mèo hoang bình thường là thổ miêu, có điều gần nhất có chút chủng loại mèo cũng thành mèo hoang, chúng nó đều là đến từ yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ. Phần lớn chạy đến mèo chó tìm tới nhà mới, nhưng một số ít vận may không tốt vẫn không bị người vừa ý, hoặc là nhân vì là những nguyên nhân khác không bị người nhặt được.

	Theo mùa xuân tới gần, những này mới tới mèo hoang cùng bản địa mèo hoang kết hợp lại, hai tháng sau đó, một nhóm lớn mới con mèo nhỏ tức sẽ sinh ra, Tân Hải thị mèo hoang gia tộc đem tiến một bước lớn mạnh.

	Này chỉ Xiêm La chính là đến từ yêu manh sủng, ở trước đây không lâu ngày đó buổi tối, nó tỉnh tỉnh mê mê theo sát mọi người cùng nhau chạy ra nuôi trồng căn cứ, tiến vào nội thành sau liền đi tản đi.

	Nó vốn là có cơ hội có thể bị người kiếm về nhà, thế nhưng nó ở yêu manh sủng bên trong nhẫn cơ chịu đói động một chút là chịu đòn bị mắng trải qua làm nó rất sợ người, không thích theo người tiếp xúc, đều là nghĩ biện pháp ẩn núp người.

	Ban đầu mấy ngày toàn thành kiếm mèo dậy sóng sau khi đi qua, thử kiếm mèo người từ từ ít ỏi, muốn miễn phí dưỡng chủng loại mèo người tụ tập ở internet, ở cùng thành trong diễn đàn chờ kiếm dột, dù sao có người lập tức lượm vài chỉ mèo, dưỡng có điều đến liền có thể có thể chuyển nhượng, giá rẻ chuyển nhượng hoặc là miễn phí chuyển nhượng. Kiếm dột thành công người hài lòng, như là nhặt được một ức.

	Đói bụng nó từ ẩn thân nơi đi ra, mỗi ngày buổi tối đi phụ cận thùng rác bên trong tìm kiếm thực vật, trở thành một chỉ mèo hoang.

	Kỳ thực làm mèo hoang cũng không sai, biển rộng mặc cá nhảy, trời cao đảm nhiệm chim bay, tuy rằng không thể tượng tầm thường sủng vật mèo như thế cơm đến há mồm, nhưng ít ra miễn đi dưới khố một đao...

	Nó chậm rãi thích ứng làm mèo hoang sinh hoạt, buổi tối đi thùng rác bên trong kiếm ăn, ban ngày nằm ở trên nóc nhà tắm nắng, hoặc là cùng hắn mèo hoang tranh địa bàn.

	Tân Hải thị khá là giàu có, hiện tại lại chính trực quá năm trong lúc, thùng rác bên trong đồ ăn rất phong phú, gần như có thể kiếm ra một bàn mãn hán toàn tịch, kỳ thực không cần thiết tranh địa bàn, tranh địa bàn chỉ là xuất phát từ chúng nó đến từ viễn cổ bản năng.

	Ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong, nó thậm chí thu hoạch một phần ái tình, cùng một con màu trắng thổ miêu châu thai ám kết, trong lúc vô tình lên làm phụ thân.

	Tháng ngày vốn nên liền như vậy an ổn địa quá xuống, nhưng mà nó thường thường tìm kiếm thùng rác đột nhiên bị một con mập quất mèo chiếm lấy rồi, gầy yếu nó không phải mập quất mèo đối thủ, bị đuổi khỏi nguyên lai địa bàn.

	Không liên quan, dã ngoại chính là nên như vậy khôn sống mống chết, nếu đánh không lại, liền thay đổi vị trí. Thế là nó chưa kịp cùng con kia màu trắng thổ miêu cáo từ, liền bước lên tiếp tục lang thang lữ trình.

	Từ từ, nó rõ ràng trên thế giới người phần lớn đều là người tốt, nó dọc theo đường hàng qua nơi, thường thường có mập mạp gia đình bà chủ hướng về trên nóc nhà vứt đồ ăn cho mèo ăn, cũng có thanh xuân chính mậu sinh viên đại học mua được mèo lương đặt ở mèo hoang khu tụ tập.

	Chỉ có điều, những này phong thuỷ bảo địa cũng đã bị những khác mèo hoang chiếm cứ, chúng nó đối lãnh địa kẻ xâm lấn rất mẫn cảm, nó thường thường ăn không được mấy cái sẽ bị đánh đuổi. Làm trời tối người im thì, nó mới hội lặng lẽ lưu trở về, kiếm chút canh thừa thịt nguội no bụng.

	Nó ở trên nóc nhà ăn vài miếng lạnh lẽo khô rắn hạt tròn mèo lương, ngẫu nhiên vừa ngẩng đầu, nhìn thấy lân cận cư dân lâu lầu ba trong cửa sổ, có một con khác Xiêm La cùng nó cách pha lê nhìn chăm chú.

	Con kia Xiêm La cùng nó rất giống, có thể đồng dạng là từ yêu manh sủng bên trong chạy đến, nhưng nó lông tóc sạch sẽ, thân thể cân xứng, buồn bực ngán ngẩm địa ngáp dài, tò mò nhìn chằm chằm nó, trong ánh mắt lộ ra thương hại, như là ở buồn bực nó tại sao muốn ăn những kia chính mình ngay cả xem đều sẽ không liếc mắt nhìn rác rưởi.

	Trong cửa sổ bóng người loáng một cái, một đẹp đẽ cô nương trẻ tuổi yêu quý địa đem con kia Xiêm La ôm vào trong ngực, cầm lưỡng hộp không giống khẩu vị mèo đồ hộp để cho đảm nhiệm tuyển. Con kia Xiêm La một mặt phiền chán địa chọn một hộp cá hồi khẩu vị mèo đồ hộp.

	Không nghi ngờ chút nào, đó là một con bị người thu dưỡng mèo, quá cơm ngon áo đẹp đời sống xa hoa, không biết đói bụng lạnh giá là vật gì.

	Ngoài cửa sổ này chỉ Xiêm La tự ti mặc cảm mà cúi thấp đầu, nhìn một chút chính mình dơ bẩn mà xú khí huân thiên thân thể. Nó bụng còn bị đói, mà trên nóc nhà cuối cùng hạt tròn mèo lương cũng đã ăn xong. Nó mắt trái mơ hồ làm đau, xem đồ vật có chút mơ hồ, tựa hồ nhiễm trùng, còn có chút lưu nùng.

	Một song chi cách, khác nào hai cái thế giới.

	Nó đột nhiên cảm thấy cực kỳ hối hận, tại sao muốn ẩn núp người đâu? Nếu như vừa bắt đầu liền dũng cảm nghênh đón, có thể ở trong phòng cơm ngon áo đẹp mèo chính là nó...

	Sự thực đã chứng minh, trên thế giới này phần lớn người đều là người tốt, không phải sao?

	Liền, nó thay đổi chủ ý, không muốn lại làm một con mèo hoang, nó khát vọng bị người quan ái, coi như dưới khố muốn ai một đao thì lại làm sao? Phản chính nó đã đem chính mình gien tản xuống, không cái gì có thể tổn thất.

	Nó nhảy xuống nóc nhà, hào hứng chạy lên đầu đường. Nó hướng gặp phải mỗi người đến gần, học vừa nãy con kia Xiêm La dáng vẻ hướng bọn họ bán manh, hi nhìn bọn họ đem nó lĩnh về nhà, để nó có thể ăn cơm no, cho nó tắm, tốt nhất có thể sẽ đem mắt trái trì một trì.

	Nhưng mà, nó hiện tại vẻ ngoài thật là làm người không dám khen tặng, toàn thân vừa bẩn vừa thối, ngoại trừ hiểu mắt người bên ngoài cơ bản không nhận ra nó là một con chủng loại mèo, coi như nhận ra, nhìn thấy nó nhiễm trùng mắt trái cũng phải ước lượng một hồi không ít tiền chữa bệnh dùng.

	Mọi người rất ghét bỏ địa ẩn núp nó đi, sợ bị nó làm bẩn tân niên đổi quần áo mới, đồng thời hù dọa con trai của bọn họ: "Đừng đi mò cái kia con mèo hoang, trên người nói không chắc có bệnh nấm, cẩn thận nó cắn ngươi!"

	Nó dằn vặt hơn nửa đêm, nhưng không có một người nguyện ý vì nó nghỉ chân, ngược lại đem bụng chơi đùa càng đói bụng.

	Quên đi, cứ như vậy đi...

	Nó nản lòng thoái chí địa cúi đầu, nếu không ai nguyện ý thu nhận giúp đỡ nó, vẫn là tiếp tục cùng những kia mèo hoang cướp địa bàn đi.

	"Meo meo! Meo meo! Meo meo, lại đây, meo meo!"

	Chính vào lúc này, chếch phía trước cách đó không xa, có người phát sinh thanh âm kỳ quái, tựa hồ là ở học mèo kêu.

	Nó cảm thấy có chút buồn cười, này người là đứa ngốc sao? Phương diện nào mèo là meo meo meo meo địa gọi?

	Có điều, phương hướng âm thanh truyền tới cũng tương tự bay tới cá hồi hương vị, tựa hồ là đến từ rất xa hoa cá hộp, có thể chính là vừa nãy con kia Xiêm La ăn cùng khoản cá hộp.

	Nó giương mắt nhìn lên, đó là một vị tướng mạo hiền lành nam nhân trẻ tuổi, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, trong tay bưng một hộp mở ra mèo đồ hộp, ôn hòa địa trùng nó mỉm cười, "Meo meo, đến ăn! Nơi này có ăn ngon."

	Đây là đang nằm mơ sao?

	Nó quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, là bởi vì mắt trái nhiễm trùng mà sản sinh ảo giác sao?

	Coi như là con mắt sản sinh ảo giác, mũi cùng lỗ tai nghe thấy được, nghe được cũng sẽ là ảo giác sao?

	Nó do dự một chút, vẫn là không nhịn được đồ ăn mê hoặc, bước ra chân hướng người đàn ông kia chạy tới.

	Nam nhân nở nụ cười, từ đồ hộp bên trong lấy ra một phiến cá hồi hướng nó giơ giơ, "Lại đây, meo meo, muốn ăn liền đến."

	Tác dụng khác răng cắn vào cá hồi phiến, nhai hai lần liền nuốt vào trong bụng.

	Ăn ngon!

	Ăn ngon thật!

	Từ khi ở yêu manh sủng trại chăn nuôi bên trong sinh ra tới nay, nó liền chưa từng ăn như thế ăn ngon đồ vật.

	Nó mắt ba ba theo dõi hắn trong tay cá hộp, tầm mắt hơi hơi mơ hồ.

	"Còn muốn ăn à?"

	Nam nhân duy trì tồn tư, giương mắt hướng chu vi người đi đường nhìn quét một vòng, khóe miệng duy trì mỉm cười.

	"Còn muốn ăn, liền đến."

	Hắn đứng lên đến, lại lấy ra một phiến cá hồi nắm ở trong tay, xoay người đi mấy bước, dụ dỗ nó.

	Kỳ thực hắn không cần phải như vậy, bởi vì nó đã quyết định với hắn đi rồi, nó hi vọng hắn có thể nhận nuôi nó, coi như quá không lên cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, chí ít cũng không lại lang thang.

	Nó ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn, rời đi qua lại không dứt đường phố, rẽ trái lượn phải, tiến vào một cái hẻo lánh mà tối tăm hẻm nhỏ.

	Nam nhân trẻ tuổi mỗi đi vài bước sẽ chờ nó một lúc, vung vung cá phiến, bảo đảm nó không có cùng ném.

	Rốt cục, hắn dừng lại, mỉm cười xoay người, ánh mắt nhưng mất đi vừa nãy hiền lành, trở nên hơi lạnh lẽo.

	"Xem, lại là một con." Hắn nói rằng.Chương 702: Mèo hoang (vì là [ đậu ^-^ đậu ] minh chủ thêm chương)

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Vào đêm.

	Hoa nhài bụng có chút đói bụng, nó vây quanh Lỗ Di Vân chân vòng tới vòng lui, chà xát chủ nhân chân nhỏ, nhắc nhở chủ nhân nên ăn cơm.

	Lỗ Di Vân xoa xoa con mắt, ngáp một cái, một xem đều thời gian này, vội vàng đem chưa hoàn thành tác phẩm hội họa bảo tồn, sau đó thu dọn đồ đạc.

	"Vương Kiền, Lý Khôn, chúng ta tan tầm đi." Nàng nói rằng.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn bình thường không tới thời gian này cũng đã rời đi, nhưng ngày hôm nay vì bồi Lỗ Di Vân, lúc này vẫn như cũ ngưng lại ở trong cửa hàng, ngồi cùng một chỗ chơi tay du.

	Bọn họ nghe vậy chậm rãi xoay người, nhìn xuống thời gian, "Lúc này sư tôn nên đã sớm lên phi cơ chứ? Không phát tới tin tức liền biểu thị tất cả bình thường, điện thoại di động khẳng định tắt máy."

	"Đại khái là vậy." Lỗ Di Vân hi vọng như vậy.

	Ba người 