Chương 1408: Gặp lại luôn có ngàn nói, ly biệt chỉ cần hai chữ

	Trắng đêm mất ngủ thời điểm, Trương Tử An tưởng tượng qua vô số loại cáo biệt phương thức, từ ôm đầu khóc rống đến thao thao bất tuyệt trữ tình, cuối cùng vẫn là quyết định lựa chọn bình thường nhất nhất bình thản phương thức, bình thản đến tựa như là mỗi thứ rời nhà đi nơi khác lên đại học hoặc là công việc, bình thản đến tựa như là ở bên ngoài trôi qua không thuận lợi tùy thời đều có thể trở về, bình thản đến tựa như đây hết thảy đều là thật.

	"Hành lý chìm không chìm? Muốn hay không đưa ngươi đi nhà ga?" Mẫu thân đánh giá rương hành lý, nàng tối hôm qua chính là như vậy, một bên liều mạng hướng bên trong nhét đồ vật một bên lại ngại chìm.

	"Không chìm, kéo lấy đi, cũng không phải mang theo, không có chuyện gì." Hắn không hề lo lắng nói, "Không cần tiễn, một hồi liền muốn tới khách hàng. Chính ta có thể đi."

	Cha mẹ trái một câu phải một câu nhắc nhở —— có hay không rơi xuống thứ gì, túi tiền cùng điện thoại di động đều sắp xếp gọn không có, nhà ga nhiều người hỗn loạn, đi nhà vệ sinh thời điểm muốn dẫn lấy hành lý, đừng bị người trộm đi. . .

	Đây không phải hắn lần thứ nhất rời nhà đi xa nhà, từ lên đại học bắt đầu, bộ này quá trình liền đã lặp lại qua vô số lần, khác nhau đại khái chỉ là thiếu đi "Đừng quên mang vé xe lửa", dù sao hiện tại cũng là xoát thẻ căn cước vào trạm.

	Mặc kệ bọn hắn nói cái gì, hắn đều dần dần gật đầu đáp ứng, nhưng kỳ thật bọn hắn hắn một câu đều không có nghe tiếng, chỉ là lấy một bộ lúc nào cũng có thể khóc lên dáng vẻ nhìn bọn hắn chằm chằm mặt.

	Rốt cục, cái này dặn dò đều căn dặn xong, lại ngoài định mức nhiều vài câu "Đi bên kia đối với người ta cô nương tốt một chút, đừng quá hẹp hòi" loại hình mà nói.

	Hắn đi tới cửa một bên, nắm chặt rương hành lý tay hãm, một cái tay khác khoác lên tay cầm cửa trên cửa, siết thật chặt, nhưng vô dụng lực đẩy.

	Sau một lát, hắn đột nhiên quay người, "Nếu không, ta còn là không đi a? Tựa như mẹ nói, dù sao công ty không thể rời đi ta, ta lại kéo hai ngày hẳn là cũng không có việc gì."

	Bên cạnh mấy cái thành viên mới đều yên lặng gục đầu xuống, xám vẹt càng là nhụt chí mà đem đầu vào cánh bên trong. Trước khi đến, bọn chúng lòng tin tràn đầy, nhận định hợp toàn viên chi lực, nhất định có thể nhẹ nhõm đem hắn lôi ra mộng cảnh, nhưng đến về sau, bọn chúng đã chẳng phải tự tin.

	Dù cho lần này đánh cược thất bại, bọn chúng cũng không trách hắn, có thể hiểu được lựa chọn của hắn.

	Có thể là tối hôm qua phụ thân làm qua mẫu thân tư tưởng công việc, mẫu thân cười nói: "Con lớn như vậy, còn không thể rời đi nhà a? Đi ra ngoài còn rơi nước mắt? Đi thôi, tiếp qua không đến ba tháng liền lại trở về."

	Nàng đi qua, dùng tay áo lau khô nước mắt của hắn, thì thào nói: "Thật nhanh, thoáng chớp mắt bao nhiêu năm qua đi, ta điểm lấy mũi chân đều nhanh với không tới ngươi. . ."

	Phụ thân cũng thấm thía nói: "Mẹ ngươi hôm qua nói đều là nói nhảm, nam nhi tốt chí ở bốn phương, thừa dịp còn trẻ ở bên ngoài xông xáo, sao có thể cả ngày trong nhà ổ lấy? Đi thôi, cần phải đi."

	Trương Tử An nguyên địa ngây người mấy giây, đưa tay biến mất khóe mắt còn sót lại vệt nước mắt, mỉm cười nói: "Tốt, ta đi đây."

	"Đi thôi, trên đường cẩn thận, đừng ném đồ vật đừng rơi đồ vật, nhìn một chút mà xe."

	Bọn hắn lại không sợ người khác làm phiền căn dặn, đồng thời giúp hắn đẩy ra cửa tiệm.

	Trương Tử An một tay cầm lên lồng chim, một tay lôi kéo rương hành lý, khỉ nhỏ ngồi trong nghề lý rương bên trên, hôm qua làm sao đuổi cũng không đi mấy cái mèo trước một bước nhảy lên nhân viên chạy hàng bên ngoài.

	Thời tiết rất tốt, không phải vạn dặm không mây ngày nắng, cũng không phải sầu vân thảm vụ ngày mưa dầm, mà là chiếu sáng vừa phải nhiệt độ thích hợp nhiều mây thời tiết, giống như là có ai đặc biệt vì lúc này ly biệt mà bố trí.

	Cha mẹ song song đứng tại cổng, hẳn là dự định mắt tiễn hắn rời đi về sau mới có thể đi vào.

	Đi ra ngoài tiệm tầm mười bước, hắn hít sâu một hơi, buông ra lôi kéo rương hành lý cái tay kia, quay người hướng bọn hắn vẫy tay từ biệt.

	"Gặp lại!"

	Bọn hắn cũng cười hướng hắn phất tay.

	Vung ước chừng năm giây, hắn chậm rãi buông xuống tay, một lần nữa giữ chặt rương hành lý, ưỡn ngực ngẩng đầu, sải bước hướng nhà ga đi đến.

	Cạch!

	Rời đi xa hơn một chút về sau, hắn nghe được cửa tiệm đóng lại, dù cho người chung quanh đến xe đi thanh âm rất ồn ào, hắn y nguyên nghe được rõ rõ ràng ràng, liền tâm tạng đều đi theo bỗng nhiên nhảy một cái.

	Hắn không khỏi dừng bước lại, cứ như vậy ngơ ngác đứng đấy.

	Hắn có một loại nào đó cảm giác, cái này giống như là sau cùng mở rộng chi nhánh miệng, lúc này xoay người lại lời nói, hết thảy cũng còn tới kịp.

	Ba con mèo, một con chim cùng một con khỉ nhỏ, trầm mặc chờ đợi lựa chọn của hắn.

	Ven đường đầu tường ngồi xổm lấy một cái lam mèo, cũng tương tự đang chờ đợi.

	Một cỗ cảnh vụ dùng xe thả chậm tốc độ chậm rãi lái tới, trong xe đặt vào một đài gấp xe lăn, chỗ ngồi phía sau ngồi một vị mặc màu lam nhạt váy liền áo thiếu nữ, ngồi bên cạnh nữ cảnh sát thấy được cửa hàng thú cưng tiêu chí, chỉ vào bên kia hướng thiếu nữ xác nhận nói: "Ngươi nói là, nhà của ngươi là ở chỗ này?"

	Cảnh vụ dùng xe cùng Trương Tử An gặp thoáng qua lúc, thiếu nữ thấy được lôi kéo rương hành lý hắn, kích động đập cửa kiếng xe yêu cầu dừng xe, há mồm lại nói không ra lời nói, lệnh nữ cảnh sát qua mấy giây mới hiểu được nàng ý tứ, kêu tài xế chuyển xe.

	Chải lấy hai con bím tóc tiểu nữ hài chú ý tới hắn đang ngơ ngác xuất thần, một bộ giống như là muốn đi xa nhà dáng vẻ, do dự một chút vẫn là không có quấy rầy hắn, lặng lẽ từ bên cạnh lẻn qua, dù sao mới quen hai ba ngày, mà lại mụ mụ thường xuyên cho nàng nói, đại nhân có việc thời điểm không nên quấy rầy, sẽ chọc cho người ngại.

	Bởi vì trường kỳ không thấy ánh nắng mà sắc mặt hết sức tái nhợt nữ hài mang theo lớn khung đáy dày kính mắt, trong ngực ôm một con mèo, giống làm tặc đồng dạng dọc theo chân tường cúi đầu mà đi, ánh mắt rơi vào cửa hàng thú cưng cổng "Tẩy mèo" trên biển hiệu, không có chú ý tới hắn tồn tại.

	Hai cái đỉnh lấy mắt quầng thâm nam sinh giống như là mới từ quán net suốt đêm ra, đỉnh lấy rối tung tóc cùng mắt quầng thâm, cầm điện thoại di động cầu gia gia cáo nãi nãi mời đồng học hỗ trợ ứng phó lão sư điểm danh, giải quyết về sau lại thương lượng ở nơi nào ăn điểm tâm sau đó về ký túc xá ngủ bù.

	Hai người bọn họ không có chú ý Trương Tử An, cũng là bị rương hành lý bên trên khỉ nhỏ hấp dẫn ánh mắt, đi ngang qua thời điểm mỗi người đóng vai cái mặt quỷ đùa nó.

	"Đêm nay ngủ sớm, ngày mai tới làm."

	Trương Tử An không đầu không đuôi nói một câu.

	Hai tên nam sinh không giải thích được liếc nhau, trong lòng thầm mắng người này có phải hay không bệnh tâm thần a? Không để ý tới hắn, nhanh chân nghênh ngang rời đi.

	Đúng nha, ngày mai còn muốn đi làm đâu.

	Nghỉ ngơi lâu như vậy, cũng không thể miệng ăn núi lở, nếu không ngay cả gia truyền cửa hàng thú cưng cũng phải bị sung công.

	Hắn mở ra bộ pháp tiếp tục tiến lên, mới đầu có chút cứng ngắc, giống như là thiếu khuyết dầu bôi trơn máy móc, bất quá càng chạy càng thông thuận.

	Đối với hắn lựa chọn, các tinh linh rất vui mừng, nhưng không có chính mình trong dự đoán cao hứng như vậy.

	Nhà ga không có một ai, hắn cũng không ổ cắm ghế dựa phải chăng sạch sẽ, đặt mông ngồi xuống, cùi chỏ trụ tại trên đầu gối phương, cúi đầu nhìn chằm chằm dưới chân.

	Xe buýt lái tới, dừng lại, mở cửa, đóng cửa, rời đi.

	Hắn không có lên xe, tựa hồ là đang đám người.

	Đột nhiên, hết thảy chung quanh bị dừng lại, tựa như là phim nhấn xuống tạm dừng khóa.

	Quỷ dị như vậy hiện tượng lại không tại hắn bình tĩnh đôi mắt bên trong nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

	Hoa lệ Hán phục váy chập chờn xuất hiện tại hắn tầm mắt biên giới, ngừng chân.

	Trang Hiểu Điệp thanh âm vang lên:

	"Ngươi diễn lâu như vậy hí, chính là vì nói ra cái này âm thanh 'Gặp lại' ?"Chương 1408: Gặp lại luôn có ngàn nói, ly biệt chỉ cần hai chữ

	Trắng đêm mất ngủ thời điểm, Trương Tử An tưởng tượng qua vô số loại cáo biệt phương thức, từ ôm đầu khóc rống đến thao thao bất tuyệt trữ tình, cuối cùng vẫn là quyết định lựa chọn bình thường nhất nhất bình thản phương thức, bình thản đến tựa như là mỗi thứ rời nhà đi nơi khác lên đại học hoặc là công việc, bình thản đến tựa như là ở bên ngoài trôi qua không thuận lợi tùy thời đều có thể trở về, bình thản đến tựa như đây hết thảy đều là thật.

	"Hành lý chìm không chìm? Muốn hay không đưa ngươi đi nhà ga?" Mẫu thân đánh giá rương hành lý, nàng tối hôm qua chính là như vậy, một bên liều mạng hướng bên trong nhét đồ vật một bên lại ngại chìm.

	"Không chìm, kéo lấy đi, cũng không phải mang theo, không có chuyện gì." Hắn không hề lo lắng nói, "Không cần tiễn, một hồi liền muốn tới khách hàng. Chính ta có thể đi."

	Cha mẹ trái một câu phải một câu nhắc nhở —— có hay không rơi xuống thứ gì, túi tiền cùng điện thoại di động đều sắp xếp gọn không có, nhà ga nhiều người hỗn loạn, đi nhà vệ sinh thời điểm muốn dẫn lấy hành lý, đừng bị người trộm đi. . .

	Đây không phải hắn lần thứ nhất rời nhà đi xa nhà, từ lên đại học bắt đầu, bộ này quá trình liền đã lặp lại qua vô số lần, khác nhau đại khái ch