Chương 966: Lần nữa hiện thân 

	Cái này cô gái trẻ tuổi lại đổi thành một bộ thôn phụ chơi xỏ lá sắc mặt, thân thể hướng trên mặt đất một nằm, tay đào chân đạp lăn lộn, một thanh nước mũi một thanh nước mắt hô: "Cái này chuyện không liên quan đến ta a! Ta cái gì cũng không biết a! Đều là người khác bức ta làm như vậy a!"

	Cảnh sát đối dạng này người thấy cũng nhiều, không nhúc nhích chút nào, bất quá ngược lại là từ trong lời của nàng đạt được một cái tin tức, chính là cái này nữ tử chỗ hẳn là một cái có tổ chức phạm tội đội, có lẽ có thể từ nàng nơi này mở ra lỗ hổng, đem cái này phạm tội đội một mẻ hốt gọn. Chỉ cần hơi làm áp lực, nàng khẳng định sẽ đem biết đến hết thảy toàn thổ lộ ra.

	"Có chuyện giữ lại đối quan toà nói đi." Hai nữ cảnh sát một trái một phải đem nàng từ dưới đất cưỡng ép kéo dậy, đeo lên còng tay, giống kéo giống như chó chết giải vào xe cảnh sát.

	Nàng nam đồng bạn cũng đã sa lưới, tại một cái khác chiếc xe cảnh sát bên trong chờ lấy cùng với nàng làm bạn.

	Tuần cảnh hướng hai vị cảnh sát phụ trợ hỏi thăm tình huống, biết Trương Tử An là thứ nhất báo án người, tới hỏi hắn mấy câu, mời hắn làm ghi chép.

	Đây là làm theo thông lệ, Trương Tử An cũng không có chối từ, một bên làm cái ghi chép đồng thời vừa vặn một bên chờ lão Trà cùng Phi Mã Tư đi tìm tới.

	Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Trương Tử An biết được trước mấy ngày cũng có người báo cảnh, từ tuổi tác cùng quần áo đặc thù phán đoán, nghi phạm chính là cùng một đám người, chỉ tiếc nghi phạm tương đối giảo hoạt, chờ cảnh sát lúc chạy đến sớm đã chạy vô tung vô ảnh.

	Hài nhi đã từ cảnh sát phụ trợ giao cho nữ cảnh sát, nữ cảnh sát đem hài nhi đặt ở xe chỗ ngồi, mở ra bao lấy lông của hắn khăn xem xét tình huống, một cỗ mùi thối lập tức xông vào mũi.

	Trong khăn tắm một mảnh hỗn độn, cứt đái đều xen lẫn trong cùng một chỗ, nghi phạm căn bản không có cho hắn thay tã dự định.

	Nữ cảnh sát nhịn xuống hôi thối, dùng khăn ướt cho hắn lau lau rồi thân thể, đem dính ở trên người cứt đái lau sạch sẽ, lập tức liền chau mày, đem dẫn đầu tuần cảnh kêu đến.

	"Thế nào?" Dẫn đầu tuần cảnh để Trương Tử An chờ một lát, đi tới dò hỏi.

	Nữ cảnh sát đem hài nhi trở mình, chỉ vào hài nhi đùi để hắn nhìn.

	Chỉ gặp hài nhi nguyên bản trắng nõn trên đùi tím xanh một mảnh, mơ hồ còn có thể nhìn thấy chỉ ấn.

	"Thật mẹ nó..." Dẫn đầu tuần cảnh nhịn không được mắng một câu.

	Trương Tử An tiến tới nhìn thoáng qua, lập tức minh bạch, vì cái gì nữ nghi phạm luôn có thể chính xác khống chế hài nhi lúc nào khóc, lấy đọ sức lấy người qua đường đồng tình, nguyên lai mỗi khi nàng muốn cho hắn khóc thời điểm, liền hung hăng bóp một chút bắp đùi của hắn, đem hắn đau khóc.

	Liền không thể làm chung nữ cảnh sát nhìn đều đau lòng đến không được, nói may mắn kịp thời đem nhóm người này bắt được, nếu không lại như thế bóp mấy ngày, cơ bắp đều có thể sẽ bị bóp đến huyết dịch lưu thông không khoái mà hoại tử, đứa nhỏ này có thể sẽ lưu lại chung thân tàn tật.

	Nhưng mà, để đứa nhỏ này lưu lại tàn tật khả năng chính là cái này phạm tội đội mục đích, chờ hài tử hơi lớn lên một chút, liền có thể để hắn lấy tàn tật nhi đồng thân phận đi lấy tiền.

	Vây xem đã có tuổi lão nhân không ngừng thở dài: "Tác nghiệt a! Thật sự là tác nghiệt!"

	Hài nhi cùng nghi phạm đều muốn trước mang về cục cảnh sát, thẩm vấn ra cái này hài nhi là nghi phạm từ nơi nào lấy được, sau đó thử tìm tới cha mẹ ruột của hắn. Nếu như hắn là bị bắt cóc, cha mẹ ruột nhìn thấy hắn khẳng định sẽ vui cực mà khóc, nhưng nếu như là cha mẹ ruột của hắn vì tiền mà đem hắn tự tay bán đi, loại kia đợi bọn hắn chính là luật pháp chế tài cùng dư luận khiển trách, nói không chừng cảnh sát chính thức Weibo cũng sẽ không cẩn thận đem mã đánh sai chỗ đưa...

	Chỉ là khổ đứa bé này.

	Về phần nghi phạm sau lưng phạm tội đội, cảnh sát cam đoan đem truy tra cái tra ra manh mối, tận lực không buông tha bất kỳ một cái nào.

	Vây xem người đi đường cống hiến ra mấy khối sạch sẽ khăn mặt, đem hài nhi một lần nữa bao khỏa bên trên, để phòng cảm lạnh.

	Trương Tử An làm xong ghi chép, cảnh sát để hắn lưu lại mình phương thức liên lạc, để có việc sẽ liên lạc lại hắn.

	Vây xem người đi đường dần dần tán đi, xe cảnh sát cũng chạy về cục cảnh sát, hai cái liền tính danh đều không rõ ràng cảnh sát phụ trợ đã chẳng biết lúc nào lặng lẽ rời đi.

	Hiện trường chỉ còn lại có Trương Tử An một người.

	Nói chính xác, trên đầu còn có một con chim đang bồi lấy hắn.

	"Tử An, lão hủ đến chậm một bước, đã xảy ra chuyện gì? Vì sao đột nhiên rời đi?"

	Lúc này, lão Trà cùng Phi Mã Tư mới khoan thai đuổi tới, dù sao người của thủ đô lưu lượng quá lớn, có một đoạn lộ trình Trương Tử An vẫn là ngồi tại chạy bằng điện xe đạp chỗ ngồi phía sau,

	Phi Mã Tư ngửi nghe mùi cũng không thuận lợi, bởi vậy hiện tại mới cùng hắn tụ hợp.

	Bọn chúng không biết xảy ra điều gì tình huống, một đường lòng nóng như lửa đốt, ngựa không dừng vó chạy tới, Phi Mã Tư chạy thở hồng hộc, lè lưỡi giải nhiệt.

	Trương Tử An cũng rất mệt mỏi, tìm cái ghế dài ngồi xuống nghỉ ngơi, để bọn chúng cũng ngồi xuống nghỉ một lát, không chịu cô đơn Richard đem chuyện đã xảy ra thêm mắm thêm muối giảng thuật cho lão Trà cùng Phi Mã Tư.

	Lão Trà trên mặt hiện lên một tia oán giận, "Lão hủ coi là, chỉ có thời đại trước mới có như thế vô sỉ bại hoại, nghĩ không ra tại bây giờ Thịnh Thế bên trong, vậy mà cũng có như thế làm cho người bóp cổ tay thở dài sự tình..."

	Phi Mã Tư thở dốc đều đều, hỏi: "Đứa bé kia không có việc gì a?"

	"Hài tử còn tốt, không có gì đáng ngại, khi tìm thấy hắn cha mẹ ruột trước đây, cảnh sát khẳng định sẽ chiếu cố thật tốt hắn.  " Trương Tử An đáp.

	"Vậy là tốt rồi, đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh." Phi Mã Tư yên tâm.

	Lão Trà tán thưởng nói: "Tử An, việc này ngươi ứng đối thoả đáng, xử sự linh hoạt cơ cảnh, khó có nhất chính là, trong lúc phất tay liền thay đổi dư luận, rất có Đại tướng chi phong! Hài nhi có thể được cứu, tất cả đều là ra ngoài ngươi nhất niệm chi nhân!"

	Trương Tử An bị thổi phồng đến mức không có ý tứ, cười nói: "Không phải ta một người công lao, nếu như không có vị kia cảnh sát giao thông cùng hai vị cảnh sát phụ trợ hỗ trợ, hôm nay việc này liền phiền toái... Mặt khác còn khổ hai vị, lượn quanh không ít vòng tròn mới tìm tới đi?"

	Lão Trà cười ha ha, đang muốn trả lời, đột nhiên lỗ tai khẽ động, cảnh giác quay đầu nhìn lại.

	"Nhất niệm chi nhân? Ha ha! Chỉ sợ là lòng dạ đàn bà a?"

	Một đạo tràn ngập trêu tức thanh âm từ nơi không xa đột nhiên truyền đến.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư đồng thời giật mình, trong lòng tự nhủ là ai nghe được lão Trà nói chuyện?

	Bọn hắn cũng thuận lão Trà ánh mắt trông đi qua, chỉ gặp một viên tươi tốt cây hòe dưới bóng cây, chẳng biết lúc nào ngồi xổm lấy một con mèo, chính cười như không cười nhìn chằm chằm Trương Tử An.

	Ngọa tào! Đây không phải kia chỉ mèo trừ tà sao? Nó lúc nào theo tới?

	Trương Tử An sợ hãi cả kinh, sợ nó lại chạy, bản năng đưa tay muốn đi sờ điện thoại di động, nhưng là lại cưỡng ép nhẫn nại.

	Nhưng mà, mèo trừ tà lần này tựa hồ hoàn toàn không có chạy trốn ý tứ, mà là lấy một bộ đi bộ nhàn nhã khoan thai tư thế bước đi thong thả ra bóng cây, chậm rãi hướng bọn hắn đi tới.

	Trước đó, ngoại trừ nó ngồi chồm hổm ở Cố Cung điện Thái Hòa trên mái hiên lần kia bên ngoài, nó mỗi lần hiện thân hoặc là đứng tại dưới bóng cây, hoặc là trốn ở góc tường trong bóng tối, Trương Tử An thấy không rõ nó chân thực diện mạo, chỉ là nhớ kỹ nó ánh mắt ý vị thâm trường cùng biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Lần này nó lần thứ nhất đường hoàng bại lộ tại trong tầm mắt của hắn, đứng tại dưới ánh mặt trời không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn.

	 m.Chương 966: Lần nữa hiện thân 

	Cái này cô gái trẻ tuổi lại đổi thành một bộ thôn phụ chơi xỏ lá sắc mặt, thân thể hướng trên mặt đất một nằm, tay đào chân đạp lăn lộn, một thanh nước mũi một thanh nước mắt hô: "Cái này chuyện không liên quan đến ta a! Ta cái gì cũng không biết a! Đều là người khác bức ta làm như vậy a!"

	Cảnh sát đối dạng này người thấy cũng nhiều, không nhúc nhích chút nào, bất quá ngược lại là từ trong lời của nàng đạt được một cái tin tức, chính là cái này nữ tử chỗ hẳn là một cái có tổ chức phạm tội đội, có lẽ có thể từ nàng nơi này mở ra lỗ hổng, đem cái này phạm tội đội một mẻ hốt gọn. Chỉ cần hơi làm áp lực, nàng khẳng định sẽ đem biết đến hết thảy toàn thổ lộ ra.

	"Có chuyện giữ lại đối quan toà nói đi." Hai nữ cảnh sát một trái một phải đem nàng từ dưới đất cưỡng ép kéo dậy, đeo lên còng tay, giống kéo giống như chó chết giải vào xe cảnh sát.

	Nàng nam đồng bạn cũng đã sa lưới, tại một cái khác chiếc xe cảnh sát bên trong chờ lấy cùng với nàng làm bạn.

	Tuần cảnh hướng hai vị cảnh sát phụ trợ hỏi thăm tình huống, biết Trương Tử An là thứ nhất báo án người, tới hỏi hắn mấy câu, mời hắn làm ghi chép.

	Đây là làm theo thông lệ, Trương Tử An cũng không có chối từ, một bên làm cái ghi chép đồng thời vừa vặn một bên chờ lão Trà cùng Phi Mã Tư đi tìm tới.

	Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Trương Tử An biết được trước mấy ngày cũng có người báo cảnh, từ tuổi tác cùng quần áo đặc thù phán đoán, nghi phạm chính là cùng một đám ngươ