Chương 1580: Thăm dò 

	Sáng ngày thứ hai, Trương Tử An cùng các tinh linh đều lên được hơi trễ, mặc dù giường ngủ dậy đến vừa cứng lại không thoải mái, nhưng tốt xấu là bằng phẳng giường, mà không phải mấp mô thổ địa, cho nên bọn hắn đều ngủ đến không nghĩ tới giường.

	Không nghĩ tới giường hay là muốn rời giường, dù sao lữ trình còn chưa kết thúc, dù sao đây không phải nhà của mình, sớm ngày đạt thành mục tiêu, liền có thể sớm ngày về nhà.

	Ăn xong điểm tâm, Trương Tử An dùng tiếng Anh than củi trên giấy viết mấy chữ, sau đó dán tại cửa sổ pha lê bên trong, ý là: Chìa khoá tại cửa ra vào phía dưới tảng đá, không muốn nện pha lê.

	Nếu như về sau có cái khác đi bộ người lại tới đây, khẳng định cũng sẽ giống như hắn trước cách pha lê hướng trong phòng nhìn vài lần, lúc này liền sẽ nhìn thấy tờ giấy này, cùng trên giấy nhắn lại.

	Hắn còn viết một cái khác tờ giấy, đặt ở vừa vào cửa trên sàn nhà, ý là: Đồ vật tùy tiện dùng, lúc rời đi mời nguyên dạng cất kỹ.

	Làm những này chuyện dư thừa, một là bởi vì căn phòng này nếu như bị tao đạp rất đáng tiếc, hai là bởi vì hắn cầm chủ phòng một chút dược phẩm cùng tay cưa, ra ngoài đền bù tâm lý mà làm, cứ việc chủ phòng khả năng vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa.

	Về sau, hắn thu thập xong đồ vật cùng ba lô, một lần nữa dùng vải trắng khoác lên trong phòng đồ dùng trong nhà, sau đó khóa chặt cửa cửa sổ, cùng các tinh linh cùng rời đi phòng ở, đồng thời đem chìa khoá đặt ở nguyên lai tảng đá kia phía dưới.

	Rời đi thôn xóm trước, hắn lại đem một tấm tấm ván gỗ che lại miệng giếng phòng ngừa Lạc Diệp rơi vào, lại hướng trên ván gỗ đè ép một khối đá phòng ngừa tấm ván gỗ bị gió thổi đi, chỉ cần trí thông minh bình thường lại ánh mắt người bình thường đều có thể chú ý tới cái này miệng giếng.

	Chào hỏi các tinh linh khi xuất phát, hắn chú ý tới Pháp Thôi đoan đoan chính chính ngồi xổm, không phải loại kia mèo cùng chó rất tùy ý ngồi xổm phương thức, mà càng xấp xỉ hơn tại ngồi nghiêm chỉnh, lưng eo thẳng tắp, thân thể tựa như là một tòa chuẩn bị chống lại sóng gió đá ngầm.

	Nó nhắm mắt lại, trong mồm giống như là yên lặng niệm tụng lấy thứ gì, trên mặt tắm rửa lấy gần như thánh khiết quang huy, chung quanh tràn ngập một loại nào đó trang nghiêm bầu không khí... Dù cho nó có được sói ngoại hình, cũng rất khó coi nó là thành một cái khát máu mãnh thú.

	Trương Tử An không dám quấy nhiễu nó, cũng ngăn cản thường ngày muốn nói lải nhải Richard tiếp tục ồn ào.

	Một lát sau, Pháp Thôi mở to mắt, trong mắt có bất khuất quang mang sáng rực chớp động, lại như có cực sâu bi thiết —— cũng không phải là vì cá thể vận mệnh bi thiết, mà là càng cấp độ, có chút giống là lão Trà trách trời thương dân, nhưng lại không hoàn toàn là, càng giống là đối mặt đại hạ tương khuynh bất đắc dĩ.

	"Thế nào? Có cái gì không đúng sao?"

	Trương Tử An phát giác nó trạng thái khác thường, hỏi.

	Pháp Thôi ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bầu trời, có ý riêng lẩm bẩm nói: "Trời... Muốn âm."

	Buổi sáng rời giường lúc,

	Có ánh nắng từ ngoài cửa sổ bắn vào, Trương Tử An coi là lại sẽ là một cái tinh ở giữa nhiều mây thời tiết tốt, liền không quá lưu ý thêm, vội vàng làm việc vặt.

	Lúc này hắn cũng ngẩng đầu, từ lá cây khoảng cách nhìn thấy hướng tây bắc đường chân trời có mây đen ngay tại ngưng tụ.

	Đây không phải thời tiết dông tố loại kia di chuyển nhanh chóng mây mưa, loại kia mây là bị gió mạnh quét mà đến, nhìn như khí thế hùng hổ, nhưng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, mà lại ảnh hưởng phạm vi chật hẹp, thường thường sẽ xuất hiện phía đông mặt trời mọc phía tây mưa tình huống, đặc thù chính là tầng mây rất thấp, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, cơ hồ muốn rơi hướng đỉnh đầu cái chủng loại kia cảm giác.

	Lúc này chân trời tầng mây, hẳn là chậm chạp di động gió lạnh dẫn đến, tạo thành phạm vi lớn cao tầng mây, loại này mây sẽ không mang đến trận bão, nhưng sẽ mang đến thời gian dài hỏng bét thời tiết.

	Tiếp tục mấy ngày thời tiết tốt, cuối cùng phải kết thúc.

	Trương Tử An cũng thật đáng tiếc, mưa dầm sẽ dẫn đến một vài vấn đề, ngay cả nhóm lửa đều sẽ trở nên càng khó khăn, nhưng hắn coi như lạc quan, tối thiểu sẽ không bởi vì chuyện này mà quá mức ảnh hưởng tâm tình.

	"Kiểu gì cũng sẽ tạnh." Hắn an ủi.

	Pháp Thôi lo lắng tiếp tục nhìn chằm chằm bầu trời, "Không, ngươi không rõ."

	Trương Tử An thuận tầm mắt của nó nhìn lại, ngoài ý muốn nhìn thấy hôm qua liền tồn tại kia hai đóa hình người đám mây y nguyên nổi bồng bềnh giữa không trung, trong đó một đóa ở vào hướng tây bắc, trùng điệp mây đen tựa như là từ hắn... Không, là theo nó sau lưng phấp phới mà đến, phảng phất muốn thôn phệ hết phía đông nam kia đóa hình người đám mây.

	Một ngày một đêm thời gian bên trong, cái này hai đoàn mây không những không có bị thổi tan, còn thời thời khắc khắc cải biến hình dạng, có thể nói dị số.

	Trong lòng của hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đáng tiếc bởi vì lá cây che chắn cùng hành trình mệt nhọc, hắn không có thời gian cũng không có điều kiện hoa suốt cả ngày vỗ xuống cái này hai đoàn mây biến hóa, nếu không phóng tới trên mạng nhất định có thể gây nên rất nhiều người sợ hãi thán phục, nói không chừng hắn còn có thể làm lên mạng đỏ.

	"Chúng ta ngay tại thua trận trận này tín ngưỡng chiến." Pháp Thôi bi ai nói: "Vô luận là tín ngưỡng số lượng vẫn là chất lượng, lực lượng của đối phương đều không kém chúng ta."

	Trương Tử An nghe không hiểu nó đang nói cái gì, nhưng theo nó trong giọng nói có thể nghe ra tình huống nghiêm trọng, hắn nhớ tới nó tại trò chơi bắt giữ giao diện đại biểu quang đoàn một mực tại yếu bớt, có lẽ điều này nói rõ lực lượng của nó ngay tại suy yếu... Hoặc là bị áp chế.

	"Ngươi chỉ là cái gì?" Hắn hoang mang mà hỏi thăm.

	Pháp Thôi thở dài, "Còn nhớ rõ ngươi đã nói a? Ngoại lai giống loài xâm lấn —— vô luận là mèo vẫn là Beaver chuột, đều là vùng rừng rậm này ngoại lai giống loài. Có lúc... Tín ngưỡng cũng là dạng này, nguyên bản không thuộc về phiến đại lục này tín ngưỡng, ngay tại xâm lấn phiến đại lục này, tân sinh tà ác, lại tại nội bộ ăn mòn chúng ta."

	Nó cái này giải thích tương đương với không có giải thích, hắn nghe được càng hồ đồ rồi.

	"Có lẽ đây chính là số mệnh đi, trình độ nào đó chúng ta cũng là người xâm nhập, chúng ta thay thế người Anh-điêng, hiện tại lại có khác biệt người muốn tới thay thế chúng ta."

	Pháp Thôi mà nói giống như là đang đánh lời nói sắc bén, lại giống là tại mịt mờ biểu đạt cái gì.

	Trương Tử An nghe không hiểu, nhưng lời gì đều không nói hiển nhiên lại không tốt, thế là kiên trì khuyên nhủ: "Kỳ thật ta cảm thấy đi, sự do người làm, mà lại tín ngưỡng thứ này cũng là rất nhanh thức thời, liền lấy vùng rừng rậm này tới nói, mấu chốt không ở chỗ ngoại lai giống loài, mà ở chỗ ngoại lai giống loài có thể hay không đối vùng rừng rậm này sinh thái tạo thành nguy hại..."

	Hắn cũng không biết chính mình đang nói cái gì,  giống như là đang nói không có chút ý nghĩa nào nói nhảm, không được nửa điểm an ủi tác dụng.

	Đang nói, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác khác thường, tựa hồ là đang bị ai thăm dò, cảm giác như vậy giống như đã từng quen biết, chính là tại thủ đô bị Vladimir âm thầm khảo sát cảm giác.

	Hắn nhìn về phía bên cạnh rừng rậm, trong rừng phi thường yên tĩnh, bóng cây lắc lư, quang ám xen lẫn hình thành mãnh liệt thị giác tương phản, rất thích hợp động vật ẩn thân, hắn nhìn mấy lần, không có phát hiện có người hoặc là động vật cái bóng.

	Mà tại hắn trông đi qua đồng thời, thăm dò cảm giác cũng đã biến mất.

	Hắn lại đếm một lần đàn sói số lượng, sói xám tất cả nơi này, đùa giỡn với nhau truy đuổi, một đầu không ít, cho nên không thể nào là sói.

	Các tinh linh cũng đều tại phụ cận chuẩn bị xuất phát.

	Vô luận là đàn sói vẫn là tinh linh đều không có phản ứng dị thường, cho thấy bọn chúng không có phát giác được dị thường.

	Là hươu? Là chồn? Là sói đồng cỏ? Là gấu đen? Hoặc là cái gì khác động vật ẩn thân trong rừng a?

	Hay là thần kinh quá nhạy cảm?Chương 1580: Thăm dò 

	Sáng ngày thứ hai, Trương Tử An cùng các tinh linh đều lên được hơi trễ, mặc dù giường ngủ dậy đến vừa cứng lại không thoải mái, nhưng tốt xấu là bằng phẳng giường, mà không phải mấp mô thổ địa, cho nên bọn hắn đều ngủ đến không nghĩ tới giường.

	Không nghĩ tới giường hay là muốn rời giường, dù sao lữ trình còn chưa kết thúc, dù sao đây không phải nhà của mình, sớm ngày đạt thành mục tiêu, liền có thể sớm ngày về nhà.

	Ăn xong điểm tâm, Trương Tử An dùng tiếng Anh than củi trên giấy viết mấy chữ, sau đó dán tại cửa sổ pha lê bên trong, ý là: Chìa khoá tại cửa ra vào phía dưới tảng đá, không muốn nện pha lê.

	Nếu như về sau có cái khác đi bộ người lại tới đây, khẳng định cũng sẽ giống như hắn trước cách pha lê hướng trong phòng nhìn vài lần, lúc này liền sẽ nhìn thấy tờ giấy này, cùng trên giấy nhắn lại.

	Hắn còn viết một cái khác tờ giấy, đặt ở vừa vào cửa trên sàn nhà, ý là: Đồ vật tùy tiện dùng, lúc rời đi mời nguyên dạng cất kỹ.

	Làm những này chuyện dư thừa, một là bởi vì căn phòng này nếu như bị tao đạp rất đáng tiếc, hai là bởi vì hắn cầm chủ phòng một chút dược phẩm cùng tay cưa, ra ngoài đền bù tâm lý mà làm, cứ việc chủ phòng khả năng vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa.

	Về sau, hắn thu thập xong đồ vật cùng ba lô, một lần nữa dùng vải trắng khoác lên trong phòng