Chương 919: Chú cô sinh 

	Trương Tử An giật mình chính mình tư duy rơi vào ngộ khu, gặp phải nghi nan vấn đề thì, vì giải thích mà mạnh mẽ giải thích, lại như cổ nhân gặp phải khó mà giải thích vấn đề thì liền đem kẻ gây họa giao cho thần quỷ cùng siêu tự nhiên sức mạnh, vì giải thích dị thường mà ngoài ngạch tăng cường một cái không biết thực thể.

	Cổ nhân như thế làm có thể, dù sao khi đó khoa học cực đoan lạc hậu, nhưng người hiện đại không nên đề xướng, coi như thường thường bị võng hữu trêu chọc cùng cười nhạo ( đến gần khoa học ) chuyên mục, bất luận chuyên mục người chế tác trình độ làm sao, ít nhất bọn họ đối xử nghi tự sự kiện linh dị phương pháp cùng thái độ là có chỗ thích hợp... Cứ việc cuối cùng giải đáp thường thường làm người ngực muộn thổ huyết.

	Giả thiết cá voi phía sau thời khắc tuỳ tùng một đầu khác thần bí cá voi, cùng giả thiết người nào đó phía sau theo những người khác không nhìn thấy u linh khác nhau ở chỗ nào đây? Này không thể giải thích vấn đề, có thể lệnh vấn đề phức tạp hóa.

	Đơn giản nhất giải thích, chính là cá voi âm thanh vốn là như vậy, không có một đầu khác thần bí cá voi.

	Hắn nghĩ lại, chính mình tư duy rơi vào ngộ khu nguyên nhân, là phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa cùng chủ nghĩa giáo điều sai lầm, sách vở cùng trên internet nói cá voi xanh sóng âm tần đoạn là 15 đến 40 héc, lẽ nào sẽ không có ngoại lệ sao? Có mấy người âm thanh khả năng trời sinh có thể so với những người khác càng thêm kiêu căng, có mấy người thính lực phạm vi chính là so với những người khác càng rộng lớn, có mấy người thị lực chính là so với những người khác mạnh, này ở xã hội loài người là rất bình thường a!

	Người bình thường cùng Einstein trí lực chênh lệch, chẳng lẽ không so với cái này chênh lệch càng to lớn hơn?

	Sách vở trên đồ vật, là Nhân loại căn cứ sưu tập đến hàng mẫu tư liệu quy nạp mà thành, nhưng hải dương vốn là thần bí khó lường, tình cờ có một con cá voi tự do ở hàng mẫu tiêu chuẩn bên ngoài, này rất bình thường, tin hết sách không bằng không sách.

	Hắn nhẹ thư một hơi, lại như là vừa làm một đạo độ khó cao toán học đề, vừa mệt lại có nói không ra cảm giác thỏa mãn.

	Nhưng mà, hắn duỗi người tư thế lập tức liền cứng lại rồi, bởi vì hắn nghĩ tới một cái khác càng nghiêm trọng vấn đề.

	Nếu như con này cá voi phát sinh sóng âm khác thường, cái kia cái khác cá voi như thế nào cùng nó giao lưu đây?

	Cá voi cùng Nhân loại như thế là xã hội tính động vật, cứ việc cũng không phải là hết thảy cá voi đều là quần cư động vật, nhưng bất kỳ một đầu cá voi cũng là muốn cùng cái khác cá voi giao lưu,

	Thông qua chúng nó độc nhất cá voi ca tìm phối ngẫu, cảnh giới, hợp tác, mà tần suất thấp sóng âm rộng rãi truyền bá phạm vi bảo đảm chúng nó có thể lẫn nhau nghe được, bằng không ở biển rộng mênh mông bên trong, chúng nó phải như thế nào tìm tới đồng loại đây?

	Có chút hết sức quý hiếm cá voi loại ở trong phạm vi toàn thế giới chỉ còn dư lại mấy trăm con, nếu không có chúng nó có thể thông qua cá voi ca ở đại dương bên trong không xa ngàn dặm tìm tới lẫn nhau, sợ là sớm đã diệt vong.

	Không trách...

	Có một số việc có thể giải thích đến thông.

	Tại sao đầu kia cá voi như vậy hỉ nộ vô thường, đều là độc lai độc vãng, bởi vì nó khả năng tự sinh ra tới nay liền không có cách nào cùng cái khác cá voi giao lưu, không có cách nào học tập cá voi loại xã hội xã giao quy tắc, không có cách nào đáp lại khác phái hô hoán, thậm chí khả năng mẹ của nó đều không thể theo chân nó bình thường câu thông... Nó có thể sống đến hiện tại, quả thực là một cái kỳ tích.

	Quan trọng nhất là, nó nhất định vẫn là điều độc thân chó!

	Mèo khóc chuột, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, Trương Tử An trong lòng không khỏi sản sinh sâu sắc đồng tình... Cùng với cảm giác ưu việt, bởi vì hắn chỉ là tạm thời độc thân, mà nó khả năng muốn chú cô sinh.

	Trương Tử An đang tự cảm khái vạn phần, phía sau quần áo đột nhiên bị xả một hồi.

	Hắn chiếm máy vi tính thí nghiệm âm thanh phân tích phần mềm tiêu tốn không ít thời gian, cho rằng là Pi muốn tiếp tục sáng tác, nhưng mà nghiêng đầu nhìn một cái, Pi còn lấp lấy lỗ tai núp ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong, không nhúc nhích, tựa hồ bất tri bất giác ngủ.

	Lại quay đầu một xem, ngồi xổm ở phía sau hắn là Fina.

	Fina bản một tấm thối mặt, chính đang khinh bỉ mà trừng mắt hắn.

	"... Còn chưa tới lúc ăn cơm giữa chứ?" Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cho rằng này kẻ tham ăn lại đói bụng.

	"Ngươi đem Bổn cung muốn trở thành cái gì?" Fina cả giận nói.

	"Không, không có gì... Cho nên nói có chuyện gì không?" Hắn mau mau đổi chủ đề.

	Fina nhấc trảo một chỉ phòng tắm phương hướng, "Trước ngươi đối với nàng làm cái gì?"

	Đối với nàng?

	Đối Thế Hoa?

	"Ta không có làm cái gì a, sau khi trở về ta an vị ở đây, Pi có thể cho ta làm chứng." Trương Tử An càng thêm bị hồ đồ rồi, hơn nữa lời này hỏi, như là hắn đã làm gì phát điên sự như thế.

	Fina liếc mắt nhìn trong rổ treo ngủ say Pi, hiển nhiên Pi là làm không được chứng.

	Trương Tử An không nói gì, tâm nói Pi lúc nào ngủ không được, ngày ngày lúc này ngủ.

	"Nàng làm gì? Lẽ nào từ bồn tắm lớn bên trong nhảy ra?"

	Hỏi hắn, trong đầu miêu tả ra trong sa mạc một cái khổ sở giãy dụa sắp chết cá ướp muối.

	Khả năng là cảm thấy vẻ mặt của hắn không giống giả bộ, Fina bỏ đi non nửa hoài nghi, nói rằng: "Nàng đang khóc."

	"Đang khóc? Ngươi chắc chắn chứ?"

	Trương Tử An phản ứng đầu tiên là nàng tám phần mười là ở giả khóc, bởi vì bình thường trong phòng tắm đều là truyền ra Thế Hoa một bên xem trực tiếp một bên khà khà cười khúc khích âm thanh.

	"Lớn mật! Bổn cung sao lại lừa ngươi?" Fina chịu đến nghi vấn, mặt kéo đến càng dài.

	"Không, ý của ta là ngươi có hay không nghe lầm?" Hắn vểnh tai lên lắng nghe, lại không nghe được trong phòng tắm có tiếng khóc, rất yên tĩnh.

	"Hừ! Bổn cung mới sẽ không nghe lầm! Đúng là ngươi, trì độn đến như cái người điếc như thế!" Fina khinh thường liếc chéo hắn, rõ ràng thân thể hắn hơi lùn, nhưng dù sao cho người một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác —— khả năng là nó tổng nằm nhoài cao nhất mèo bò giá trên ngủ say như chết nguyên nhân đi.

	"Khặc! Tử An..."

	Chính nói, lão Trà một tiếng ho nhẹ, cũng xuất hiện ở phòng sinh hoạt cửa. Nó nhìn thấy Fina cũng ở đây, lược cảm bất ngờ, kinh ngạc nói rằng: "Chẳng lẽ nữ vương bệ hạ cũng là vì là Thế Hoa tiếng khóc mà đến?"

	Fina có lúc gặp qua với ngạc nhiên, nhưng làm việc trầm ổn lão Trà nhưng hầu như sẽ không phạm sai lầm, yêu manh sủng sự kiện cái kia thuộc về dù là ai cũng không cách nào dự liệu hậu quả.

	Fina rụt rè địa có chút gật đầu.

	"Nói như thế, lão hủ đúng là đến muộn một bước, có điều có nữ vương bệ hạ tự thân xuất mã, nói vậy cũng không lão hủ chuyện gì." Lão Trà nịnh nọt vẫn như cũ đập đến như linh dương móc sừng không dấu tích có thể theo, lệnh Fina rất là được lợi.

	Được lợi về được lợi, nó vẫn là mạnh mẽ oan một chút Trương Tử An, ý tứ là ngươi này chỉ là hạ phó làm gì không học một chút nhi?

	Trương Tử An từ trên ghế đứng lên đến, cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lại liền lão Trà cũng đã kinh động? Mặt khác trong lòng hắn cũng rất hoảng, chẳng lẽ mình thật sự điếc?

	Hắn đương nhiên không lung,  laptop còn ở truyền phát tin cá voi ghi âm, ngoài cửa sổ ô tô tiếng kèn liên tiếp, dưới lầu có khách hàng ở cò kè mặc cả, những này hắn đều nghe thấy.

	Vậy tại sao Fina cùng lão Trà đều đang nói Thế Hoa đang khóc, mà hắn lại nghe không thấy đây?

	Chân tướng chỉ có một cái, chính là Thế Hoa tiếng khóc tần suất vượt xa hắn chỉ là Nhân loại thính lực phạm vi.

	Hắn mới vừa hiểu được, liền nghe được "Đùng" một tiếng vang nhỏ từ bên cạnh người truyền đến, lại như là chiếc đũa bị bài đoạn phát ra ra âm thanh.

	Lưỡng mèo một người cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	Một đạo uốn lượn rạn nứt đột nhiên xuất hiện ở cửa sổ kiếng trên. . . .Chương 919: Chú cô sinh 

	Trương Tử An giật mình chính mình tư duy rơi vào ngộ khu, gặp phải nghi nan vấn đề thì, vì giải thích mà mạnh mẽ giải thích, lại như cổ nhân gặp phải khó mà giải thích vấn đề thì liền đem kẻ gây họa giao cho thần quỷ cùng siêu tự nhiên sức mạnh, vì giải thích dị thường mà ngoài ngạch tăng cường một cái không biết thực thể.

	Cổ nhân như thế làm có thể, dù sao khi đó khoa học cực đoan lạc hậu, nhưng người hiện đại không nên đề xướng, coi như thường thường bị võng hữu trêu chọc cùng cười nhạo ( đến gần khoa học ) chuyên mục, bất luận chuyên mục người chế tác trình độ làm sao, ít nhất bọn họ đối xử nghi tự sự kiện linh dị phương pháp cùng thái độ là có chỗ thích hợp... Cứ việc cuối cùng giải đáp thường thường làm người ngực muộn thổ huyết.

	Giả thiết cá voi phía sau thời khắc tuỳ tùng một đầu khác thần bí cá voi, cùng giả thiết người nào đó phía sau theo những người khác không nhìn thấy u linh khác nhau ở chỗ nào đây? Này không thể giải thích vấn đề, có thể lệnh vấn đề phức tạp hóa.

	Đơn giản nhất giải thích, chính là cá voi âm thanh vốn là như vậy, không có một đầu khác thần bí cá voi.

	Hắn nghĩ lại, chính mình tư duy rơi vào ngộ khu nguyên nhân, là phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa cùng chủ nghĩa giáo điều sai lầm, sách vở cùng trên internet nói cá voi xanh sóng âm tần đoạn là 15 đến 40 héc, lẽ nào sẽ không có ngoại lệ sao? Có mấy người âm thanh khả năng trời sinh có thể so với những người khác càng thêm kiê