Chương 1361: Thế giới chi chủ 

	Việc quan hệ một cái khác tinh linh, tất cả mọi người cảm thấy chuyện gấp gáp tính cùng tính nghiêm trọng.

	Con kia tinh linh là cái gì chủng loại, có gì năng lực, tất cả đều là ẩn số, chỉ biết là nó có thể lặng yên vượt qua vật lý bình chướng, cũng dẫn phát người ngủ say, đây chính là cần mọi người hợp mưu hợp sức thời điểm, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này Phi Mã Tư biểu thị chính mình muốn ngủ...

	Cái này. . . Đây quả thực không thể nói lý!

	Nếu không phải mọi người biết Phi Mã Tư đối Trương Tử An quan tâm không so bất luận cái gì một cái tinh linh kém, khả năng thật muốn đánh nhau.

	Nhưng là, mọi người cần nó cho ra một cái giải thích hợp lý.

	Phi Mã Tư cũng biết loại tình huống này thực sự không thích hợp đi ngủ, chỉ có thể hàm hồ giải thích nói: "Có một cái tinh linh khả năng biết manh mối, tình huống cụ thể ta còn không biết, nhưng ta nhất định phải chìm vào tâm tượng thế giới đến hỏi cái rõ ràng."

	Mọi người tin tưởng Phi Mã Tư sẽ không hướng mọi người nói láo, nhưng là mọi người cũng biết Phi Mã Tư tâm tượng thế giới bên trong chỉ có hai con tinh linh lão Trà cùng Tinh Hải, vậy nó nâng lên là ai?

	Phi Mã Tư nhìn sang Tinh Hải, nói: "Tử An trước giao cho các ngươi, ta hiện tại liền đi ngủ."

	Đây không phải hỏi thăm cùng giọng thỉnh cầu, nó đặt quyết tâm, dù cho cái khác tinh linh tất cả đều phản đối, nó cũng nhất định phải đi ngủ, chỉ có dạng này mới có thể tiếp cận với chân tướng sự tình.

	Mọi người nhìn ra ý chí của nó không thể lay động, liền không nói thêm lời.

	Bất quá vấn đề ở chỗ, Phi Mã Tư chưa từng có thử qua trong thời gian ngắn liên tục giấc ngủ, mà lại là ở trong lòng rất gấp tình huống dưới, cái này. . . Cái này thực sự ngủ không được a!

	Phi Mã Tư tâm phiền ý loạn, thử nằm sấp nằm, thử nằm nghiêng, thử ngửa mặt hướng trời, các loại tư thế đều thử một lần, còn kém thử một chút lên mặt đỉnh... Nhưng chính là không có chút nào bối rối, càng ngủ không được càng sốt ruột, càng sốt ruột càng ngủ không được, tựa như rất nhiều người mất ngủ lúc thể nghiệm, kia thật là tương đương thống khổ.

	"Nếu là chê chúng ta nhao nhao, muốn hay không đi một gian khác phòng ngủ hoặc là phòng chứa đồ bên trong ngủ?" Vladimir hảo tâm hỏi.

	Phi Mã Tư lắc đầu, nếu là rời đi chính mình quen thuộc đi ngủ vị trí, chỉ sợ càng không ngủ được.

	Ngay tại nó gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng thời điểm, đột nhiên nghe được vang lên bên tai một cái thanh âm quen thuộc.

	"Tha thứ lão hủ đắc tội..."

	Nó khẽ giật mình, còn không đợi nó kịp phản ứng, nó cái cổ sau bị không nhẹ không nặng chọc lấy một chút, đâm trúng nơi nào đó mạch máu cùng thần kinh giao hội chỗ,

	Não bộ huyết dịch cung ứng tựa hồ ngắn ngủi gián đoạn.

	Nó mắt tối sầm lại, ý thức cấp tốc tiêu tán, thân thể mất đi khống chế, mềm nhũn ngã quỵ, lưu lại cái cuối cùng suy nghĩ là "Ta dựa vào! Lão Trà ngươi hắc ta!"

	Thế là, nó đã ngủ mê man.

	...

	"Ta dựa vào! Lão Trà ngươi hắc ta!"

	Bay 【 31 đổi mới nhanh  ]  Mã Tư giật mình ngồi xuống.

	Chung quanh lại không phải quen thuộc cửa hàng thú cưng lầu hai, mà là một chỗ u tĩnh trong rừng đất trống.

	Tuổi trẻ bản lão Trà đứng tại trước mặt nó, một mặt mộng bức mà hỏi thăm: "Phi huynh, lời ấy ý gì?"

	Phi Mã Tư: "... Được rồi, không có việc gì."

	Nó vừa quay đầu, nhìn thấy cái kia làm nó lên lòng nghi ngờ Tinh Hải.

	Tinh Hải cũng là một bộ trong dự liệu biểu lộ.

	Phi Mã Tư hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta hiểu được, ngươi có chuyện khẩn cấp muốn rời khỏi, ta không ngăn, nhưng ta hi vọng ngươi có thể giải thích cho ta rõ ràng không chỉ có là ta, cái khác tinh linh cũng đang chờ giải thích của ngươi, ngươi có thể nghe hiểu a?"

	Nó thật sự là có rất nhiều nghi vấn, ngoại trừ Trương Tử An sự tình bên ngoài, nó còn muốn biết Tinh Hải trước đó câu nói kia đến cùng ý gì "Phi Mã Tư, là ngươi sáng tạo ra ta" .

	Tinh Hải gật đầu, "Meo ô ~ Tinh Hải liền đang chờ ngươi trở về ~ "

	"Phi huynh..."

	Hiện trường chỉ có lão Trà đối tình huống hoàn toàn không biết gì cả, tựa như thế giới hiện thực bên trong Thế Hoa, nhưng lão Trà hàm dưỡng tốt, sẽ không giống như nàng hô to gọi nhỏ.

	Phi Mã Tư đem đột phát tình huống kỹ càng giảng cho lão Trà bởi vì tâm tượng thế giới cùng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, ở chỗ này tiết kiệm thời gian không có ý nghĩa gì, còn không bằng để lão Trà thăm dò rõ ràng tình huống, có lẽ còn có thể bày mưu tính kế.

	"Nha... Thế mà còn có loại sự tình này..." Lão Trà nghe xong cũng là kinh ngạc không thôi.

	Phi Mã Tư lại nhìn phía Tinh Hải: "Ta biết chỉ có những này, còn lại... Liền muốn mời Tinh Hải giảng thuật."

	Tinh Hải ngẩng đầu lên, giống như là đang ngó chừng rất xa xôi sự vật.

	"Meo ô ~ Phi Mã Tư, ngươi còn nhớ rõ ta là lúc nào xuất hiện ở đây sao?"

	Phi Mã Tư đương nhiên nhớ kỹ, nó làm sao có thể quên mất đâu?

	Nó đã từng bởi vì quá thống khổ mà lựa chọn quên hết mọi thứ, nhưng chỉ có sự kiện kia, nó tình nguyện tiếp nhận hết thảy thống khổ cũng muốn ghi nhớ trong lòng.

	Berlin chi dạ.

	Kia là nó trong cuộc đời huy hoàng nhất thời khắc, lần đầu lấy tên của mình đứng tại Liên hoan phim tối cao lĩnh thưởng trên đài, tiếp nhận đèn chiếu tẩy lễ, nghe tên của mình vang vọng toàn bộ thế giới, nghe Trương Tử An thay nó nói ra nó muốn làm nhất sự tình đem cát-sê hiến tặng cho Châu Phi những cái kia nhẫn cơ chịu đói bọn nhỏ.

	Chính là tại đêm hôm ấy, lòng của nó cùng Trương Tử An trước nay chưa từng có tiếp cận.

	Cũng chính là tại đêm hôm ấy, cái này Tinh Hải xuất hiện tại lòng của nó tượng thế giới bên trong, cùng nó cùng lão Trà cùng một chỗ bước lên đưa Ngũ Ngưng đi Tân Hải trấn lữ trình.

	"Meo ô ~ Phi Mã Tư, ngươi cho rằng ngươi 'Nguy cơ báo hiệu', chỉ có thể dự đoán ngắn ngủi vài giây sau nguy cơ thật sao?" Tinh Hải mỉm cười, "Nhưng là ngươi sai nha! Làm ngươi thực tình tin cậy Tử An một khắc kia trở đi, ngươi liền trong tiềm thức lo lắng an nguy của hắn ~ không giống với đơn thuần Tinh Hải, ngươi nghĩ đến càng nhiều, càng xa... Bởi vì ngươi biết, mạnh như Tinh Hải, Fina cùng lão Trà, cũng vô pháp đối kháng đến từ trong mộng cảnh địch nhân, cho nên ngươi trong lòng tượng thế giới bên trong sáng tạo ra ta!"

	"Ta, là Tinh Hải, cũng không phải Tinh Hải... Ta đến từ ngươi tiềm thức, lấy ngươi đối Tinh Hải nhận biết làm nguyên mẫu, là dựa theo ngươi hi vọng mà xuất hiện, đối Tinh Hải tăng cường cùng bổ sung ~ "

	Phi Mã Tư nghe được trợn mắt hốc mồm, đại não bị liên tiếp xung kích tính sự thật nhét tràn đầy.

	"Ngươi... Ngươi không nói đùa chớ?"

	Tinh Hải triển khai hai tay,  giống như là muốn ôm toàn bộ thế giới.

	"Meo ô ~ Phi Mã Tư, ngươi tại sao muốn kinh ngạc như thế đâu? Thế giới này mặc dù là lấy lão Trà ký ức làm nguyên mẫu, nhưng đây là ngươi sáng tạo thế giới nha! Ngươi là thế giới này tạo vật chủ, ngươi là thế giới này thần!"

	"Cho nên, Phi Mã Tư, mời ngươi tuyệt đối không nên tự coi nhẹ mình nha ~" Tinh Hải ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Phi Mã Tư con mắt, "Ngươi, hoàn toàn có thể tự mình làm chuyện này, nhưng là bởi vì ngươi không tự tin, cùng đối Tinh Hải lực lượng kính sợ, cho nên ngươi sáng tạo ra ta đến vì ngươi làm thay..."

	Đúng vậy, Phi Mã Tư trong thế giới này luôn luôn là khai thác nước chảy bèo trôi thái độ, bao quát tại trong thế giới hiện thực cũng là như thế, nó không thích làm náo động, đặc biệt vốn có một đống lớn cường lực đồng bạn tình huống dưới, nó không tiếc vì mọi người cung cấp hoa tươi cùng tiếng vỗ tay.

	Trừ phi, là đứng tại nó am hiểu nhất phim studio bên trong.

	Tinh Hải buông xuống một cái chân trước, dùng một cái khác chân trước hướng nó phất phất, "Meo ô ~ trước lúc rời đi, Tinh Hải muốn nói với ngươi một câu tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bấy nhiêu!"Chương 1361: Thế giới chi chủ 

	Việc quan hệ một cái khác tinh linh, tất cả mọi người cảm thấy chuyện gấp gáp tính cùng tính nghiêm trọng.

	Con kia tinh linh là cái gì chủng loại, có gì năng lực, tất cả đều là ẩn số, chỉ biết là nó có thể lặng yên vượt qua vật lý bình chướng, cũng dẫn phát người ngủ say, đây chính là cần mọi người hợp mưu hợp sức thời điểm, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này Phi Mã Tư biểu thị chính mình muốn ngủ...

	Cái này. . . Đây quả thực không thể nói lý!

	Nếu không phải mọi người biết Phi Mã Tư đối Trương Tử An quan tâm không so bất luận cái gì một cái tinh linh kém, khả năng thật muốn đánh nhau.

	Nhưng là, mọi người cần nó cho ra một cái giải thích hợp lý.

	Phi Mã Tư cũng biết loại tình huống này thực sự không thích hợp đi ngủ, chỉ có thể hàm hồ giải thích nói: "Có một cái tinh linh khả năng biết manh mối, tình huống cụ thể ta còn không biết, nhưng ta nhất định phải chìm vào tâm tượng thế giới đến hỏi cái rõ ràng."

	Mọi người tin tưởng Phi Mã Tư sẽ không hướng mọi người nói láo, nhưng là mọi người cũng biết Phi Mã Tư tâm tượng thế giới bên trong chỉ có hai con tinh linh lão Trà cùng Tinh Hải, vậy nó nâng lên là ai?

	Phi Mã Tư nhìn sang Tinh Hải, nói: "Tử An trước giao cho các ngươi, ta hiện tại liền đi ngủ."

	Đây không phải hỏi thăm cùng giọng thỉnh cầu, nó đặt quyết tâm, dù cho cái khác tinh linh tất cả đều phản đối, nó cũng nhất định phải đi ngủ, chỉ có dạng này mới có thể tiếp cận với chân tướng sự tình.

	Mọi người nhìn ra ý chí của nó không thể lay động, liền không nói thêm lời.

	Bất quá vấn đề ở chỗ, Phi Mã Tư chưa từng có thử qua trong thời gian ngắn liên tục giấc ng