Chương 804: Nguyên nhân không rõ 

	Trương Tử An không chỉ một lần đi qua Tân Hải đại học, mỗi lần đi thời điểm, đều có thể ở học sinh khu túc xá cùng giáo sư khu túc xá nhìn thấy không ít mèo hoang ở bồi hồi, thậm chí còn có mang nhà mang người.

	Bất kể là trong trường học, vẫn là trong khu cư dân, hoặc là du lịch phong cảnh khu, thậm chí vùng hoang dã, tùy ý cho ăn hoang dại động vật cùng mèo hoang chó đều không phải một cái có thể quên việc nhỏ.

	Nói thí dụ như, có người ở du lịch phong cảnh khu uy hầu tử, đem bầy vượn uy đến tứ không e dè, thậm chí hội đến cướp đoạt du khách bao cùng đồ ăn, trảo thương du khách, cắn bị thương du khách sự kiện chẳng lạ lùng gì.

	Trong trường học cùng trong khu cư dân, tùy ý cho ăn mèo hoang chó cũng có thể sẽ dẫn đến quấy nhiễu dân các loại vấn đề.

	Trương Tử An có chút bất ngờ, "Ngươi là nói, học kỳ này sau khi tựu trường, trong sân trường mèo hoang số lượng giảm thiểu? Những kia mèo hoang đi đâu?"

	"Ta cũng không biết." Tưởng Phi Phi xin lỗi nói, "Học kỳ này muốn làm tất thiết lập, lại muốn làm công, còn đối mặt cầu chức vấn đề, ta căn bản không làm gì quan tâm quá. Các bạn học cũng là như thế, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vui mừng mèo hoang giảm thiểu lẫn nhau bình an vô sự địa ở chung bốn năm, tới gần tốt nghiệp bởi vì cho ăn mèo hoang mà trở mặt liền không tốt..."

	Trương Tử An đăm chiêu gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	"Điếm trưởng, ngươi nói những kia mèo hoang có thể hay không là bị lang thang động vật quản lý trung tâm người cho bắt đi?" Tưởng Phi Phi hỏi, "Bởi vì cho ăn mèo hoang sự tình, nữ sinh nhà ký túc xá bên trong cãi nhau nhiều lần giá, gây ra không nhỏ động tĩnh, bị túc quản bác gái phản ứng cho trường học, trường học nói hội quan tâm cũng xử lý, tận lực ngăn chặn tương tự sự kiện phát sinh, có phải là bọn hắn hay không rốt cục hành động?"

	"Có thể." Trương Tử An đồng ý nàng lời giải thích, có thể là trường học tìm tới lang thang động vật quản lý trung tâm thỉnh cầu trợ giúp, nhân lúc nghỉ đông thời điểm đem bồi hồi với giáo bên trong phần lớn mèo hoang đều bắt đi.

	Kỳ thực, trong sân trường mèo hoang số lượng giảm thiểu độ khả thi quá nhiều, có thể là bị một nhóm sắp cách giáo học sinh tập thể nhận nuôi, có thể là chúng nó tìm tới đồ ăn càng phong phú nơi, có thể chúng nó số lượng vẫn chưa giảm thiểu, mà là một cái nào đó động vật bảo vệ tổ chức cho chúng nó tiến hành rồi tuyệt dục, bởi vậy chúng nó liền không nữa kêu to, làm cho người ta cảm thấy số lượng giảm thiểu ảo giác.

	Đương nhiên cũng khả năng là bị lang thang động vật quản lý trung tâm người bắt đi, hoặc là bị một vị sắp bị mèo kêu thanh bức điên rồi nữ sinh hạ độc cho độc chết... Các loại khả năng tính từng cái liệt kê đi ra có thể tràn ngập một tấm A4 giấy, rất khó biết rõ đến cùng là nguyên nhân gì.

	Hạ độc độc giết mèo cũng không phải là không thể, người nếu như bị ép điên, chuyện gì cũng có thể làm đi ra, bất kể là đối mèo vẫn là đối bạn cùng phòng.

	Hiển nhiên, Tưởng Phi Phi cũng nghĩ đến khả năng này, hít vào một ngụm khí lạnh nói rằng: "Sẽ không có người tàn nhẫn như vậy chứ?"

	"Hi vọng không thể nào." Trương Tử An không tỏ rõ ý kiến, Tưởng Phi Phi không phải tiểu hài tử, không cần hắn chỗ trống an ủi.

	"Đầu độc là rất nghiêm trọng sự kiện, cho dù chỉ là vì độc giết động vật, hi vọng bạn học của ngươi đừng phạm loại kia ngốc." Hắn hồi ức đạo, "Phi Mã Tư đóng phim thời điểm, đoàn kịch bên trong có cái pháp manh liền bởi vì bản thân chi tư mà ý đồ độc giết nó cùng mặt khác hai cái chó, kết quả bị giam tiến vào ngục giam."

	"Nghiêm trọng như thế?" Tưởng Phi Phi kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên, này thuộc về nguy hại công chúng an toàn, bởi vì ngươi vô pháp bảo đảm độc vật là bị mèo chó ăn vẫn bị tiểu hài tử ăn. Một số trong tiểu khu thì có người độc giết mèo chó, bọn họ nên vui mừng chính mình không bị bắt được, bằng không e sợ sẽ bị nhấc lên công tố giải quyết mèo hoang chó vấn đề phương pháp rất nhiều, bọn họ lựa chọn kém cỏi nhất một loại." Trương Tử An khẳng định địa nói rằng.

	Giải quyết lang thang động vật vấn đề phương pháp tuy nhiều,

	Nhưng đều là trị ngọn không trị gốc, trừ phi tượng nước Đức như thế ở quốc gia mức độ trên lập pháp cấm chỉ vứt bỏ sủng vật, mới có thể từ trên căn bản ngăn chặn vấn đề  này.

	Cho mèo con môn uy xong thực, lại xưng xong từng cái xưng xong thể trọng, bọn họ một trước một sau đi xuống lầu.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn chính đang dưới lầu bận rộn, vì là Thủy tộc quán chính thức khai trương làm cuối cùng nỗ lực chuẩn bị.

	Dựa theo Trương Tử An yêu cầu, mỗi cái Thủy tộc hòm trên đều dán không làm giao thiếp giấy, mặt trên ghi chú rõ bên trong chăn nuôi là cái nào chủng Thủy tộc sinh vật, cùng với tập tính cùng chăn nuôi độ khó, chỉ có điều hiện nay thiếp trên giấy còn tất cả đều là trống không.

	Cùng phần lớn trên đẳng cấp Thủy tộc quán tương tự, lầu một chủ yếu đèn chiếu sáng quang bị điều đến rất mờ, lấy này làm nổi bật lên Thủy tộc trong rương thần bí thâm thúy bầu không khí.

	Nếu như hiểu việc người nhìn thấy, nhất định sẽ phát hiện Trương Tử An đem bên trong phân chia thành hai cái khu vực, trung gian lấy biểu diễn quỹ chằng chịt có trí địa tách ra, một cái khu vực bên trong sinh vật biển là quen thuộc nhiệt độ cao, một cái khác khu vực thì lại chính ngược lại cùng nước lạnh cơ vận đến sau đó, phát ra nước lạnh để dùng cho người sau hạ nhiệt độ, mà nước lạnh cơ bản thân sản sinh phế nhiệt cũng sẽ không lãng phí, có thể chuyển vận cho người trước ấm lên.

	Tưởng Phi Phi vén tay áo lên, đi cho Vương Kiền cùng Lý Khôn hỗ trợ, thí nghiệm các loại Thủy tộc thiết bị, bảo đảm vận chuyển bình thường.

	Trương Tử An vốn muốn hỏi hỏi bọn họ, nhìn bọn họ có biết hay không trong sân trường mèo hoang giảm thiểu nguyên nhân, có điều nghĩ lại vừa nghĩ hỏi bọn họ cũng là hỏi không, bọn họ mới không quan tâm chuyện như vậy.

	"Các ngươi trước tiên vội vàng, ta trở về một chuyến, nhìn trong cửa hàng có sao không, các ngươi có vấn đề liền gọi ta." Hắn với bọn hắn bắt chuyện một tiếng, một mình rời đi Thủy tộc quán.

	Chi

	Một chiếc xe đứng ở ven đường.

	"Ngươi Thủy tộc quán muốn khai trương? Chuẩn bị đến thế nào rồi?" Tôn Hiểu Mộng kéo xuống cửa sổ xe, ló đầu hỏi.

	"Vẫn được a, xấu người vợ cũng muốn gặp cha mẹ chồng, cùng chính thức khai trương liền biết rồi." Trương Tử An đi tới, "Ngươi ngày hôm nay như thế đã sớm tới làm?"

	"Có cái khách hàng hẹn trước, là cấp cứu." Nàng đáp, "Nàng nhà mắt mèo bị người đánh mù một con, lập tức tới ngay phòng khám bệnh làm khẩn cấp trị liệu.  "

	"Thảm như vậy a, làm gì đánh?" Trương Tử An hỏi.

	Nàng cau mày, "Không có tới cùng đến cẩn thận hỏi, khả năng là ná thun."

	"Ná thun? Là gấu con làm?" Trương Tử An lập tức nghĩ tới khả năng là bất hảo gấu con lại đang gây sự.

	"Cái này... Không rõ ràng." Nàng lắc đầu, "Nàng nhà mèo nhân lúc nàng không chú ý chuồn ra cửa nhà, khả năng là bị người xem là mèo hoang a, chờ nàng tìm tới thì, một con mắt đã bị đánh mù."

	"Như vậy a..." Trương Tử An gật đầu, "Nhà ngươi trại chăn nuôi, gần nhất chuyện làm ăn thế nào?"

	Nàng cười khổ, "Yêu manh sủng phong ba vẫn chưa hoàn toàn quá khứ, gần nhất thị trường đối mèo chó nhu cầu lượng rất thấp, trên diễn đàn xuất hiện lượng lớn chuyển nhượng thiếp cùng nhận nuôi thiếp. Cha ta gần nhất vẫn chạy ở bên ngoài, nỗ lực mở ra nơi khác lượng tiêu thụ ngươi đi hải dương sủng vật con đường này, đúng là một chiêu diệu kỳ, nghĩ như thế nào đến?"

	"Tình cờ linh cơ hơi động thôi, cảm thấy nên hai cái chân bước đi." Trương Tử An cười nói.

	Tôn Hiểu Mộng hàn huyên xong xuôi, nhìn biểu, "Thời gian không còn sớm, ta trước tiên đi phòng khám bệnh, khách hàng khả năng đã đến."

	Nàng bay lên cửa sổ xe, hướng phòng khám bệnh phương hướng chạy tới.

	Trương Tử An nhìn xe cộ bóng lưng đăm chiêu.

	Bị xem là mèo hoang a... . . .Chương 804: Nguyên nhân không rõ 

	Trương Tử An không chỉ một lần đi qua Tân Hải đại học, mỗi lần đi thời điểm, đều có thể ở học sinh khu túc xá cùng giáo sư khu túc xá nhìn thấy không ít mèo hoang ở bồi hồi, thậm chí còn có mang nhà mang người.

	Bất kể là trong trường học, vẫn là trong khu cư dân, hoặc là du lịch phong cảnh khu, thậm chí vùng hoang dã, tùy ý cho ăn hoang dại động vật cùng mèo hoang chó đều không phải một cái có thể quên việc nhỏ.

	Nói thí dụ như, có người ở du lịch phong cảnh khu uy hầu tử, đem bầy vượn uy đến tứ không e dè, thậm chí hội đến cướp đoạt du khách bao cùng đồ ăn, trảo thương du khách, cắn bị thương du khách sự kiện chẳng lạ lùng gì.

	Trong trường học cùng trong khu cư dân, tùy ý cho ăn mèo hoang chó cũng có thể sẽ dẫn đến quấy nhiễu dân các loại vấn đề.

	Trương Tử An có chút bất ngờ, "Ngươi là nói, học kỳ này sau khi tựu trường, trong sân trường mèo hoang số lượng giảm thiểu? Những kia mèo hoang đi đâu?"

	"Ta cũng không biết." Tưởng Phi Phi xin lỗi nói, "Học kỳ này muốn làm tất thiết lập, lại muốn làm công, còn đối mặt cầu chức vấn đề, ta căn bản không làm gì quan tâm quá. Các bạn học cũng là như thế, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vui mừng mèo hoang giảm thiểu lẫn nhau bình an vô sự địa ở chung bốn năm, tới gần tốt nghiệp bởi vì cho ăn mèo hoang mà trở mặt liền không tốt..."

	Trương Tử An đăm chiêu gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	"Điếm trưởng, ngươi nói những kia mèo hoang có thể hay không là bị lang thang động vật quản lý tru