Chương 53: Độc thân cẩu 
 
 	Phỉ Na để ông chủ cao bồi tại chỗ ra khứu sau khi, cũng đã trở lại trong cửa hàng, thẳng tìm cái cao nhất miêu bò giá thoan đi tới, ở trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ cửa hàng.
 
 	Trương Tử An cảm giác được hai cỗ lẫm lệ tầm mắt nhìn mình chằm chằm, biết Phỉ Na đối với "Dời đi chủ nhân thân phận" thuyết pháp này không hài lòng lắm, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt này con tinh tướng hám làm giàu miêu quá khó hầu hạ, Thế nhưng hắn lại không trêu chọc nổi, chỉ được lập tức cải chính nói: "Không, kỳ thực này không phải dời đi chủ nhân thân phận, mà là nói: Ngươi chính là đời tiếp theo Hokage... Không đúng, là đời tiếp theo miêu nô, sau đó sạn thỉ đại nghiệp giao cho ngươi rồi!"
 
 	Nghe được cái này tân lời giải thích, Phỉ Na lúc này mới nheo mắt lại, xem ra là nhận rồi.
 
 	Hiện trường mọi người cùng trực tiếp bên trong khán giả đều là nhất nhạc, cho rằng đây là Trương Tử An khôi hài lời giải thích, trêu chọc vài câu cũng không có để ý.
 
 	Trương Tử An đối với Ao Đột Mạn cùng Du Tạc Ma Cô nói rằng: "Như vậy hai người các ngươi ai tới nhận chức sạn thỉ đại nghiệp đâu miêu nô thân phận chỉ có thể do một người kế thừa, cũng chỉ có một người có thể ra lệnh cho các ngươi miêu làm rất kỹ."
 
 	Không ra dự liệu, Ao Đột Mạn không thể chờ đợi được nữa nói: "Cho ta!"
 
 	Du Tạc Ma Cô gật đầu, "Cho nàng."
 
 	Trương Tử An âm thầm thế vị này muốn gì được đó nam thanh niên tiếc hận, sau đó hắn khẳng định ở vào gia đình quyền lực Kim tự tháp tầng dưới chót, trình tự từ cao xuống thấp lần lượt là nó, nàng, hắn, vĩnh viễn không vươn mình lên được.
 
 	Hắn quyết định sau đó nhất định phải bắt bạn gái huấn đến phục phục thiếp thiếp, tuyệt không có thể rơi xuống như vậy đất ruộng —— đương nhiên, tiền đề là trước tiên đến có người bạn gái.
 
 	Đem thân phận dời đi cho Ao Đột Mạn sau khi, nàng lần thứ hai vỗ tay thử một lần, lần này Anh Đoản cũng ngoan ngoãn đi nổi lên 8 hình chữ.
 
 	Du Tạc Ma Cô cùng Ao Đột Mạn rất vui mừng mang theo miêu rời đi, mới ra cửa tiệm liền bắt đầu phát bằng hữu quyển coi thường tần...
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng nói rằng: "Điếm trưởng, ngươi con chó này..."
 
 	Trương Tử An biến sắc mặt, coi như ta là độc thân cẩu ngươi cũng không thể làm diện gọi a!
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn thấy sư tôn chịu nhục, lập tức làm nóng người chuẩn bị thế sư tôn hả giận —— tuy nói sư tôn là nửa bước Kim đan kỳ đại năng, bóp chết cái phàm nhân so với bóp chết con kiến trả ung dung, nhưng này không phải sẽ ô uế sư tôn tay sao? Hơn nữa này chính là biểu hiện chính mình trung tâm cùng thành ý cơ hội thật tốt!
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng biết chính mình nói sai lời, cuống quít đổi giọng: "Không phải, ta là nói ngươi nơi này cẩu, phải không cũng có thể cùng miêu như thế làm rất kỹ?"
 
 	Giang Thiên Tuyết đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay biểu diễn trong quầy Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy.
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả cũng rất chờ mong.
 
 	Trương Tử An vội ho một tiếng, "Thật đáng tiếc, ta không có huấn luyện chúng nó."
 
 	"Tại sao? Huấn luyện cẩu không phải so với huấn luyện miêu dễ dàng hơn sao?" Lôi đình nhai đại tù trưởng truy hỏi.
 
 	Trương Tử An nghiêm túc nói: "Ngươi nói không sai! Chính là bởi vì huấn luyện cẩu tương đối dễ dàng, vì lẽ đó ta mới không có huấn luyện bọn họ."
 
 	"? ? ? ?" Lôi đình nhai đại tù trưởng cos người da đen dấu chấm hỏi mặt.
 
 	Trương Tử An nói: "Huấn luyện miêu rất khó khăn, bởi vậy ta thế những khách cũ làm giúp; huấn luyện cẩu tương đối dễ dàng, bởi vậy ta đem cơ hội và vui sướng để cho chính khách hàng."
 
 	"Các ngươi ngẫm lại, huấn luyện sủng vật lại như là giáo dục con trai của chính mình học bước đi, học thuyết nói như thế, là làm bạn sủng vật trưởng thành trong quá trình một đại lạc thú, ta làm sao nhẫn tâm cướp đoạt đâu cho dù là miêu, ta cũng vẻn vẹn là mở ra một cái đầu, tương đương với cho miêu đến cái khai sáng giáo dục, cuối cùng có thể huấn luyện tới trình độ nào, hoàn toàn ở chỗ chính khách hàng!"
 
 	Trương Tử An thần thái dõng dạc, không biết cho rằng hắn đang nói nên vì Trung Hoa chi quật khởi mà đọc sách ni
 
 	Hắn ngạnh lên da mặt, mạnh mẽ đứng vững Phỉ Na ánh mắt khinh bỉ.
 
 	Mọi người đều bừng tỉnh, điếm trưởng quả nhiên là để tâm lương khổ, mưu tính sâu xa! Muốn khách hàng vị trí nghĩ, gấp khách hàng vị trí gấp!
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn càng là kích động vạn phần, "Đây chính là cái gọi là 'Sư tôn dẫn vào cửa, tu hành ở cá nhân' nhé!"
 
 	Trương Tử An sâu sắc thở dài: "Vì huấn luyện những này miêu, ta nửa đêm hai điểm mới ngủ, bốn giờ sáng sớm liền rời giường, sẽ có hạn sinh mệnh dâng hiến cho vô hạn huấn miêu sự nghiệp... Trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ huấn luyện,
 
 	Vẻn vẹn bán cái giá vốn, cho dù như vậy còn có người hiềm quý... Này còn có thiên lý sao?"
 
 	Đều nói chân thành với sự nghiệp nam nhân khả ái nhất, mọi người nổi lòng tôn kính.
 
 	Trực tiếp bên trong một mảnh "Điếm trưởng bảo đảm trọng thân thể a", "Quá cảm động", "Không muốn quá liều mạng" nhắn lại.
 
 	Tát Ma Da and Tuyết Nạp Thụy: "Exo_me?"
 
 	Mẹ nó này điếm trưởng trang lên áp sát không mang theo làm bản nháp!
 
 	Chúng nó có phải là đem cái gọi là "Gian khổ huấn miêu" quá trình xem ở trong mắt, Trương Tử An hoàn toàn như là con rối như thế đi theo Phỉ Na mặt sau rập khuôn từng bước, huấn luyện đều là Phỉ Na một tay xử lý. Nếu như chúng nó có thể nói chuyện, nhất định sẽ tại chỗ tố giác vạch trần Trương Tử An.
 
 	Chúng nó gấp đến độ ở biểu diễn trong quầy bao quanh chuyển loạn, muốn đem chân tướng nói cho những này bị lừa ngớ ngẩn, nhưng mọi người nhưng lầm tưởng chúng nó cũng muốn tham gia huấn luyện, không khỏi mỉm cười.
 
 	Trương Tử An xem như là lý giải Phỉ Na vì sao tại mọi thời khắc một bộ tinh tướng mặt, này tinh tướng cảm giác thật đạp mã sảng khoái!
 
 	Hắn ở Phỉ Na trước mặt là bị tinh tướng, nhưng này không ảnh hưởng hắn ở những người khác trước mặt tinh tướng!
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng lệ rơi đầy mặt: "Biệt nói rồi! Ta mua còn không được à!"
 
 	Kỳ thực, ngày hôm nay bọn họ tổ đoàn năm người này, ngoại trừ Giang Thiên Tuyết sơ trung là vì bên ngoài trực tiếp bên ngoài, những người khác vốn là có ý định mua sủng vật mới đến, không có mấy người sẽ nhàn đến đau "bi" thuần túy vì xem trò vui mà đi một chuyến.
 
 	"Ta đối với cẩu không hiểu lắm, mua cái nào càng tốt hơn?" Hắn gãi đầu hỏi.
 
 	Nói tới sủng vật lựa chọn,   Trương Tử An trở nên nghiêm túc —— lần này là chân chính nghiêm túc.
 
 	"Không có loại nào càng tốt hơn." Hắn cường điệu nói, "Chỉ có loại nào thích hợp hơn ngươi. Cùng với hỏi dò cẩu đặc điểm, không ngại nói một chút tình huống của ngươi cùng nhu cầu, ta có thể cho ngươi một ít kiến nghị."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng suy nghĩ một chút, hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta đại học mới vừa tốt nghiệp, cái nào... Tạm thời trả không tìm được công tác, muốn cái bớt lo, dưỡng lên dễ dàng một chút. Nha, đúng rồi, ta trụ lầu ba, là cùng người khác thuê chung, cái này có ảnh hưởng sao?"
 
 	Trương Tử An mặt lộ vẻ không thích, "Những này cũng khỏe, Bất quá ngươi tại sao muốn ẩn giấu quan trọng nhất tình huống đâu "
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng sửng sốt, "Ta ẩn giấu cái gì?"
 
 	Trương Tử An trả thù tính chỉ tay: "Ngươi là độc thân cẩu."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội thương tổn!
 
 	Trực tiếp bên trong bộ phận khán giả chịu đến AOE thương tổn!
 
 	"Tại sao?" Hắn khóc tố, "Tại sao ngươi sẽ biết?"
 
 	Trương Tử An đắc ý cười, "Bởi vì ngươi từ vào điếm đến hiện tại chưa từng xem điện thoại di động, vì lẽ đó ngươi là độc thân cẩu!"
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng lau lau nước mắt, "Có thể từ khi ta vào điếm đến hiện tại, điếm trưởng ngươi cũng chưa từng xem điện thoại di động."
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Hắn chỉ chỉ ( sủng vật trăm khoa ), "Ta ở đọc sách, hơn nữa ta vừa nãy dùng quá điện thoại di động thanh toán bảo."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng chỉ tay: "Điếm trưởng ngươi tại sao muốn ẩn giấu đây, kỳ thực ngươi cũng là độc thân cẩu đi!"
 
 	Hắn ưỡn ngực: "Đến a, lẫn nhau thương tổn a!"
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng chống đỡ công kích cũng phản kích, Trương Tử An chịu đến 10 ngàn bị thương hại!
 
 	Trương Tử An chịu đến kéo dài chảy máu hiệu quả ảnh hưởng!
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả:
 
 	"Độc thân cẩu vì sao phải thương tổn độc thân cẩu!"
 
 	"Cùng nhau, cùng nhau!"Chương 53: Độc thân cẩu 
 
 	Phỉ Na để ông chủ cao bồi tại chỗ ra khứu sau khi, cũng đã trở lại trong cửa hàng, thẳng tìm cái cao nhất miêu bò giá thoan đi tới, ở trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ cửa hàng.
 
 	Trương Tử An cảm giác được hai cỗ lẫm lệ tầm mắt nhìn mình chằm chằm, biết Phỉ Na đối với "Dời đi chủ nhân thân phận" thuyết pháp này không hài lòng lắm, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt này con tinh tướng hám làm giàu miêu quá khó hầu hạ, Thế nhưng hắn lại không trêu chọc nổi, chỉ được lập tức cải chính nói: "Không, kỳ thực này không phải dời đi chủ nhân thân phận, mà là nói: Ngươi chính là đời tiếp theo Hokage... Không đúng, là đời tiếp theo miêu nô, sau đó sạn thỉ đại nghiệp giao cho ngươi rồi!"
 
 	Nghe được cái này tân lời giải thích, Phỉ Na lúc này mới nheo mắt lại, xem ra là nhận rồi.
 
 	Hiện trường mọi người cùng trực tiếp bên trong khán giả đều là nhất nhạc, cho rằng đây là Trương Tử An khôi hài lời giải thích, trêu chọc vài câu cũ