Chương 1055: Học cứu khí tức 

	Chương 1055: Học cứu khí tức (thứ 1 ╱ 1 trang)

	Đối phó một con gấu con đã rất để cho người ta nhức đầu, càng đau đầu hơn chính là cái này hùng hài tử vẫn là cái người mê làm quan, tự động đem người nhìn thành đủ loại khác biệt, lấy chức vụ đến phân chia đẳng cấp cao thấp.

	Trương Tử An vốn cho là mình lấy đức phục người, rốt cục để Vương Nhã Ninh coi trọng mấy phần, không nghĩ tới nàng xem trọng lại là hắn tân nhiệm chức vụ, cái này rất nổi nóng.

	Vương Nhã Ninh nhìn lướt qua bản kiến nghị, dõng dạc vỗ ngực nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn làm những này vượt qua ngươi năng lực chuyện, thuần túy là uổng phí thời gian! Các ngươi cái này sụp đổ mất một đời làm không được cũng không quan hệ , chờ chúng ta những này 10 sau trưởng thành, sẽ kế thừa các ngươi di chí, trong giây phút lập pháp cho các ngươi nhìn! Thế giới là các ngươi, cũng là chúng ta, nhưng là cuối cùng là chúng ta, các ngươi liền yên ổn dưỡng lão đi!"

	Đây cũng là AOE tổn thương a, đáng giận nhất là là thế mà lấy một câu ma đổi danh nhân danh ngôn phần cuối, liền nhìn náo nhiệt nhân viên cửa hàng nhóm cũng không thể nhịn, nhất thời quần tình kích phân!

	Cũng may tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đều muốn vội vã đi trường học trực ban, hôm nay đến phiên các nàng chiếu cố hamster, không thể ở chỗ này ở lâu, ký xong tên về sau liền vội vàng hướng CN đường tiểu học phương hướng chạy tới, còn có thể nghe được tiểu cần thái buồn bực hỏi Vương Nhã Ninh: "Nhã Ninh, cái gì là chính tà uỷ viên nha?"

	"Chạy chậm một chút, băng qua đường lúc cẩn thận cỗ xe!" Trương Tử An ở phía sau nhắc nhở.

	Tiểu cần thái phất phất tay biểu thị biết.

	Trương Tử An trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ đầu năm nay lưu hành trích dẫn danh nhân danh ngôn? Cũng là khả năng, đi học lúc ngữ văn lão sư thường xuyên nói tại viết văn bên trong trích dẫn danh nhân danh ngôn có thể có nhất định trình độ thêm điểm, bất quá tốt nhất đừng trích dẫn quá kém tục danh ngôn.

	Đúng lúc này, một cỗ rất phổ thông xe cá nhân chậm rãi dừng ở cửa tiệm.

	Trương Tử An giương mắt nhìn xuống, có thể là từng trải làm khó nước, mở qua Mercedes-Benz G về sau đối với mấy cái này phổ thông xe đều đề không nổi hứng thú gì.

	Cửa sổ xe quay xuống.

	"Tiểu Trương, buổi sáng tốt lành a."

	Khiến Trương Tử An ngoài ý muốn chính là, người lái xe lại là Vệ Khang giáo sư, thế là chạy chậm hai bước nghênh đón.

	"Vệ giáo sư, buổi sáng tốt lành! Hôm nay không phải tuần lễ vàng ngày nghỉ sao? Ngài cái này sáng sớm đi ra ngoài, chẳng lẽ cũng là đi chiếu cố hamster?" Hắn thuận miệng chào hỏi.

	Vệ Khang bị hắn hỏi mộng, "Hamster? Cái gì hamster?"

	"Không có gì, ta tùy tiện mù nói nhảm." Trương Tử An qua loa nói.

	Vệ Khang biết hắn tính cách chính là như thế nhảy thoát, đang muốn cùng hắn giảng chính sự, liền thấy phía sau hắn đi theo một con lam mèo, chính sáng rực có thần đánh giá chính mình.

	"Ai nha, đây là... Mèo Nga mắt xanh a?" Vệ Khang thốt ra, "Mèo này tại Trung Quốc rất hiếm thấy a."

	Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, "Vệ giáo sư, thật có ngài, một chút liền có thể nhận ra!"

	Từ khi hắn đem Vladimir mang về Tân Hải thị, đây là lần thứ nhất có người quyết định nó chủng loại, quả nhiên không hổ là sinh vật hệ giáo sư —— Vệ Khang đối họ mèo động vật tình hữu độc chung, nghiên cứu đến tương đối sâu, thay cái những sinh vật khác hệ giáo sư thật đúng là không nhất định đi.

	"Giống như không phải thuần chủng a? Cùng Trung Quốc thổ miêu xuyên mà qua a?" Vệ Khang nhạy cảm sức quan sát phát hiện Vladimir cùng thuần chủng mèo Nga mắt xanh khác biệt.

	"Ngài nếu là ngày nào từ đại học về hưu, có thể đổi nghề mở cửa hàng thú cưng, nói không chừng giãy đến giáo sư đại học còn nhiều." Trương Tử An khâm phục nói.

	Vệ Khang khoát khoát tay, "Đừng lừa phỉnh ta, ta cũng sẽ không mắc lừa, ta muốn thật mở một nhà cửa hàng thú cưng, trong một tháng liền sẽ trông nom việc nhà ngọn nguồn bồi rơi... Ta hôm nay đi ra ngoài làm việc, vừa vặn đi ngang qua nơi này, muốn hỏi một chút ngươi đối Ai Cập hành trình chuẩn bị đến thế nào?"

	Kỳ thật Trương Tử An nhiều ít đoán được Vệ Khang giáo sư ý đồ đến, cười nói: "Ta có gì có thể chuẩn bị, ngài ra lệnh một tiếng, ta ngày thứ hai giỏ xách liền xuất phát!"

	Mặc dù miệng thảo luận đến thống khoái, nhưng trên thực tế hắn còn có mèo thần tạc tượng lo lắng âm thầm, nếu như tại giải quyết vấn đề này trước đó rời đi Tân Hải thị , chờ từ Ai Cập trở về về sau chỉ sợ sự tình đã không thể vãn hồi, nhưng chuyện này không tốt cùng Vệ Khang giáo sư giảng.

	"Vậy là tốt rồi..." Vệ Khang chú ý tới hắn nắm vuốt giấy, hỏi: "Trong tay ngươi chính là..."

	"A, ta không biết tự lượng sức mình làm một phần bản kiến nghị,

	Đang muốn tìm người kí tên đâu, nếu không Vệ giáo sư ngài cũng giúp ta ký cái tên?" Trương Tử An nửa đùa nửa thật đem bản kiến nghị đưa tới.

	Vệ Khang nhận lấy, nhìn kỹ một chút, "Ừm, đây là có lợi cho công ích sự kiện chuyện tốt a! Nói ra thật xấu hổ, chuyện như vậy vốn nên từ chúng ta chuyên gia như vậy tới làm, nhưng là... Ai, ai cũng không muốn ra cái này đầu, dù sao bình thường công việc nghiên cứu đã rất nặng nề, còn có hàng năm phát biểu số lượng nhất định luận văn đến bình chức danh áp lực... Có bút sao? Cho ta mượn dùng xuống."

	Cứ việc Trương Tử An một mực xưng hô hắn "Giáo sư", nhưng trên thực tế Vệ Khang chỉ là phó giáo sư, chắc hẳn hắn vì bình chọn chính giáo thụ cũng hao tâm tốn sức. Ngoại trừ đãi ngộ cao hơn bên ngoài, chính giáo thụ hẳn là có thể đạt được phong phú hơn nghiên cứu tài nguyên.

	Vệ Khang cầm bút lên, ở phía sau viết xuống tên của mình, sau đó ngay cả bản kiến nghị cùng một chỗ đưa trả lại cho Trương Tử An, "Nếu như cần kí tên, ta mang nghiên cứu sinh cùng lần này khảo sát đội thành viên,  hẳn là đều có thể giúp ngươi kí tên, bao quát ta một chút đồng sự, ta cũng có thể giúp ngươi hô hào một chút."

	"Vậy liền rất cảm tạ!"

	Trương Tử An mừng rỡ, có thể có được những giáo sư chuyên gia này ủng hộ, hắn lực lượng cũng càng đủ.

	"Không khách khí, tiện tay mà thôi sự tình mà thôi, quay đầu ta giúp ngươi liên hệ bọn hắn. Vậy ta liền đi trước, Ai Cập hành trình sự tình nhất định phải tích cực chuẩn bị một chút!" Vệ Khang dặn dò.

	Ánh mắt của hắn vượt qua Trương Tử An cùng Vladimir, nhìn về phía cửa hàng thú cưng bên trong mèo bò trên kệ một màn kia kim sắc, lưu luyến không rời đạp cần ga rời đi.

	Đi ngang qua nơi này chỉ là lấy cớ, hắn còn muốn nhìn một chút Fina, cái này trước mắt được xác nhận duy nhất một con nguyên thủy Ai Cập mèo, hắn luôn cảm thấy Ai Cập hành trình nhất định sẽ cần Fina tồn tại.

	Chờ Vệ Khang sau khi đi, Vladimir mở miệng hỏi: "Vừa rồi lão đầu kia trên người học cứu khí tức rất nặng, là ngươi nhận biết người?"

	"Ừm, hắn là Tân Hải sinh viên vật hệ phó giáo sư, làm người không tệ, ta thiếu hắn không ít ân nghĩa." Trương Tử An chi tiết đáp.

	Vladimir khe khẽ hừ một tiếng, tựa hồ đối với Vệ Khang ban đầu ấn tượng không tốt lắm.

	"Thế nào?" Trương Tử An hoang mang mà hỏi thăm, vừa rồi Vệ Khang cũng không chọc tới Vladimir a?

	Chẳng lẽ là bởi vì... Hắn nói nó là mèo Nga mắt xanh cùng Trung Quốc thổ miêu xuyên mà mà chọc giận nó không cao hứng rồi? Nhưng là không đúng, lời này Trương Tử An cũng từng đối khách hàng nói qua không chỉ một lần, lúc ấy nó cũng không có cái gì không cao hứng.

	"Không có gì." Vladimir nhẹ nhàng lắc đầu, "Vẫn là tiếp tục thu thập kí tên đi."

	Đã nó không muốn nói, Trương Tử An cũng liền không miễn cưỡng nó, dưa hái xanh không ngọt , chờ nó nguyện ý lúc nói, tự nhiên là sẽ nói.

	Trước mắt thu thập kí tên công việc thuận lợi đến có chút vượt qua dự đoán, Trương Tử An hơi thêm suy tư, bước kế tiếp đi đâu đây?Chương 1055: Học cứu khí tức 

	Chương 1055: Học cứu khí tức (thứ 1 ╱ 1 trang)

	Đối phó một con gấu con đã rất để cho người ta nhức đầu, càng đau đầu hơn chính là cái này hùng hài tử vẫn là cái người mê làm quan, tự động đem người nhìn thành đủ loại khác biệt, lấy chức vụ đến phân chia đẳng cấp cao thấp.

	Trương Tử An vốn cho là mình lấy đức phục người, rốt cục để Vương Nhã Ninh coi trọng mấy phần, không nghĩ tới nàng xem trọng lại là hắn tân nhiệm chức vụ, cái này rất nổi nóng.

	Vương Nhã Ninh nhìn lướt qua bản kiến nghị, dõng dạc vỗ ngực nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn làm những này vượt qua ngươi năng lực chuyện, thuần túy là uổng phí thời gian! Các ngươi cái này sụp đổ mất một đời làm không được cũng không quan hệ , chờ chúng ta những này 10 sau trưởng thành, sẽ kế thừa các ngươi di chí, trong giây phút lập pháp cho các ngươi nhìn! Thế giới là các ngươi, cũng là chúng ta, nhưng là cuối cùng là chúng ta, các ngươi liền yên ổn dưỡng lão đi!"

	Đây cũng là AOE tổn thương a, đáng giận nhất là là thế mà lấy một câu ma đổi danh nhân danh ngôn phần cuối, liền nhìn náo nhiệt nhân viên cửa hàng nhóm cũng không thể nhịn, nhất thời quần tình kích phân!

	Cũng may tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đều muốn vội vã đi trường học trực ban, hôm nay đến phiên các nàng chiếu cố hamster, không thể ở chỗ này ở lâu, ký xong tên về sau liền vội vàng hướng CN đường tiểu học phương hướng chạy tới, còn có thể nghe được tiểu cần thái buồn bực hỏi Vương Nhã Ninh: "Nhã Ninh, cái gì là chính tà uỷ viên nha?"

	"Chạy chậm một chút, băng qua đường lúc cẩn thận cỗ xe!" Trương Tử An ở phía sau nhắc nhở.

	Tiểu cần thái phất phất tay biểu thị biết.

	Trương Tử An trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ đầu năm nay lưu h