Chương 727: Rượu làm thảng bán không

	So với khổng lồ Trung Quốc, nước Đức thành thật là rất nhỏ, từ phương Bắc Hamburgers đến phía nam Munich, khoảng cách chỉ có hơn 700 km.

	Trương Tử An là buổi sáng từ khách sạn xuất phát, trung gian ở vật kỷ niệm cửa hàng trì hoãn một lúc, ngay cả như vậy, ở vào buổi trưa cũng đến chỗ cần đến, một toà phương bắc ven biển thành nhỏ.

	Berlin Liên hoan Phim sức ảnh hưởng lan đến không tới đây, thành nhỏ hiển nhiên so với Berlin quạnh quẽ nhiều lắm, hơn nữa chính là thời gian làm việc, trên đường cái hầu như không nhìn thấy mấy người.

	Nơi này so với Berlin càng lạnh hơn, trời âm, mạnh mẽ gió biển từ ngoài cửa xe gào thét mà qua, người đi trên đường tất cả đều đem mình khỏa đến chặt chẽ, cùng Tân Hải thị lạnh nhất thời điểm gần như.

	"Bổn cung hỏi ngươi, nơi này chính là toà kia chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương nước Đức trấn nhỏ?" Fina đánh giá bên ngoài, hoài nghi hỏi, "Kim cương ở đâu? Bổn cung chỉ nghe đến cá ướp muối vị!"

	Trương Tử An đều đã quên chính mình tin khẩu lái qua hà, không nghĩ tới Fina lại còn nhớ kỹ, chỉ được ho khan hai tiếng, nhắm mắt qua loa nói: "Chính là chỗ này, có điều ngươi đừng có gấp a! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như kim cương liền bày ở ngoài sáng, còn không đã sớm bị người khác cướp đi? Cái nào đến phiên ngươi tới?"

	Fina suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng thật là đạo lý này, gật đầu nói: "Cũng được, Bổn cung liền chờ một chút. Có điều ngươi nói sai rồi, khắp thiên hạ kim cương đều là Bổn cung, dám can đảm ra tay cướp giật phàm nhân, tất cả đều muốn đưa đi tu Kim tự tháp!"

	"Phi phi phi! Cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân! Ngươi liền tiếp tục thổi đi, lão nương xem ngươi dự định kết thúc như thế nào!" Tuyết sư tử cười trên sự đau khổ của người khác địa phun nước bọt, "Chuyện nói trước, đến thời điểm lão nương sẽ không ăn nướng trứng trứng, muốn ăn rán trứng gà kẹp nướng tràng!"

	Trương Tử An sầu a, vừa lái xe tìm kiếm Reina phụ thân địa chỉ, một bên suy nghĩ biện pháp giải quyết.

	Vào buổi trưa, hắn cùng tinh linh môn bụng đều đói bụng, càng đói bụng càng không nghĩ ra biện pháp, hắn liền đề nghị: "Như vậy đi, chúng ta trước tiên tìm địa phương ăn cơm, thế nào? Buổi trưa đi người xa lạ trong nhà đến nhà bái phỏng cũng không tiện, quấy rối nhân gia ăn cơm nhã hứng."

	Vừa nhắc tới ăn, Fina sự chú ý bị tạm thời dời đi, vui vẻ đồng ý đề nghị này.

	Trương Tử An đem xe đứng ở một nhà hàng cửa, tinh linh môn hiềm bên ngoài lạnh, không muốn đi ra ngoài, hắn liền chính mình xuống xe, chuẩn bị cơm nước xong sau đó mang theo đồ ăn trở về.

	Nhà này phòng ăn vẻ ngoài cùng bên trong trang hoàng đều có nồng nặc nước Đức truyền thống phong cách, ngay ngắn chỉnh tề ghế gỗ bàn gỗ, chung quanh tràn ngập bia mùi vị.

	Trong điếm qua lại vãng lai người phục vụ đồng dạng ăn mặc truyền thống phong cách chế phục, nam người phục vụ là áo sơ mi trắng cùng màu đen móc treo quần tổ hợp, bạch bít tất vẫn kéo dài tới tiếp cận đầu gối vị trí, chân trên là giày da đen, toàn thân chỉ có hai loại màu sắc, có vẻ gọn gàng nhanh chóng; nữ phục vụ viên thì lại ăn mặc Bavaria phong cách quần dài, đi lên đường đến chập chờn sinh phong.

	Còn có một nhánh Vô Danh ban nhạc dùng đàn điện tử cùng tiểu hào (cỡ nhỏ) hiện trường diễn dịch vui vẻ nông thôn nhạc khúc.

	Đi vào trong cửa hàng, liền phảng phất xuyên qua rồi thời không, đi tới mấy chục năm trước thậm chí mấy cái thế kỷ trước kiểu cũ bia phường, ngoại trừ một điểm khá là chướng mắt, chính là trong điếm còn bày ra một đài màn ảnh lớn TV bày đặt bản địa đội bóng thi đấu.

	Không giống với yên tĩnh Nhà hàng phương Tây, tiệm này bên trong bầu không khí phi thường huyên náo, các thực khách bàn luận trên trời dưới biển, dũng cảm địa uống vào một chén lại một chén bia đáng lưu ý chính là, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản không nhìn thấy mấy cái người gầy, bất luận nam nữ.

	Trong điếm nhiệt độ rất cao, Trương Tử An tìm cái bàn trống tử ngồi xuống, cởi áo khoác xuống để ở một bên, nghiên cứu một hồi thực đơn cùng bàn kề cận điểm đồ vật, hướng người phục vụ điểm một phần nước Đức đặc sắc nấu giò.

	"Lão huynh, làm gì không đến một ly bia?"

	Hắn cúi đầu xem điện thoại di động thời điểm, phía sau có người dùng tiếng Anh hỏi, khả năng là nghe được hắn cùng người phục vụ ở dùng tiếng Anh nói chuyện.

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, là bàn kề cận một vị thực khách, trên bàn bày một phần nấu giò, còn có một chén hoàng bia bia đã thấy đáy, nấu trửu Tử Cương ăn một nửa, hắn gọi món ăn chính là tham chiếu cái này người điểm, chỉ là không điểm bia.

	Vị này thực khách khoảng chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi, tóc hoa râm, đỏ chót chứng đỏ mặt tử, cứ việc đã có tuổi, thân thể nhưng tráng đến như một đầu gấu.

	Hắn sắc mặt hơi say địa đánh giá Trương Tử An, nói chuyện hơi lớn đầu lưỡi, hướng người phục vụ cao giọng hô: "Trở lại lưỡng ly bia!"

	Người phục vụ rất nhanh bưng tới lưỡng chén sắc trạch kim hoàng hiện ra bọt trắng bia.

	"Này chén cho hắn, toán trong tài khoản của ta." Chứng đỏ mặt thực khách chỉ vào Trương Tử An, ra hiệu người phục vụ đem trong đó một chén phóng tới Trương Tử An trên bàn.

	Trương Tử An mau mau xua tay từ chối nói: "Cảm tạ, thế nhưng ta không thể uống, một lúc còn phải lái xe."

	Uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu, hắn vẫn là rất tuân thủ giao thông pháp quy.

	Chứng đỏ mặt thực khách ha ha cười to, như là nghe được cái gì chuyện cười như thế, nói rằng: "Ngươi là người nước ngoài? Lần đầu tiên tới nước Đức chứ? Ai nói cho ngươi uống rượu không có thể mở xe?"

	Trương Tử An: "? ? ? ? ?"

	Hắn một mặt mộng bức, hầu như là hoài nghi mình nghe lầm.

	Chứng đỏ mặt thực khách chỉ vào bên cạnh vừa cơm nước xong chính đang rời ghế một vị khác nữ tính thực khách, ra hiệu để Trương Tử An chú ý nàng.

	Nữ thực khách trên bàn bày một con không bia chén, chén trên vách còn tàn dư không ít bọt biển, hiển nhiên nàng vừa uống một ly bia.

	Chỉ thấy nàng phủ thêm áo khoác cùng khăn quàng cổ, đem mình khỏa đến rất kín, kết xong trướng sau liền thẳng đẩy cửa mà ra.

	Trương Tử An tầm mắt vẫn tuỳ tùng nàng, cách song pha lê, nhìn thấy nàng ngồi vào một chiếc ngừng ở bên ngoài xe bên trong, phát động ô tô rời đi.

	Này tựa hồ là tư không nhìn quen một màn, hắn thực khách và phục vụ viên đều đúng này không cho rằng dị.

	Tiếp đó, lại có một vị thực khách ăn xong tính tiền , tương tự uống bia , tương tự là lái xe rời đi. . .

	Trương Tử An xem choáng váng, không phải đều nói nước Đức người nghiêm cẩn tuân thủ pháp luật sao? Làm gì công nhiên say rượu lái xe còn không ai quản?

	Chứng đỏ mặt theo dõi hắn mặt, cười đến càng lợi hại, toàn bộ mặt đều đỏ lên.

	"Tiểu tử, nói cho ngươi, bia ở đây là làm đồ uống uống, lại như các ngươi bình thường uống Coca gần như! Uống điểm ấy nhi rượu ở nước Đức căn bản không tính say rượu lái xe, không muốn đem những quốc gia khác luật giao thông sử dụng ở nước Đức! Nước Đức xe cùng rượu là không ở riêng!"

	Hắn tiếng nói rất lớn, liền lân cận bàn rượu thực khách cũng nghe được, dồn dập quay đầu trùng Trương Tử An mỉm cười, giơ lên bia trong tay, sùng sục sùng sục uống một hơi cạn sạch.

	Nữ phục vụ viên đem Trương Tử An điểm nấu giò bưng lên, nghe vậy cũng cười nói: "Tiểu tử, uống đi, không liên quan, đến nước Đức sao có thể không uống bia đây? Chỉ uống một chén, sẽ không ảnh hưởng lái xe. Mặt khác nói cho ngươi, bản điếm bia cùng nấu giò là tuyệt phối nha!"

	"Uống! Uống! Uống!"

	Ở chứng đỏ mặt thực khách đi đầu giựt giây dưới, thực khách chung quanh tất cả đều vỗ bàn ồn ào.

	"Bóng vào rồi!"

	Vừa vặn bản địa đội bóng phá cửa thành công, hầu như toàn bộ trong điếm đều sôi trào lên.

	Trương Tử An thịnh tình không thể chối từ, giơ ly rượu lên uống một hớp lớn, thở dài nói: "Rượu ngon!"Chương 727: Rượu làm thảng bán không

	So với khổng lồ Trung Quốc, nước Đức thành thật là rất nhỏ, từ phương Bắc Hamburgers đến phía nam Munich, khoảng cách chỉ có hơn 700 km.

	Trương Tử An là buổi sáng từ khách sạn xuất phát, trung gian ở vật kỷ niệm cửa hàng trì hoãn một lúc, ngay cả như vậy, ở vào buổi trưa cũng đến chỗ cần đến, một toà phương bắc ven biển thành nhỏ.

	Berlin Liên hoan Phim sức ảnh hưởng lan đến không tới đây, thành nhỏ hiển nhiên so với Berlin quạnh quẽ nhiều lắm, hơn nữa chính là thời gian làm việc, trên đường cái hầu như không nhìn thấy mấy người.

	Nơi này so với Berlin càng lạnh hơn, trời âm, mạnh mẽ gió biển từ ngoài cửa xe gào thét mà qua, người đi trên đường tất cả đều đem mình khỏa đến chặt chẽ, cùng Tân Hải thị lạnh nhất thời điểm gần như.

	"Bổn cung hỏi ngươi, nơi này chính là toà kia chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương nước Đức trấn nhỏ?" Fina đánh giá bên ngoài, hoài nghi hỏi, "Kim cương ở đâu? Bổn cung chỉ nghe đến cá ướp muối vị!"

	Trương Tử An đều đã quên chính mình tin khẩu lái qua hà, không nghĩ tới Fina lại còn nhớ kỹ, chỉ được ho khan hai tiếng, nhắm mắt qua loa nói: "Chính là chỗ này, có điều ngươi đừng có gấp a! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như kim cương liền bày ở ngoài sáng, còn không đã sớm bị người khác cướp đi? Cái nào đến phiên ngươi tới?"

	Fina suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng thật là đạo lý này, gật đầu nói: "Cũng được, Bổn cung liền chờ một chút. Có điều ngươi nói sai rồi, khắp thiên hạ kim cương đều là Bổn cung, dám can đảm ra tay cướp giật phàm nhân, tất cả đều muốn đưa đi tu Kim tự tháp!"

