Chương 556: Tín ngưỡng lực lượng 

	Tích!

	Sáng sớm, trong cơn mông lung Trương Tử An nghe được một tiếng vang nhỏ, đem con mắt mở một cái khe, nhìn thấy thư máy vi tính xách tay trên bàn chính đang khởi động, Pi ôm chân cuộn mình ở trong ghế xoay, hé miệng ngáp một cái, giáp mũi kính mắt phản chiếu Windows khởi động hình ảnh.

	Từ khi Pi bắt đầu viết võng văn sau, mỗi sáng sớm đều tỉnh đến rất sớm, so với Trương Tử An tỉnh đến còn sớm, hơn nữa là đồng thời đến liền vội vã tiến vào trang web hậu trường đi thăm dò xem số liệu.

	Trương Tử An không mặc y phục ngồi dậy đến, lặng lẽ xuống giường, đi tới Pi phía sau.

	Pi quay đầu lại nhìn ngó hắn, bỏ ra nở nụ cười, trên mặt viết một chút căng thẳng cùng chờ mong.

	Nó đưa vào người sử dụng tên cùng mật mã, tiến vào tác phẩm quản lý khu, nhìn thấy thu gom số lượng một sát na, liền nhụt chí, căng thẳng cùng chờ mong tất cả đều hóa thành thất vọng.

	Pi đã viết 2 vạn nhiều tự, nhưng hậu trường thu gom số liệu chỉ có 9 cái, phiếu đề cử là 0, click hơn 20, mấu chốt nhất chính là, vẫn cứ không có ký kết dấu hiệu.

	Trương Tử An vỗ vỗ bờ vai của nó, để nó đừng có gấp, bình tĩnh lại tâm tình, không nên nghĩ quá nhiều.

	Pi miễn cưỡng gật gù, mở ra Word văn bản, đánh chữ nói: Không liên quan, chờ ta viết xong, nếu như không ai xem, chí ít có thể niệm cho đại gia nghe.

	Trương Tử An cũng cười gật gù, thế nhưng trong lòng nhưng không như thế muốn —— làm gì hội không liên quan đây? Hắn nhưng là đem Pi sáng tác quá trình nhìn ở trong mắt, nó mỗi ngày trước máy vi tính từ sớm ngồi vào muộn, nếu như không phải hắn lên lầu nhắc nhở, nó thậm chí căn bản sẽ không đứng lên đến hoạt động, vẫn ngồi bất động nhìn chằm chằm màn hình, thỉnh thoảng lật xem một hồi Vô Danh thư, từ trong sách tìm tới quá khứ phát sinh sự, sau đó đem biên thành cố sự, lấy bảy phần thực ba phần hollow tỉ lệ viết ra.

	Hắn vẫn cho rằng, trả giá liền nên có báo lại, nếu như Pi là chơi phiếu tự viết viết cũng coi như, nhưng nó không phải, nó là rất chăm chú địa ở viết, muốn đem cửa hàng thú cưng cùng đại gia cố sự bày ra càng nhiều người xem.

	Trương Tử An khom lưng đánh chữ nói: Pi, ta đi thăm dò lại, Khởi Điểm các phân loại thư số lượng không giống, ngươi viết chính là đô thị tiểu thuyết, đô thị tiểu thuyết thư là nhiều nhất, biên tập khả năng còn chưa kịp nhìn thấy, không muốn nhụt chí, cố lên!

	Pi lần thứ hai gật đầu, nhẹ nhàng đánh chữ nói: Ta hội cố lên.

	Nó không chỉ có là nói một chút mà thôi, từ trong ghế xoay nhảy xuống, loạng choà loạng choạng đi vào phòng vệ sinh, lấy kính mắt xuống, cúc một cái nước lạnh giội ở trên mặt, trong nháy mắt từ buồn ngủ bên trong tỉnh táo.

	Trương Tử An ở trong phòng vệ sinh vì là các chỉ tinh linh chuẩn bị chuyên dụng khăn mặt, màu sắc khác nhau không giống hoa văn, ngoại trừ Richard bên ngoài không có ai lung tung sử dụng. Tinh Hải khăn mặt là màu lam đậm, Fina chính là màu vàng, lão Trà chính là màu trà, Tuyết sư tử là màu trắng, Richard là màu xám, Phi Mã Tư là màu vàng, mà Pi khăn mặt thì lại thêu phim hoạt hình hóa con số, một chút liền có thể phân chia.

	Pi dùng chính mình khăn mặt lau khô mặt, trở lại trên ghế xoay đoan đoan chính chính mà ngồi xuống, dùng từ từ thành thạo chỉ pháp ở Word bên trong dẹp đường —— ( Chương 15: Vận mệnh người quan sát ).

	Mặc dù có chút khốn, nhưng nếu rời giường, Trương Tử An liền dứt khoát không lại nằm xuống, ngược lại hắn mong nhớ Pi tiểu thuyết, cho dù nằm xuống cũng ngủ không được.

	Hắn nhìn thấy Pi đã trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa đầu vào viết tiểu thuyết, liền không quấy rầy nữa nó, mà là kéo dài cửa phòng ngủ đi ra ngoài. Tinh Hải cũng rời giường, đi theo phía sau hắn chạy ra ngoài.

	"Tinh Hải, là đi chơi chơi trốn tìm?" Hắn tiện tay đóng lại cửa phòng ngủ, nghẹ giọng hỏi.

	"Miêu ô ~ Tử An muốn chơi à?" Tinh Hải dừng lại.

	"Một lúc đi,

	Ta muốn trước tiên thu thập một hồi vệ sinh." Trương Tử An cười nói, "Tinh Hải trước tiên đi chơi đi."

	Có như vậy trong nháy mắt, hắn muốn hỏi một chút Tinh Hải, hướng về Tinh Hải hỏi rõ Pi tiểu thuyết tương lai, thế nhưng suy nghĩ một chút lại nuốt trở vào —— nếu như rõ rõ ràng ràng địa biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, cuộc sống kia còn có ý gì? Lại như Forrest Gump nói câu nói kia, sinh hoạt lại như là một hộp sô cô la, ngươi vĩnh viễn không biết sắp sửa nếm trải chính là mùi vị gì.

	Tinh Hải nhưng tượng đoán được hắn tâm tư như thế, "Miêu ô ~ Tử An, Pi không cần Tinh Hải trợ giúp, nó cần chính là đại gia trợ giúp!"

	Đại gia trợ giúp?

	Trương Tử An cho rằng Tinh Hải là đang nói Fina, lão Trà, Richard chúng nó, không khỏi sững sờ.

	Tinh Hải tượng thay đổi cái đề tài như thế hỏi: "Miêu ô ~ Tử An, ngươi cho rằng đến cuộc sống của chính mình thú vị à?"

	"Vẫn được đi, ta cảm thấy rất thú vị." Trương Tử An thừa nhận.

	"So với trở lại Tân Hải thị trước đây?"

	"So với khi đó muốn thú vị nhiều lắm!"

	Trở lại Tân Hải thị trước Trương Tử An chỉ là phổ thông 9h đi 5h về đi làm trong tộc một thành viên, sinh hoạt bình thản mà không có chút rung động nào, mà trở lại Tân Hải thị hắn bị ngộ nhận là võ học tông sư mà bị người tôn sùng, xa phó nước ngoài tham gia mèo triển lãm, tự mình tham dự điện ảnh quay chụp, này ở trước đây là hắn căn bản không dám tưởng tượng.

	"Miêu ô ~ Pi là ở viết ngươi sinh hoạt nha, hơn nữa còn trải qua nghệ thuật gia công."

	Tinh Hải đánh một vòng lớn tử, Trương Tử An lúc này mới rõ ràng nó muốn nói cái gì —— cuộc sống của hắn rất thú vị, cái kia chiếu hắn sinh hoạt viết ra tiểu thuyết không đến nỗi tẻ nhạt đến không ai xem, huống chi cuộc sống của hắn bên trong còn có Tinh Hải, Fina, lão Trà, Richard, Tuyết sư tử, Phi Mã Tư cùng Pi cùng một đám tinh linh, chỉ là độc giả còn vô duyên gặp lại mà thôi.

	"Được, cảm tạ ngươi, Tinh Hải." Trương Tử An cười nói.

	Tinh Hải xoay người đang muốn xuống lầu, vừa giống như là vừa định lên tự nói rằng: "Miêu ô ~ Tử An, Pi tín ngưỡng lực lượng chính đang tiêu tan."

	Hắn nghe vậy trong lòng chìm xuống, chuyện này từ Pi làm tinh linh vừa hiện thân giờ hắn liền biết rồi, có điều hắn cho rằng đó là bởi vì Pi cùng Vô Danh thư chia lìa đưa đến,  nếu Pi đã thu hồi Vô Danh thư, cái kia tín ngưỡng lực lượng liền nên đã hướng tới ổn định chứ? Lẽ nào hắn đoán sai?

	Trương Tử An đem ý nghĩ của chính mình nói ra.

	"Miêu ô ~ Pi là Pi, Vô Danh thư là Vô Danh thư. Tử An, Pi thời gian không hơn nhiều, cần phải nhanh một chút trọng tân ngưng tụ tín ngưỡng lực lượng." Tinh Hải nói xong câu đó, liền thật nhanh chạy xuống lâu, cùng vừa rời giường Wendy hòa mỹ ngắn chơi đùa.

	Tinh Hải nghe tới không tên quen tai, như là "Để cho Trung Quốc đội thời gian không nhiều" —— phàm là câu nói này xuất hiện thời điểm, Trung Quốc đội cơ bản đều là bi kịch phần cuối.

	Hóa ra là như vậy, Vô Danh thư cùng Pi là hai bộ không cùng đi nguyên tín ngưỡng hệ thống a, nói cách khác, Vô Danh thư cùng Pi đại khái là đến từ chính hai cái không giống nhớ muốn thí nghiệm, chỉ là vừa vặn bổ sung mà thôi, nhưng tín ngưỡng lực lượng không thể bù đắp nhau.

	Hắn nhớ tới hướng dẫn tinh linh trước đây đã nói, nếu như tin ngưỡng lực lượng không đủ để duy trì tinh linh hình thể, tinh linh sẽ biến mất. Lão Trà tín ngưỡng lực lượng tuy rằng cũng ở trôi đi, nhưng trôi đi đến rất chầm chậm, mà Tinh Hải nếu cố ý cảnh cáo hắn, cái kia xem ra Pi tín ngưỡng lực lượng đã đến tràn ngập nguy cơ mức độ. Pi là tinh anh cấp tinh linh, thực lực vốn là nằm ở tinh linh bên trong loại kém nhất, nếu như không làm những gì thay đổi, hậu quả kia e sợ không thể tưởng tượng nổi.

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An đột nhiên bốc lên một ý niệm kỳ quái —— nếu như tin ngưỡng lực lượng tiêu tan hội dẫn đến tinh linh biến mất, cái kia tín ngưỡng lực lượng kéo dài ngưng tụ hội xảy ra chuyện gì đây? . . .

	Trước tiên định vị tiểu mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Thư tạm trú điện thoại di động bản xem link:Chương 556: Tín ngưỡng lực lượng 

	Tích!

	Sáng sớm, trong cơn mông lung Trương Tử An nghe được một tiếng vang nhỏ, đem con mắt mở một cái khe, nhìn thấy thư máy vi tính xách tay trên bàn chính đang khởi động, Pi ôm chân cuộn mình ở trong ghế xoay, hé miệng ngáp một cái, giáp mũi kính mắt phản chiếu Windows khởi động hình ảnh.

	Từ khi Pi bắt đầu viết võng văn sau, mỗi sáng sớm đều tỉnh đến rất sớm, so với Trương Tử An tỉnh đến còn sớm, hơn nữa là đồng thời đến liền vội vã tiến vào trang web hậu trường đi thăm dò xem số liệu.

	Trương Tử An không mặc y phục ngồi dậy đến, lặng lẽ xuống giường, đi tới Pi phía sau.

	Pi quay đầu lại nhìn ngó hắn, bỏ ra nở nụ cười, trên mặt viết một chút căng thẳng cùng chờ mong.

	Nó đưa vào người sử dụng tên cùng mật mã, tiến vào tác phẩm quản lý khu, nhìn thấy thu gom số lượng một sát na, liền nhụt chí, căng thẳng cùng chờ mong tất cả đều hóa thành thất vọng.

	Pi đã viết 2 vạn nhiều tự, nhưng hậu trường thu gom số liệu chỉ có 9 cái, phiếu đề cử là 0, click hơn 20, mấu chốt nhất chính là, vẫn cứ không có ký kết dấu hiệu.

	Trương Tử An vỗ vỗ bờ vai của nó, để nó đừng có gấp, bình tĩnh lại tâm tình, không nên nghĩ quá nhiều.

	Pi miễn cưỡng gật gù, mở ra Word văn bản, đánh chữ nói: Không liên quan, chờ ta viết xong, nếu như không ai xem, chí ít có thể niệm cho đại gia nghe.

	Trương Tử An cũng cười gật gù, thế nhưng trong lòng nhưng không như thế muốn —— làm gì hội không liên quan đây? Hắn nhưng là đem Pi sáng tác quá trình nhìn ở trong mắt, nó mỗi ngày trước máy vi tính t