Chương 1257: Thiện ý

	    

	
	Đã tìm không thấy chiếc xe này chủ nhân thân phận cùng xâm nhập sa mạc mục đích, mọi người cũng chỉ có thể mặc kệ nó, tiếp tục hành trình của mình.

	Trải qua kiểm tra, Vệ Khang chiếc xe kia động cơ tại rơi vào lưu sa lúc xuất hiện nghiêm trọng hư hao, dựa vào hiện hữu điều kiện không cách nào sửa chữa, cũng không có khả năng đem nó lôi ra sa mạc, đành phải vứt bỏ ở chỗ này.

	Mọi người đem vật tư cùng thiết bị gánh vác đến cái khác trong xe, mà Vệ Khang thì cùng Đỗ Học Đào ngồi chung một chiếc xe, dù sao hai người bọn họ đều gầy, cộng lại cũng liền cùng Tiếu Thiên Vũ thể trọng không sai biệt lắm.

	Lại xuất phát trước đó, Vệ Khang đột nhiên gọi lại đám người, nói: "Chờ một chút, chúng ta không thể cứ như vậy rời đi."

	"Còn có chuyện gì?" Lee Pite hỏi.

	Vệ Khang chỉ vào lâm vào lưu sa bị thiêu hủy chiếc xe kia, "Không thể tùy ý chiếc xe này đậu ở chỗ đó, nếu không nếu như còn có những người khác đi qua nơi này, tỉ như mặt khác đội khảo sát khoa học hoặc là dầu hỏa khảo sát công nhân, bọn hắn nhìn thấy chiếc xe này, khẳng định sẽ giống như chúng ta đi cứu viện, đi dò xét, khả năng cũng sẽ lâm vào lưu sa gặp bất trắc..."

	Mọi người im lặng không nói, đây đúng là cái vấn đề, nửa chôn ở lưu sa bên trong xe việt dã đơn giản giống như là một cái hung hiểm hỏa diễm cạm bẫy, đem mọi người giống bươm bướm đồng dạng hấp dẫn tới.

	Nếu như bọn hắn không phải nhìn thấy chiếc xe này, nghĩ đến xem rõ ngọn ngành, cũng sẽ không tổn thất Vệ Khang xe.

	Sa mạc chỗ sâu xác thực ít ai lui tới, nhưng cũng không phải là chân không, từ đầu đến cuối sẽ có đội khảo sát khoa học, dầu hỏa khảo sát công nhân, thám hiểm giả tiến vào, để tránh khiến người khác tao ngộ giống nhau hiểm cảnh, có cần phải đem chiếc xe này xử lý.

	Nhưng là xử lý như thế nào đâu?

	Mọi người suy nghĩ cái biện pháp, đem một cây dự bị dẫn dắt dây thừng cột lên một khối nhỏ thể tích vật nặng, sau đó hướng chiếc xe kia vung quá khứ. Bởi vì chiếc xe kia pha lê đã toàn nát, chỉ cần dẫn dắt dây thừng quấn quanh hoặc là câu ở bên trong thân xe sắt thép khung xương hoặc là xe khung, sau đó dùng một cái khác chiếc xe kéo lấy nó là được, lưu sa sẽ hoàn thành còn lại công việc.

	Chiếc này không biết ngừng bao lâu xe bị kéo động, chung quanh lưu sa nhận nhiễu loạn, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, lần nữa hoá lỏng.

	Mọi người cắt đoạn dẫn dắt dây thừng.

	Tại trước mắt bao người, lưu sa mở cái miệng rộng, đem xe hài cốt triệt để nuốt hết.

	Cũng không lâu lắm, lưu sa bình tĩnh trở lại, rốt cuộc nhìn không ra nơi này đã từng dừng lại hơn một chiếc xe vết tích.

	Về phần Vệ Khang chiếc xe kia, ngoại hình còn bảo trì hoàn hảo, bọn hắn đem xe cửa cùng cửa sổ xe đều đóng chặt thực, nhưng là không có khóa lại, tại kính chắn gió bên trong dùng Marco bút viết xuống nhìn thấy mà giật mình chữ lớn —— cẩn thận! Tiền phương có lưu sa!

	Ngoại trừ tiếng Anh bên ngoài, mọi người cũng dùng cái khác ngôn ngữ viết lên giống nhau, để mà cảnh cáo kẻ đến sau.

	Đây là bọn hắn có thể phóng thích lớn nhất thiện ý.

	Xử lý thích đáng về sau, mọi người lần nữa lên đường.

	Lên đường —— nghỉ ngơi —— rồi lên đường, làm mọi người đối cái này tuần hoàn đã quen thuộc đến chết lặng trình độ lúc, bộ đàm bên trong truyền đến Nabari hơi có vẻ khẩn trương thanh âm.

	"Chúng ta đến phụ cận, ma quỷ chi hải phụ cận."

	Đến rồi?

	Mọi người từ chết lặng bên trong tỉnh táo lại, nhất thời vậy mà không có minh bạch ý tứ của những lời này.

	Rốt cục đã tới lần này hành động mục đích cuối cùng, kia phiến tiêu ký tại da dê trên bản đồ đất trũng, bị Bedouins người xưng là ma quỷ chi hải khu vực?

	Tất cả mọi người nhao nhao dừng xe.

	Bất tri bất giác thời điểm, lại đến chạng vạng tối.

	Nabari đứng tại một chỗ hơi cao đống cát bên trên, ngắm nhìn phương xa, trong miệng không chỗ ở thì thào cầu nguyện, nhưng là ánh mắt bên trong lại tràn đầy bất lực, bởi vì hắn biết ngay cả Chân Thần đều từ bỏ mảnh đất này.

	Mọi người nhảy xuống xe, chạy đến Nabari bên người, thuận tầm mắt của hắn nhìn lại.

	Nơi này là hai loại hoàn toàn khác biệt hình dạng mặt đất chỗ giao giới, bọn hắn trước đó lái qua sa mạc là như sóng lớn từng đạo song song cồn cát, cao có thấp có, có lớn có nhỏ, nhưng bắt đầu từ nơi này, bao la hùng vĩ cồn cát biến mất, mặt đất bày biện ra kì lạ tổ ong trạng cỡ nhỏ cồn cát, bọn hắn trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua tương tự cảnh quan.

	Tổ ong trạng cồn cát ở giữa, ô ô bồi hồi từng cái vi hình gió lốc, cuốn lên chút ít cát mịn lấy bọn chúng cùng một chỗ di động, giống như là phần mộ lấy dạo bước lấy màu vàng mơ hồ bóng người.

	Trừ cái đó ra, mọi người lại cảm giác không thấy gió.

	Địa thế hiện ra không quá rõ ràng hạ xuống chi thế, đây chính là trên bản đồ một mảng lớn đất trũng.

	Tin tức tốt là, nơi này đất cát tựa hồ so sánh căng đầy, xen vào sa mạc cùng sa mạc ở giữa, sẽ không giẫm một cước hãm một cước.

	Rất nhiều năm trước đó, nơi này có thể là một mảnh ốc đảo, cho tới bây giờ vẫn có thể nhìn thấy từng cây cây gỗ khô giãy dụa lấy chui ra hạt cát, quơ xấu xí cầu nhánh.

	Nơi này tồn tại nhân tạo công trình kiến trúc khả năng tăng lên, bởi vì có ốc đảo liền có thể có Nhân loại hoạt động, cỡ lớn công trình càng là như vậy.

	Căng đầy đất cát cũng có thể là biểu thị dưới mặt đất càng sâu địa phương là kiên cố thổ nhưỡng hoặc nham thạch, thậm chí tại ốc đảo bị sa mạc hóa về sau, sâu dưới lòng đất y nguyên tồn tại một ít chưa triệt để khô cạn ám suối hoặc là sông ngầm.

	Ngay tại mọi người trước người xa mấy bước địa phương, cát vàng ở giữa hiển lộ ra một bộ cỡ lớn động vật bạch cốt, bạch cốt cũng không hoàn chỉnh, chỉ còn một cây thật dài cột sống, nhìn qua không giống như là lạc đà, có thể là trâu, dê, con lừa chờ gia súc, cũng có thể là là sinh hoạt tại ốc đảo trong hồ nước cỡ lớn dã thú, tỉ như hà mã.

	Cổ Ai Cập người dùng trâu đến đất cày, dùng con lừa đến vận chuyển, dùng cừu non giẫm hạt giống, nhưng là không có lạc đà, lạc đà là Bedouins người tại Cổ Ai Cập diệt vong sau mới mang vào.

	Nabari buông tay nói: "Ta chỉ có thể mang các ngươi đến nơi đây, lại hướng phía trước chính là ma quỷ lãnh địa, nếu như các ngươi muốn đi, chỉ có thể chính mình đi. Bất quá ta khuyên các ngươi ở đây dừng bước đi, vô luận cỡ nào trọng đại bí mật, đều không đáng phải dùng sinh mệnh đến mạo hiểm."

	Tất cả mọi người nghe được, nhưng là phần lớn người đều không để trong lòng, dù sao bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ mới đến nơi này, nếu như cứ như vậy trở về, kia lúc trước tại sao lại muốn tới?

	Đặc biệt là Lee Pite những người kia, bọn hắn có sung túc chuẩn bị tâm lý, ý chí cũng càng ương ngạnh, đương nhiên không có khả năng bị Nabari chỉ là vài câu không có chút nào căn cứ dọa lùi.

	Trương Tử An quay đầu nhìn thoáng qua, làm hắn ngoài ý muốn chính là, Hà Hà lần này cũng lộ ra so sánh trấn tĩnh, nhìn thấy động vật bạch cốt cùng nghe được Nabari cảnh cáo về sau, trên mặt nàng mặc dù mang theo sợ hãi, nhưng còn không đến mức thất thố, có lẽ là tại đang đi đường có trưởng thành?

	Vệ Khang cũng không tính xâm nhập ma quỷ chi hải, hắn quan tâm hơn Nabari đến cùng là ở nơi nào tao ngộ những cái kia mèo.

	Nabari lắc đầu, "Thời gian trôi qua quá lâu, phụ cận địa hình đã cải biến, ta cũng không tìm được, nhưng có thể khẳng định liền tại phụ cận."

	Vệ Khang cùng Lee Pite liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu, từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

	Hai người bọn họ tới đây đều có riêng phần mình mục đích, ai cũng không chịu tuỳ tiện rời đi.

	"Hôm nay trước tiên ở nơi này hạ trại, những chuyện khác đợi sáng mai lại thương lượng."

	Lee Pite ra lệnh một tiếng, mọi người tại ma quỷ chi hải bên ngoài hạ trại nghỉ ngơi.

	Nabari gặp không cách nào khuyên can bọn hắn, thở dài trong lòng một tiếng, thì thào nói: "Các ngươi nhất định sẽ hối hận."Chương 1257: Thiện ý

	    

	
	Đã tìm không thấy chiếc xe này chủ nhân thân phận cùng xâm nhập sa mạc mục đích, mọi người cũng chỉ có thể mặc kệ nó, tiếp tục hành trình của mình.

	Trải qua kiểm tra, Vệ Khang chiếc xe kia động cơ tại rơi vào lưu sa lúc xuất hiện nghiêm trọng hư hao, dựa vào hiện hữu điều kiện không cách nào sửa chữa, cũng không có khả năng đem nó lôi ra sa mạc, đành phải vứt bỏ ở chỗ này.

	Mọi người đem vật tư cùng thiết bị gánh vác đến cái khác trong xe, mà Vệ Khang thì cùng Đỗ Học Đào ngồi chung một chiếc xe, dù sao hai người bọn họ đều gầy, cộng lại cũng liền cùng Tiếu Thiên Vũ thể trọng không sai biệt lắm.

	Lại xuất phát trước đó, Vệ Khang đột nhiên gọi lại đám người, nói: "Chờ một chút, chúng ta không thể cứ như vậy rời đi."

	"Còn có chuyện gì?" Lee Pite hỏi.

	Vệ Khang chỉ vào lâm vào lưu sa bị thiêu hủy chiếc xe kia, "Không thể tùy ý chiếc xe này đậu ở chỗ đó, nếu không nếu như còn có những người khác đi qua nơi này, tỉ như mặt khác đội khảo sát khoa học hoặc là dầu hỏa khảo sát công nhân, bọn hắn nhìn thấy chiếc xe này, khẳng định sẽ giống như chúng ta đi cứu viện, đi dò xét, khả năng cũng sẽ lâm vào lưu sa gặp bất trắc..."

	Mọi người im lặng không nói, đây đúng là cái vấn đề, nửa chôn ở lưu sa bên trong xe việt dã đơn giản giống như là một cái hung hiểm hỏa diễm cạm bẫy, đem mọi người giống bươm bướm đồng dạng hấp dẫn tới.

	Nếu như bọn hắn không phải nhìn thấy chi