Chương 1515: Ôm cây đợi hươu 

	Richard tâm hoảng hoảng một đêm, sáng ngày thứ hai phát hiện chính mình không có thiếu cánh tay thiếu chân, nước tiểu đường cũng rất thông suốt, tự biết hôm qua ăn Oregon cây me đất đã bị thanh lý ra dạ dày, ngoại trừ hôm nay phân có chút hiếm bên ngoài, không có tạo thành nghiêm trọng hơn hậu quả, thế là lần nữa nhảy nhót tưng bừng ngồi dậy.

	"Cạc cạc!" Nó bay đến Trương Tử An trên bờ vai, "Ngươi cái này ngu ngốc có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ? Ngươi thiếu hươu tiền sao? Hươu bằng cái gì muốn truy ngươi?"

	Cái khác tinh linh hoang mang không hiểu, bởi vì Trương Tử An mà nói nghe không thể tưởng tượng, muốn nói Fina có thể để cho mèo nhà theo đuổi bọn hắn, hoặc là Vladimir có thể để cho mèo hoang nhóm theo bọn hắn, vậy ai đều tin tưởng, nhưng vấn đề là hươu dựa vào cái gì nghe hắn?

	Trương Tử An không có giải thích, bởi vì sư phân thắng gấu liền, thừa dịp hướng trong ba lô thu thập hành lý công phu, hắn lấy ra một cái nhỏ nhựa plastic bình đừng tại trên lưng, tự tin vỗ vỗ bình, nói: "Biết đây là cái gì ư? Đây là ma pháp bình, gần với Aladin đèn thần tồn tại, chỉ cần có cái này bình tại, hươu liền sẽ ngoan ngoãn truy sau lưng chúng ta."

	"Dát?"

	Các tinh linh ánh mắt tất cả đều tập trung ở cái mới nhìn qua này bình thường không có gì lạ bình nhỏ trên thân, nhưng thấy thế nào cũng nhìn không ra môn đạo gì.

	Đừng nói cái khác tinh linh, liền ngay cả lão Trà cũng buồn bực nói: "Tử An, ngươi chẳng lẽ đang nói đùa?"

	"Người xuất gia không đánh lừa dối, ngươi liền trung thực thừa nhận chính mình đang khoác lác đi, ai cũng không biết cười nói ngươi, dù sao mọi người đã thành thói quen." Richard dùng cánh vỗ vỗ đỉnh đầu của hắn, "Lúc nào bản đại gia cho ngươi quy y một chút?"

	Trương Tử An phất tay đem Richard đuổi đi, "Không ra trò đùa, thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, chúng ta liền thử nhìn một chút, nhìn hươu có thể hay không đi theo chúng ta đi."

	Cứ việc các tinh linh một trăm cái hoài nghi, nhưng hắn không giải thích, bọn chúng cũng đoán không ra cái này bình có cái gì Huyền Cơ.

	Lần nữa sau khi xuất phát, cùng giống như hôm qua, Phi Mã Tư đi ở trước nhất, Tinh Hải cùng cú mèo ở chung quanh chơi chơi trốn tìm, cái khác tinh linh hoặc là đi ở phía trước, hoặc là đi tại bên cạnh hắn, dù sao không có một cái nào tinh linh là rơi vào phía sau.

	Trương Tử An gặp mọi người không có chú ý, một cái tay chống leo núi trượng, một cái tay khác bất động thanh sắc sờ đến bên hông, đem bình bình thân hơi vặn động 90 độ tả hữu.

	Theo động tác của hắn, mười cái kim may lớn như vậy mảnh lỗ tròn nhỏ lặng lẽ xuất hiện tại bình đỉnh chóp.

	Kỳ thật hắn cũng không có 100% chắc chắn có thể dựa vào cái này bình nhỏ đem hươu nhóm hấp dẫn tới, nhưng phương pháp này trên lý luận là có thể được, Trung Quốc đông bắc khu rừng những cái kia lão thợ săn trước kia cũng là thông qua loại phương pháp này săn hươu, chỉ là không rõ lắm loại phương pháp này tại nước Mỹ trong rừng rậm phải chăng có thể thông dụng, dù sao tình hình trong nước khác biệt.

	Dù cho không được cũng không có cách,

	Tìm kiếm mất tích Megan là trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết, thời gian không đợi người.

	Các tinh linh vừa đi vừa thỉnh thoảng lại quay đầu, cũng không phải nhìn Trương Tử An, mà là ánh mắt vượt qua hắn nhìn về phía đằng sau, muốn nhìn một chút đến cùng phải chăng có hươu theo tới.

	Trương Tử An ra vẻ bình tĩnh, trong lòng cũng không có yên lòng. Hắn không cần quay đầu, nếu như hươu nhóm từ phía sau theo tới, các tinh linh sẽ sớm phát giác.

	Lại đi cho tới trưa, buổi trưa hôm nay ăn cơm so với hôm qua muộn hơn một giờ, bởi vì muốn tìm tới suối nước mới có thể làm cơm, dạng này có thể bổ sung nguồn nước đồng thời tiết kiệm trên thân mang nước.

	Mặt khác, hôm qua Richard lỗ mãng dùng ăn hoang dại thực vật hành vi không đáng đề xướng, nhưng cũng là cho hắn một lời nhắc nhở không cần thiết ăn hết đồ hộp, rừng rậm là cái đại bảo khố, chung quanh có rất phong phú thực vật tài nguyên, trong đó liền bao quát có thể ăn.

	Bởi vậy, buổi sáng đi bộ thời điểm, hắn vừa đi vừa nhìn điện thoại di động, dùng trong hiện thực gặp phải thực vật so sánh trong điện thoại di động có thể ăn dùng thực vật hình ảnh, gặp được có thể ăn dùng thực vật về sau liền thuận tay thu thập lại cất vào túi nhựa, chờ giữa trưa nấu cơm thời điểm, dùng suối nước giặt sạch sẽ, cùng cơm tẻ cùng một chỗ nấu.

	Đun sôi về sau, Richard nhìn chằm chằm đưa đến trước mặt mình mang theo cơm tẻ hạt rau quả một mặt hoài nghi, "Dát? Ngươi cuối cùng muốn đối bản đại gia hạ độc thủ rồi?"

	Nó một triều bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, nhìn xem mỗi loại từ trong rừng rậm thu thập thực vật đều sợ như sợ cọp.

	"Đây đều là có thể ăn, ngươi không phải muốn ăn mới mẻ rau quả sao?" Trương Tử An nói.

	Vô luận hắn nói thế nào, Richard đều nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt, "Được rồi, bản đại gia ăn quả hạch liền tốt... Đúng, ngày hôm qua ướp lạnh và làm khô hoa quả còn gì nữa không?"

	"Không có, bị ta đã ăn xong." Trương Tử An buông tay.

	Richard bi phẫn kêu lên: "Trời xanh dát! Đại địa dát! Bản đại gia làm sao như thế số khổ!"

	Tất nhiên nó không ăn, Trương Tử An mừng rỡ đem nó kia phần rau quả đổ về trong nồi, cùng đồ hộp xen lẫn trong cùng một chỗ quấy, sau đó cho mình cùng Phi Mã Tư các đựng một chén lớn.

	Có hôm qua Richard vết xe đổ, Phi Mã Tư cũng trong lòng còn có lo nghĩ, nó ngược lại không phải vì chính mình lo lắng, mà là vì chính mình cùng Trương Tử An đều lo lắng Trương Tử An là mở cửa hàng thú cưng, cũng không phải mở vườn cây, mặc dù ăn hết đồ hộp hiển nhiên dinh dưỡng không cân đối, nhưng cũng không cần thiết vì dinh dưỡng cân đối mà mạo hiểm, vạn nhất tính sai, hai người bọn họ há không đều muốn "Ăn vào, tốt" rồi?

	Lão Trà hiểu được một chút dược lý, ha ha cười nói: "Những thực vật này lão hủ có thể nhận ra hai ba loại, đây là tử hoa cỏ linh lăng, đây là Bồ Công Anh hoa, đều không độc có thể làm thuốc, nhưng ăn không sao... Cũng là loại này tương tự hoa hướng dương thực vật, lão hủ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, bao quát ngày hôm qua loại Oregon cây me đất cũng thế, không biết ra sao lai lịch?"

	Lão Trà có nghi vấn, là một loại phiến lá nhọn như tiễn đầu, đóa hoa vàng sáng cực giống vi hình hoa hướng dương thực vật.

	Trương Tử An giải thích: "Ngày hôm qua Oregon cây me đất cùng loại này giống hoa hướng dương hoa, đều là bản địa đặc sản, Trung Quốc cơ bản không gặp được, trà lão gia tử ngài nhận không ra cũng là bình thường... Loại này hoa tên khoa học ta quên, dù sao rất quấn miệng, dân bản xứ đem nó gọi là Oregon hoa hướng dương ngài nghe danh tự này, liền biết nơi khác không có loại thực vật này. Loại thực vật này lá, trái cây, căn, thân đều có thể ăn, ăn sống cũng không thành vấn đề.  "

	Khiêm tốn hiếu học lão Trà giật mình thụ giáo, bỏ đi nghi vấn trong lòng.

	Phi Mã Tư nghe hắn nói đến rõ ràng minh bạch, không giống như là mù mờ, cũng bỏ đi trong lòng lo lắng, cúi đầu hưởng dụng hôm nay thịt kho rau dại cơm.

	"Vẫn rất ngọt, ăn ngon!" Nó nếm nếm hương vị, cho ra khen ngợi.

	"Hừ! Mơ tưởng dụ hoặc bản đại gia!" Richard nhỏ nhảy lại gần, "Thứ gì là ngọt? Bản đại gia không tin, trừ phi ngươi cho bản đại gia nếm thử!"

	Phi Mã Tư cùng Trương Tử An đều đem chén cơm của mình bảo hộ rất khá, để Richard căn bản không có hạ miệng cơ hội.

	Cơm nước xong xuôi, hắn đơn giản đem nồi cùng bát xoát sạch sẽ, lại đốt đi một siêu nước pha trà, lúc này bát cơm liền biến thành bát trà, đồng thời đem đốt tốt nước nóng cùng lá trà rót vào bình thuỷ bên trong, làm hắn cùng lão Trà buổi chiều uống nước, không hát trà các tinh linh có khác một cái nhiệt độ bình thường ấm nước.

	Hắn ngay tại suối nước bên cạnh bận rộn, chỉ thấy các tinh linh không biết lúc nào tất cả đều đứng lên, thẳng tắp nhìn bọn hắn chằm chằm đường đi.

	Là hươu!Chương 1515: Ôm cây đợi hươu 

	Richard tâm hoảng hoảng một đêm, sáng ngày thứ hai phát hiện chính mình không có thiếu cánh tay thiếu chân, nước tiểu đường cũng rất thông suốt, tự biết hôm qua ăn Oregon cây me đất đã bị thanh lý ra dạ dày, ngoại trừ hôm nay phân có chút hiếm bên ngoài, không có tạo thành nghiêm trọng hơn hậu quả, thế là lần nữa nhảy nhót tưng bừng ngồi dậy.

	"Cạc cạc!" Nó bay đến Trương Tử An trên bờ vai, "Ngươi cái này ngu ngốc có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ? Ngươi thiếu hươu tiền sao? Hươu bằng cái gì muốn truy ngươi?"

	Cái khác tinh linh hoang mang không hiểu, bởi vì Trương Tử An mà nói nghe không thể tưởng tượng, muốn nói Fina có thể để cho mèo nhà theo đuổi bọn hắn, hoặc là Vladimir có thể để cho mèo hoang nhóm theo bọn hắn, vậy ai đều tin tưởng, nhưng vấn đề là hươu dựa vào cái gì nghe hắn?

	Trương Tử An không có giải thích, bởi vì sư phân thắng gấu liền, thừa dịp hướng trong ba lô thu thập hành lý công phu, hắn lấy ra một cái nhỏ nhựa plastic bình đừng tại trên lưng, tự tin vỗ vỗ bình, nói: "Biết đây là cái gì ư? Đây là ma pháp bình, gần với Aladin đèn thần tồn tại, chỉ cần có cái này bình tại, hươu liền sẽ ngoan ngoãn truy sau lưng chúng ta."

	"Dát?"

	Các tinh linh ánh mắt tất cả đều tập trung ở cái mới nhìn qua này bình thường không có gì lạ bình nhỏ trên thân, nhưng thấy thế nào cũng nhìn không ra môn đạo gì.

	Đừng nói cái khác tinh linh, liền ngay cả lão Trà cũng buồn bực nói: "Tử An, ngươi chẳng lẽ đang nói đùa?"

	"Người xuất gia không đánh lừa dối, ngươi liền trung thực thừa nhận chính mình đang khoác lác đi, ai cũng không biết cười nói