Chương 1007: Lý niệm

	Thế Hoa tại lầu hai sớm đã không đợi được kiên nhẫn, Trương Tử An đem nàng thu vào điện thoại di động, sau đó mang lên Vladimir, cùng một chỗ ngồi vào Ngũ Lăng Thần Quang, hướng đông phương bờ biển xuất phát.

	Vladimir chưa có tới bên này, trên đường đi tại từng cái chỗ ngồi ở giữa nhảy đến nhảy lên đi, tràn đầy phấn khởi quan sát hết thảy chung quanh.

	Trương Tử An cố ý đem xe nhanh chậm dần, hướng nó giới thiệu phụ cận một chút tiêu chí tính kiến trúc cùng bổn thị phong thổ.

	Hôm nay thời tiết coi như không tệ, nhiều mây, nhiệt độ không khí cùng độ ẩm đều vừa đúng, hơn nữa còn là cuối tuần, trên đường đi bọn hắn nhìn thấy không ít gia đình lái xe du lịch, lao tới Tân Hải thị nội thành cùng xung quanh các nơi công viên cùng cảnh điểm.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn đã tới bờ biển.

	"Oa! Đây chính là biển cả a!"

	Vladimir xa xa nhìn thấy mặt biển lần đầu tiên, liền sợ hãi thán phục mở to hai mắt.

	"Làm sao? Lần thứ nhất nhìn thấy biển cả?" Trương Tử An tại chỗ cũ dừng xe lại, hỏi.

	"Ừm! Trước đó nhìn thấy lớn nhất biển cũng chính là Shichahai!" Nó không chớp mắt nhìn chằm chằm biển cả, không kịp chờ đợi nghĩ xuống xe.

	Trương Tử An: ". . . Shichahai không tính biển đi."

	Mở cửa xe, nó ba nhảy lên hai nhảy nhót bên trên phụ cận đá ngầm, đón phần phật gió biển, thật sâu hít thở một cái mang theo vị mặn không khí, cao giọng ngâm tụng nói: "Chuyện cũ càng ngàn năm, Ngụy Vũ vung roi, đông lâm kiệt thạch có thơ văn của người trước để lại. Đìu hiu gió thu nay lại là, đổi nhân gian!"

	Trương Tử An từ nó thi hứng đại phát, dù sao nó là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính biển cả, khẳng định là cảm khái rất nhiều. Hắn đem tàu xung phong từ sau chuẩn bị trong rương đẩy ra ngoài, thổi phồng, kiểm tra có hay không thoát hơi địa phương, đây là mỗi lần ra biển thông lệ công việc, không thể qua loa.

	Đang kiểm tra quá trình bên trong, hắn chú ý tới bình thường người đi đường và số lượng xe thưa thớt toàn biển trên đại đạo, hôm nay cỗ xe lui tới tần suất so bình thường hơi cao một chút, còn có võ trang đầy đủ lái xe đem phía sau lưng dẫn tới giống con tôm, cưỡi anh tuấn đường cái xe đạp nhanh như tên bắn mà vụt qua, quả nhiên là bởi vì tất cả mọi người thừa dịp thời tiết tốt ra đạp thanh?

	Không biết có người hay không giống như hắn lái thuyền ra biển, hôm nay hẳn là nhiều hơn lưu ý, đừng để những người khác nhìn thấy Thế Hoa dáng vẻ. Bất quá biển cả mênh mông, có thể gặp được cái khác ra biển người tỷ lệ là rất thấp.

	Kiểm tra hoàn tất về sau, hắn chào hỏi Vladimir lên thuyền, tự mình cũng ngồi vào trong thuyền, dùng mái chèo chống đỡ đáy biển đem tàu xung phong đẩy cách bờ biển, chờ nước biển hơi sâu về sau liền khởi động cánh quạt.

	"Oa!"

	Vladimir đứng ở mũi thuyền, hào hứng ngẩng cao tùy ý gió biển đưa nó xanh xám sắc lông tóc thổi đến rối tung, sóng biển bọt biển vẩy ra đến trên mặt của nó, nó liền không hề lo lắng cọ rơi.

	"Tại sao không có thấy thuyền đánh cá?" Nó phát hiện chung quanh trống rỗng, quay đầu lại hỏi đạo.

	"Bởi vì bờ biển phụ cận đã không có cá nhưng đánh, muốn đánh cá phải đi viễn dương, mà lại cấm cá kỳ cũng đến, vì để cho hải vực sinh thái có nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, cấm cá bên trong là không thể ra biển bắt cá." Trương Tử An giải thích nói.

	"Thật sao?" Vladimir nghe vậy có chút tiếc nuối, bất quá lập tức lại ngâm tụng nói: "Tân Hải thị bên ngoài đánh cá thuyền, một vùng biển mênh mông cũng không thấy, biết hướng chỗ nào?"

	Đi vào biển sâu khu, Trương Tử An quan bế môtơ, để thuyền chậm rãi dừng lại, cầm lấy kính viễn vọng quan sát bốn phía một cái, xác định phụ cận không có cái khác thuyền cùng những người khác, liền khởi động trò chơi đem Thế Hoa phóng xuất ra.

	Phù phù!

	Nàng rơi vào hải lý, vây đuôi đong đưa đem đầu cùng phần cổ đẩy ra mặt biển, miệng bên trong mặn chát chát hương vị cùng theo nhau mà tới gợn sóng làm nàng lập tức minh bạch đây là nước biển.

	"A - thì an, cùng một chỗ xuống tới chơi nước a!" Nàng vui sướng vây quanh tàu xung phong bơi một vòng, ngoắc hắn nói.

	Trương Tử An đem bàn tay nước vào bên trong thử một chút, lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi vẫn là tự mình chơi đi, nước này hiện tại vẫn rất lạnh, ta cũng không muốn cảm mạo, lại nói ta cũng không mang áo tắm."

	Mấu chốt nhất là, nếu như hắn cũng hạ nước, ai đến quan sát chung quanh có người hay không tới gần đâu?

	Nghe nói Vương Kiền cùng Lý Khôn bọn hắn trước mấy ngày lái thuyền tới chơi lúc, còn xuống nước bơi lội tới, thật là khờ tiểu tử ngủ lạnh giường, toàn bộ nhờ hỏa lực vượng!

	Xuống nước ngược lại là dễ dàng, chính là đi lên về sau toàn thân ướt dầm dề, bị gió biển thổi dễ dàng cảm mạo.

	"A? Con mèo này là ở đâu ra?" Thế Hoa chỉ vào đầu thuyền bên trên Vladimir, kinh ngạc hỏi.

	"Này! Ta là Vladimir, là mới tới." Vladimir quơ quơ móng vuốt.

	Vladimir là thuộc về lôi thôi lếch thếch, không câu nệ tiểu tiết cái chủng loại kia tính cách, lại thêm nó không cần ăn cơm đương nhiên cũng không cần đi nhà xí, cho nên nó sau khi đến cơ bản chưa từng vào toilet, cùng Thế Hoa không có sinh ra qua gặp nhau.

	Thế Hoa nghi ngờ đánh giá nó, "Ngươi không sợ nước sao? Ta nghe nói mèo đều sợ nước, liền liền Fina cũng không thế nào thích nước."

	Vladimir mỉm cười, "Bởi vì cái khác mèo đều sợ nước, cho nên ta cũng muốn sợ nước? Đạo lý này giảng không thông a! Triệt để meo meo chủ nghĩa người là không sợ hãi, có thể lên cửu thiên ôm nguyệt, nhưng hạ năm dương bắt ba ba, có gì đáng sợ chứ?"

	Thế Hoa nghe được rất mộng, chỉ có thể từ mặt chữ bên trên lý giải nó, thế là chỉ vào nó vuốt mèo nói: "Trên chín tầng trời ôm nguyệt ta không rõ ràng, nhưng ngươi kia móng vuốt liền không giống như là có thể hạ năm dương bắt ba ba! Hạ năm dương khả năng liền cho ăn ba ba!"

	Vladimir cười ha ha một tiếng, "Ngươi nói đúng, ta xác thực không thể hạ năm dương bắt ba ba, nhưng là có lẽ có cái khác mèo có thể nha, thiên hạ con mèo là một nhà, ta không cần thiết mọi chuyện đều tự thân đi làm."

	Thế Hoa đầu óc tương đối là đơn thuần, cố chấp bắt lấy nó chuôi không thả, "Tóm lại, hải dương là thuộc về cá, không có mèo có thể hạ năm dương bắt ba ba!"

	"Kỳ thật nói như vậy cũng là không chính xác." Trương Tử An chen lời nói: "Tuyệt đại bộ phận chủng loại mèo sợ nước, chán ghét bị nước xối thân thể, cái này không giả, nhưng theo ta được biết, có một loại mèo không phải là nhưng không sợ nước, ngược lại rất thích nước, lấy cá làm thức ăn, cơ hồ mỗi ngày đều biết chơi nước bắt cá."

	"A? Còn có loại này mèo?" Thế Hoa kinh hãi, đồng thời trong lòng may mắn Fina không phải Trương Tử An nói loại này mèo.

	Vladimir cũng rất tò mò, nó nói hạ năm dương bắt ba ba chỉ là một loại tu từ thủ pháp, không nghĩ tới thật sự có mèo sẽ vì bắt cá mà hạ thuỷ.

	Trương Tử An nói: "Loại kia mèo là phi thường hiếm thấy Thổ Nhĩ Kỳ mèo Turkish Van, nghe nói chỉ sinh hoạt tại Thổ Nhĩ Kỳ đông bộ hồ Van phụ cận, trở xuống hồ bắt cá vì sinh, số lượng cận tồn không đủ trăm con, thậm chí bởi vì tinh thông bơi lội mà bị lên cái 'Bơi lội mèo' tên hiệu. Mọi người nói đến giá trên trời mèo thời điểm, thường thường sẽ lấy linh miêu đồng cỏ, Arthur mèo, Savannah mèo đến nêu ví dụ, kẻ có tiền cũng lấy nuôi những này mèo làm vinh, nhưng kỳ thật những này mèo giá cả xa xa không kịp làm Thổ Nhĩ Kỳ quốc bảo mèo Turkish Van. Mèo Turkish Van giá cả cao đạt mấy trăm vạn đôla, mà lại có tiền mà không mua được, Thổ Nhĩ Kỳ chính phủ không cho phép có người mang theo mèo Turkish Van xuất cảnh, duy nhất có thể cùng mèo Turkish Van giá cả tương đương, khả năng cũng chỉ có trong truyền thuyết nguyên thủy Ai Cập mèo.

	Nhắc tới cũng xảo, Thổ Nhĩ Kỳ đông bộ hồ Van cùng Ai Cập cách rất gần, chỉ cách lấy một bộ phận Địa Trung Hải, hắn còn cân nhắc qua muốn hay không thừa dịp lần này Ai Cập khoa khảo chi hành cơ hội thuận tiện tự trả tiền đi một chuyến Thổ Nhĩ Kỳ, mở mang kiến thức một chút thế giới như thế này bên trên sang quý nhất mèo. Bất quá khả năng đi về sau cũng rất khó có cơ hội tận mắt thấy.

	Vật hiếm thì quý cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt, giống mèo Turkish Van số lượng đã đến tràn ngập nguy hiểm tình trạng, trước mắt biết số lượng không đủ trăm con.

	Sinh vật học bên trên có "Nhỏ nhất sống sót chủng quần" số lượng định nghĩa , bình thường tới nói, cái nào đó độc lập giống loài muốn trường kỳ sinh tồn và sinh sôi xuống dưới, chí ít cần 1000 con, coi như ngắn hạn sống sót xuống dưới, cũng chí ít cần 50 con, một khi thấp hơn số lượng này, liền ý vị gần như diệt tuyệt biên giới.

	Đồng dạng là lâm nguy động vật, Thổ Nhĩ Kỳ đối mèo Turkish Van bảo hộ cường độ kém xa Trung Quốc đối gấu trúc lớn bảo hộ cường độ, bởi vậy mèo Turkish Van chủng quần nguy cơ cho tới nay chưa thể đạt được hữu hiệu làm dịu, có lẽ qua mấy năm, trên thế giới liền không lại cất ở đây a một loại thích xuống nước bắt cá mèo.

	Vladimir không tán đồng lắc đầu, "Miêu Miêu bình đẳng, nào có phân biệt giàu nghèo? Sở hữu mèo, hoặc ít nhất là một quốc gia sở hữu mèo, hoặc một cái xã hội sở hữu mèo, đều nên có bình đẳng chính trị địa vị cùng địa vị xã hội."

	Trương Tử An cười cười, "Xác thực, mèo vốn không quý tiện, vô luận là vật hiếm thì quý mèo Turkish Van vẫn là thường thấy nhất thổ miêu đều là bình đẳng sinh mệnh, cái gọi là giá cả chỉ là mọi người áp đặt đi lên, nhưng dù sao xã hội hiện đại là cái từ đầu đến đuôi thương nghiệp xã hội, đừng nói là mèo, liền xem như người, cũng tương tự có ẩn tính giá cả —— có ít người kiếm tiền nhiều, đối với xã hội cống hiến lớn, hắn liền đáng giá tiền; trái lại, có ít người kiếm tiền ít, đối với xã hội không có gì cống hiến, hắn liền không đáng tiền. . . Mặc dù nghe rất tàn khốc, nhưng sự thật chính là như thế, không cần cảnh thái bình giả tạo."

	Thế Hoa sợ thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Còn tốt trên thế giới liền ta một đầu mỹ nhân ngư. . . Uy! Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Có phải hay không nói nếu như còn có mặt khác một đầu mỹ nhân ngư, ta chính là không đáng tiền cái kia?"

	Nàng nổi giận đùng đùng chỉ vào Trương Tử An.

	Hắn rất ủy khuất nhún nhún vai, "Ta không hề nói gì a!"

	"Nét mặt của ngươi chính là tại nói như vậy!" Nàng giận dữ nói.

	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!" Trương Tử An kiên quyết không thừa nhận.

	Vladimir nhìn chăm chú phương xa biển trời giao giới địa phương, thì thào nói: "Cuối cùng ta sinh thời, nhất định phải thành lập một cái không có bóc lột, không có áp bách, không cần tiền tài, Miêu Miêu bình đẳng đại đồng thế giới!"

	Trương Tử An trong lòng hơi động, cảm thấy Fina chỉ sợ sẽ không đồng ý thế giới như thế này đến, tại Fina trong nhận thức biết, mèo cùng mèo là có đẳng cấp phân chia, tựa như là người phân đủ loại khác biệt đồng dạng, đến lúc đó nó cùng Vladimir lại bởi vì lý niệm khác biệt mà lên xung đột a?

	Hai bọn chúng đều có cường đại nội tâm, không muốn trông cậy vào bọn chúng có thể tiếp nhận đối phương tư tưởng cải tạo.

	Fina người đối diện mèo có không gì sánh kịp chỉ huy lực, mà Vladimir tựa hồ đang đem mèo hoang cùng mèo hoang thống hợp lại, bàn về thực lực đến cũng là tám lạng nửa cân.

	Bất quá cũng may thế giới như thế này dù cho tồn tại, chỉ sợ cũng là rất nhiều năm về sau mới có thể thực hiện, khả năng tại hắn sinh thời đều thực hiện không được, dù sao liền người với người đều không có làm được hoàn toàn bình đẳng, Miêu Miêu bình đẳng lại nói nghe thì dễ? Không cần hiện tại chỉ lo lắng chuyện này.

	Chí ít hôm nay, vẫn là đem những này để qua một bên, cùng đi thỏa thích hưởng thụ biển Phong Hòa ánh nắng đi!Chương 1007: Lý niệm

	Thế Hoa tại lầu hai sớm đã không đợi được kiên nhẫn, Trương Tử An đem nàng thu vào điện thoại di động, sau đó mang lên Vladimir, cùng một chỗ ngồi vào Ngũ Lăng Thần Quang, hướng đông phương bờ biển xuất phát.

	Vladimir chưa có tới bên này, trên đường đi tại từng cái chỗ ngồi ở giữa nhảy đến nhảy lên đi, tràn đầy phấn khởi quan sát hết thảy chung quanh.

	Trương Tử An cố ý đem xe nhanh chậm dần, hướng nó giới thiệu phụ cận một chút tiêu chí tính kiến trúc cùng bổn thị phong thổ.

	Hôm nay thời tiết coi như không tệ, nhiều mây, nhiệt độ không khí cùng độ ẩm đều vừa đúng, hơn nữa còn là cuối tuần, trên đường đi bọn hắn nhìn thấy không ít gia đình lái xe du lịch, lao tới Tân Hải thị nội thành cùng xung quanh các nơi công viên cùng cảnh điểm.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn đã tới bờ biển.

	"Oa! Đây chính là biển cả a!"

	Vladimir xa xa nhìn thấy mặt biển lần đầu tiên, liền sợ hãi thán phục mở to hai mắt.

	"Làm sao? Lần thứ n