Chương 652: Phát lì xì

	Vèo —— ping!

	Sáng sớm, ngoại thành mơ hồ truyền đến châm ngòi loại cỡ lớn khói 'Hoa' pháo trúc âm thanh.

	Trương Tử An trở mình, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, gần như đến lên giường thời gian.

	Weibo biểu hiện có rất nhiều điều chưa đọc tin tức, mở ra một xem, phần lớn đều là đến từ tiểu cần thái bọn họ lớp chăn nuôi quần tin tức. Tự từ ngày đó đi giúp tiểu cần thái bọn họ cấp cứu Hamster sau đó, bọn họ liền đem hắn kéo vào chăn nuôi quần, thuận tiện có việc thời điểm tùy cơ thỉnh giáo hắn. Có điều Trương Tử An không có trực tiếp thụ chi lấy cá, mà là cổ vũ bọn họ mượn sách báo cùng mạng lưới tự mình tra tìm giải quyết vấn đề đáp án, hắn chỉ phụ trách bàng quan cùng với xuất hiện ở hiện nghiêm trọng sai lầm thì góp ý.

	Được chính xác chỉ đạo bọn nhỏ như cá gặp nước, mỗi ngày đều ở trong đám rất tha thiết địa thảo luận chăn nuôi tiến triển, thậm chí Trương Tử An ngủ đi sau đó bọn họ còn đang thảo luận. Bất kể là không phải cùng ngày trách nhiệm người, đều thời khắc quan tâm Hamster môn nhất cử nhất động.

	Ở cái này bất tri bất giác trong quá trình, bọn họ cố gắng cùng tự chủ năng lực được rất lớn rèn luyện, trở nên thiện về suy nghĩ và giỏi về vấn đề, có thể chính bọn hắn còn không nhận ra được tự thân thay đổi, nhưng làm người đứng xem Trương Tử An thấy rất rõ ràng, đây chính là trường học xây dựng chăn nuôi khóa sơ trung đi.

	Vương Nhã Ninh thời khắc lấy ban cán bộ, học bá cùng người lãnh đạo tự xưng, có điều do nhanh mồm nhanh miệng thậm chí có chút ác miệng nàng đến phụ trách cùng lão sư cùng giáo công đánh giao đạo đúng là ứng cử viên phù hợp nhất. So sánh với đó, tiểu cần thái càng giống là đoàn thể hạt nhân cùng chất keo dính, để đại gia hình thành một thể thống nhất, không có người hội chán ghét nàng. Mỗi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, một già giặn tiểu đoàn đội hơi có mô hình.

	Chờ ngày nghỉ này kết thúc thì, bọn họ nhất định sẽ có lệnh người kinh hỉ trưởng thành.

	Trải qua Vương Nhã Ninh giao thiệp, chăn nuôi thất điều hòa hiện tại 24 giờ chế nóng hổi trừ thấp, để Hamster môn có một ấm áp mà khô ráo hoàn cảnh. Mỗi ngày ăn uống quả táo làm sau đó, chúng nó nhuyễn liền cũng đã khôi phục bình thường.

	Trương Tử An đơn giản xem lướt qua một hồi đêm qua quần tán gẫu ghi chép, xác nhận không thành vấn đề. Hiện tại trách nhiệm người đều sẽ ở một ngày kết thúc thì ở trong đám viết một phần đơn giản giao ban ghi chép, để nhận ca người biết phát sinh ngày hôm qua cái gì, cùng với cùng ngày phải làm gì.

	Hắn đem điện thoại di động nhét hồi dưới gối, chính đang do dự là lập tức mặc quần áo lên giường vẫn là lại cùng ổ chăn ôn tồn một lúc, nhưng ngoài ý muốn phát hiện Pi lại không biết lúc nào đã lên giường, chính trước máy vi tính chuyên chú đánh chữ, trên người khoác hắn cái này áo bông cũ.

	Nó kẹp mũi kính mắt phản bắn màn hình máy vi tính tia sáng,

	Thường xuyên dừng lại dựa vào phi thường tối tăm nắng sớm lật xem Vô Danh thư, tình cờ dùng tay che miệng đánh đại ngáp, có thể thấy nó mười phần buồn ngủ.

	Trương Tử An không mặc y phục, thả nhẹ bước chân đi tới bàn học một bên, thấp giọng hỏi: "Pi, ngươi là không ngủ, vẫn là vừa lên?"

	Pi quá mức chăm chú, rõ ràng bị đột nhiên xuất hiện Trương Tử An sợ đến run run một cái, có điều lập tức nhận ra hắn, hướng hắn nhếch miệng nhất tiếu, sau đó đánh chữ nói: Ngủ một lúc, ngủ không được, liền lên.

	Trương Tử An có thể hiểu được nó căng thẳng, vậy thì tượng học sinh thi đại học như thế, tuy rằng rất nhiều người có thể thông qua thi đại học bên ngoài con đường thành tài, nhưng thi đại học vẫn như cũ là học sinh vận mệnh then chốt chuyển chiết điểm. Nhớ tới hắn trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một đêm cũng mất ngủ, nhưng hắn không có nói cho cha mẹ mất ngủ sự, bởi vì không muốn để cho bọn họ càng nhiều địa lo lắng.

	Ngày hôm nay là lịch nông hai mươi chín, quá tối nay giờ tý chính là giao thừa, Pi tiểu thuyết sắp sửa nghênh đón lên giá thu phí thời khắc, đôi này Pi tới nói cũng là một hồi thi đại học, trọng yếu tính không thua gì nhân sinh thi đại học.

	Hắn rõ ràng lúc này nói cái gì không cần sốt sắng là phí công, chỉ có đứng nó bên người chống đỡ nó mới được, lại như cha mẹ đẩy liệt nhật mưa rào đứng trường thi bên ngoài, cầm nước và thức ăn chờ đợi hắn cuộc thi kết thúc như thế.

	Liền, hắn không nói thêm gì, cũng không có khuyên nó đi nghỉ ngơi, bắt đầu rồi ngày qua ngày hằng ngày công tác.

	Yêu manh sủng phong sóng vẫn chưa hoàn toàn quá khứ, cùng thành trên diễn đàn đâu đâu cũng có tìm kiếm sủng vật giao dịch cùng nhận nuôi thiếp mời, thậm chí còn có người nhặt được không hài lòng lắm chủng loại, yêu cầu cùng nhặt được hắn chủng loại người giao đổi sủng vật, bởi vậy nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày hôm nay trên căn bản cũng không có khách trên môn .

	Ra môn vứt rác rưởi thời điểm, hắn như thường ngày nhìn thấy Masanori Suzuhara nắm snoopy chạy bộ bóng lưng, cũng nhìn thấy tiểu Trang cùng Đình Đình cùng nhau đi quán ăn nhỏ làm nghĩa công. Trong không khí bay tới so với bình thường càng dày đặc mùi lưu huỳnh, các hàng xóm láng giềng lẫn nhau thân thiện địa chào hỏi, khách khí lẫn nhau hỏi dò hàng tết đặt mua đủ không có, tân niên bầu không khí so với bình thường càng thêm hiện ra.

	Nhiệt độ đang thong thả tăng trở lại, bên trong góc băng tuyết lấy thịt mắt không nhìn thấy tốc độ lặng lẽ hòa tan, có thể nơi nào đó cành khô đã phun ra luồng thứ nhất chồi non.

	Trương Tử An đứng điếm môn khẩu, hồi ức hơn nửa năm đến trải qua, trong lòng dâng lên một chút thương cảm, có điều nghe được phía sau trong điếm truyền đến đông đảo tinh linh ồn ào thanh, còn có đến từ đỉnh đầu trong phòng Pi đánh chữ thanh, trong lòng hắn càng nhiều chính là đúng tương lai ước mơ cùng chờ mong.

	"Sư tôn! Cho ngài chúc mừng năm mới rồi!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vui sướng địa mang theo trái cây điểm tâm xa xa đi tới, bọn họ ngày mai muốn hồi hương dưới quê nhà quá năm, ngày hôm nay là bọn họ năm trước ngày cuối cùng làm công.

	"Tân niên được, ngày hôm nay sớm chút làm xong, các ngươi liền trở về đi, còn muốn thu dọn đồ đạc đúng hay không? Tay chân lanh lẹ chút, đừng làm phiền." Hắn cười nhắc nhở đạo, thu rồi dưới bọn họ lễ vật, đồng thời cho bọn họ mỗi người phát ra một phong tiền lì xì, "Trở về lại mở ra."

	Một lát sau, Lỗ Di Vân cũng tới làm, liền ngay cả hướng nội câu nệ nàng, ngày hôm nay tựa hồ cũng bị tân niên bầu không khí cảm hoá, trên mặt mang theo nụ cười, rồi lại thỉnh thoảng lặng lẽ hướng phương xa một cái hướng khác liếc mắt một cái, đó là cha mẹ của nàng gia phương hướng.

	Trương Tử An đồng dạng kín đáo đưa cho nàng một phong tiền lì xì, "Tân niên được, ngày hôm nay cho nhà gọi điện thoại đi."

	Nàng nhìn chằm chằm tiền lì xì, như là không quen biết đây là vật gì như thế, nửa ngày mới hai tay tiếp nhận tiền lì xì, nhỏ giọng nói: "Đây là ta lần thứ nhất từ trưởng bối bên ngoài người nơi đó thu được tiền lì xì. . . Cảm tạ!"

	"Coi như là cuối năm thưởng đi." Trương Tử An tùy ý nói rằng, "Các ngươi cực khổ rồi mấy tháng, đây là các ngươi nên được."

	Bởi một hồi lâu không đi tiến cử tân sủng vật, trong cửa hàng quét sạch công tác rất dễ dàng, chẳng mấy chốc liền làm xong.

	"Điếm trưởng tiên sinh, cái kia vài con mang thai Abyssinia mèo đây?" Lỗ Di Vân hỏi. Nàng muốn phụ trách mỗi ngày vì là này vài con sắp sửa làm mụ mụ mèo chụp hình, bởi vì có một ít khách hàng đặt trước còn không sinh ra con mèo nhỏ.

	"Đã sắp xếp đến sát vách." Trương Tử An chỉ vào bên cạnh chi nhánh, "Ngày hôm nay liền không cần chụp ảnh, ta xem chúng nó lúc nào cũng có thể sinh con mèo nhỏ, đừng quấy rầy chúng nó. Các ngươi làm xong công tác hãy đi về trước đi."

	"Sư tôn! Năm sau thấy!" Vương Kiền cùng Lý Khôn vẫy tay từ biệt.

	"Điếm trưởng tiên sinh, vậy ta đi rồi, năm sau thấy!" Lỗ Di Vân cũng đồng dạng cáo từ.

	Nhìn theo sau khi bọn hắn rời đi, Trương Tử An ngồi trở lại trên ghế nằm, thay đổi cái tư thế thoải mái.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra Khởi Điểm app, hắng giọng đúng tinh linh môn nói rằng: "Ngày hôm nay , ta nghĩ cho các ngươi niệm niệm Pi tiểu thuyết."

	————————Chương 652: Phát lì xì

	Vèo —— ping!

	Sáng sớm, ngoại thành mơ hồ truyền đến châm ngòi loại cỡ lớn khói 'Hoa' pháo trúc âm thanh.

	Trương Tử An trở mình, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, gần như đến lên giường thời gian.

	Weibo biểu hiện có rất nhiều điều chưa đọc tin tức, mở ra một xem, phần lớn đều là đến từ tiểu cần thái bọn họ lớp chăn nuôi quần tin tức. Tự từ ngày đó đi giúp tiểu cần thái bọn họ cấp cứu Hamster sau đó, bọn họ liền đem hắn kéo vào chăn nuôi quần, thuận tiện có việc thời điểm tùy cơ thỉnh giáo hắn. Có điều Trương Tử An không có trực tiếp thụ chi lấy cá, mà là cổ vũ bọn họ mượn sách báo cùng mạng lưới tự mình tra tìm giải quyết vấn đề đáp án, hắn chỉ phụ trách bàng quan cùng với xuất hiện ở hiện nghiêm trọng sai lầm thì góp ý.

	Được chính xác chỉ đạo bọn nhỏ như cá gặp nước, mỗi ngày đều ở trong đám rất tha thiết địa thảo luận chăn nuôi tiến triển, thậm chí Trương Tử An ngủ đi sau đó bọn họ còn đang thảo luận. Bất kể là không phải cùng ngày trách nhiệm người, đều thời khắc quan tâm Hamster môn nhất cử nhất động.

	Ở cái này bất tri bất giác trong quá trình, bọn họ cố gắng cùng tự chủ năng lực được rất lớn rèn luyện, trở n