Chương 1413: Bay vào nhân gian không chỗ tìm 

	Nhìn chằm chằm cỗ này kén xác không, Trương Tử An tư duy trong hoảng hốt lại muốn lâm vào Ouroboros vòng lặp vô hạn.

	Đây rốt cuộc là không phải lại một giấc mộng đâu?

	Trang Hiểu Điệp câu nói sau cùng giống như là trong lòng của hắn gieo một hạt giống, ngay tại điên cuồng nảy mầm sinh trưởng.

	Hết thảy chung quanh là chân thật như vậy, vô luận là sớm chiều chung đụng nhân viên cửa hàng nhóm, vẫn là cỗ này phượng điệp kén xác không, trừ Liễu Nhân ngủ say mà tổn thất ba ngày thời gian bên ngoài, sự tình khác đều có thể cùng ngủ say trước nhớ được số hiệu.

	Các tinh linh cũng là như thế.

	Cho nên đây là trở lại thực tế sao?

	Không nhất định.

	Lần trước, Trang Hiểu Điệp lựa chọn cha mẹ của hắn còn tại thế thời gian điểm thiết nhập, đối một ít chuyện phát sinh thời gian tiến hành điều khiển tinh vi, kia là một cái không có tinh linh mộng cảnh.

	Nhưng là, hấp thu kinh nghiệm lần trước cùng giáo huấn, nàng khả năng cảm thấy quá mỹ hảo mộng cảnh ngược lại dễ dàng khải người điểm khả nghi, cho nên chế tạo cái này hết thảy cùng hiện thực không khác mộng cảnh, thậm chí mô phỏng ra một cái có thể bắt giữ tinh linh trò chơi cùng trong trò chơi các tinh linh...

	Không hề nghi ngờ, nàng có thể làm được.

	Tựa như là  « Ma Trận » bên trong người da đen áo da nam hướng nhân vật chính duỗi ra hai cánh tay, trong lòng bàn tay đều có một cái bình máu hoàn cùng một cái lam dược hoàn, hỏi nhân vật chính lựa chọn tỉnh lại đối mặt chân thực, vẫn là tiếp tục sống ở chương trình bện trong mộng cảnh —— đồng thời cũng là mọi người cho rằng trong hiện thực.

	Nhân vật chính lựa chọn cái trước, lựa chọn đối mặt chân thực, nhưng loại này lựa chọn đối Trương Tử An không thích hợp, bởi vì hắn mặc dù cũng lựa chọn chân thực, nhưng làm sao biết không phải một mảnh dùng màu đỏ vỏ bọc đường bao quanh lam dược hoàn?

	Có người hoài nghi cái gọi là thế giới loài người chỉ bất quá đẳng cấp cao hơn văn minh mà biện thành viết một cái chương trình, loại này hoài nghi chỉ sợ rất khó chứng minh hoặc là chứng ngụy, bởi vì tất cả mọi người sinh hoạt tại cái này chương trình bên trong, đều là người trong mộng, không có người da đen áo da nam dạng này mộng bên ngoài người hướng nhân vật chính đưa ra giải mộng dược hoàn.

	Trương Tử An thở dài, lắc đầu, không còn suy nghĩ loại này hao tổn tâm trí lại vĩnh viễn không cách nào đạt được câu trả lời vấn đề, tiếp tục suy nghĩ khả năng liền điên rồi, vẫn là đem loại vấn đề này lưu cho nhà khoa học cùng các nhà triết học suy nghĩ đi, dù sao bọn hắn không sợ hói đầu.

	Về phần hắn, hắn chỉ có thể nói với mình, vô luận là về tới hiện thực, vẫn là tiến vào một cái khác mộng trong mộng, hay là sinh hoạt tại Alien chương trình bên trong, đều muốn đem cuộc đời trôi qua càng thêm đặc sắc, cố gắng để cho mình cùng đồng bạn đều chiếm được hạnh phúc, như thế phương không phụ trăm năm nhân sinh.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, buổi sáng tốt lành!"

	Trương Tử An nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy tiểu cần thái mặc áo tay ngắn quần đùi đứng ở phía sau, cũng ngẩng lên đầu nhìn chằm chằm kén xác không, nếu như không phải chải lấy hai chi bím tóc, đơn giản chính là cái hoạt bát hiếu động giả tiểu tử.

	"Buổi sáng tốt lành a, tiểu cần thái, ngươi không phải nghỉ sao?" Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn nhìn phía sau nàng, quả nhiên không có học thuộc lòng bao.

	"Muốn đi trường học chiếu cố hamster, hôm nay đến phiên ta." Nàng thanh thúy trả lời.

	"Nha... Cái kia, cái kia Hứa Tráng Tráng gần nhất còn nghịch ngợm không?" Hắn hỏi.

	Tiểu cần thái nghĩ nghĩ, "Giống như không thấy được hắn ai!"

	Tốt a, xem ra con kia hùng hài tử bị sâu róm ngủ đông đến không nhẹ, đồng thời mượn cơ hội này hướng cha mẹ mài đến giấy nghỉ phép.

	"A, cửa hàng trưởng ca ca ngươi mấy ngày nay đi làm cái gì nha? Bọn hắn nói ngươi đi tìm trong mộng bạch phú mỹ... Bạch phú mỹ là cái gì?" Tiểu cần thái tò mò hỏi.

	Trương Tử An: "..." Nếu như bị ta biết là ai ở sau lưng bại hoại hình tượng của ta, ta không tha cho hắn!

	"Cửa hàng trưởng chào tiên sinh a."

	"Cửa hàng trưởng sớm."

	Cũng may Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi xuất hiện thay hắn giải vây, bằng không hắn thật đúng là không biết làm sao hướng học sinh tiểu học giải thích cái gì là bạch phú mỹ...

	"Sớm, các ngươi làm sao cùng đi rồi?" Hắn tranh thủ thời gian đổi chủ đề.

	"Ta mời Tiểu Vân mang theo ta đi nàng cái kia cư xá nhìn phòng ở, nhìn trúng một gian, ngay tại dọn nhà, hôm qua liền ở tại nơi đó, về sau đến làm công cũng thuận tiện." Tưởng Phi Phi giải thích nói.

	"Nha." Trương Tử An gật đầu, "Công việc tìm đến thế nào?"

	Tưởng Phi Phi thở dài, cả người tựa như mất đi linh hồn cá ướp muối đồng dạng uể oải xuống tới, "Cảm thấy hứng thú công việc, cùng có thể tìm tới công việc, hoàn toàn là hai việc khác nhau a..."

	Trương Tử An cảm động lây,

	Đúng là dạng này, đây cũng là cơ hồ mỗi cái đại học tốt nghiệp đối mặt khốn cảnh, nhưng là hắn lực bất tòng tâm, dù sao hắn chỉ là cái cửa hàng thú cưng lão bản.

	Lỗ Di Vân đánh xong chào hỏi về sau, vẫn nhìn chằm chằm Trương Tử An nhìn, thẳng đến hắn phát giác tầm mắt của nàng, kỳ quái mà hỏi thăm: "Sao rồi? Không biết ta rồi? Vẫn là nói... Ngươi hôm qua thấy ác mộng?"

	Nàng nao nao, lấy lại tinh thần, "A, tối hôm qua giống như xác thực nằm mơ, nhưng ta tỉnh lại liền quên... Cái kia, ta muốn nói là, vừa rồi ta đi tới thời điểm, giống như nhìn thấy có chỉ rất đẹp hồ điệp rơi xuống ngươi gáy..."

	Hồ điệp?

	Trương Tử An thần kinh đối cái từ này phá lệ mẫn cảm, lập tức quay đầu: "Ở đâu?"

	Chuyển xong đầu, hắn mới nhớ tới, nếu như là rơi vào cổ mình đằng sau, coi như quay đầu cũng nhìn không thấy a!

	Nhưng ngay cả như vậy, động tác của hắn hẳn là sẽ đem hồ điệp kinh bay đi —— giả thiết Lỗ Di Vân không nhìn lầm,  thật sự có một con bướm rơi ở trên người hắn.

	Lỗ Di Vân nghi hoặc ngoẹo đầu dò xét hắn phần gáy, "Kì quái... Rõ ràng nhìn thấy, tại sao lại không có..."

	Trương Tử An dứt khoát quay người, "Có phải hay không ở phía sau lưng trên quần áo?"

	"Cũng không có..." Lỗ Di Vân đẩy lại dày vừa trầm thô gọng kính, "Có thể là ta nhìn lầm đi..."

	"Ta cũng nhìn thấy!" Tiểu cần thái nhấc tay đạo.

	"A? Ngươi cũng nhìn thấy?" Trương Tử An vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

	Tiểu cần thái gật đầu, "Ừm! Bất quá giống như lại xem xét lại không!"

	Trương Tử An nhìn về phía Tưởng Phi Phi, ba người này bên trong một cái tiểu học sinh một cái trạch nữ, cũng liền nàng xem như cái phổ thông người trưởng thành, nhưng nàng lắc đầu, "Ta không có chú ý, hôm qua dọn nhà mệt mỏi mỏi lưng đau chân."

	Trong lòng của hắn lẩm bẩm, nhưng là cũng không có cách, hô: "Vậy quên đi, vào cửa hàng đi, đoán chừng là thứ gì phản quang loại hình a."

	Lúc này, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng xách bọt biển hòm giữ nhiệt trở về, trong miệng càng không ngừng phàn nàn Đại Hạ trời cũng không cần phải dùng hòm giữ nhiệt đi.

	Mấy người tại cửa ra vào đụng tới, đang muốn cùng một chỗ vào cửa hàng, Vương Kiền đột nhiên hú lên quái dị, "Sư tôn, ngài đây là ra mắt đi vẫn là chiêu phong dẫn điệp đi a? Làm sao..."

	Nói được nửa câu, lại im bặt mà dừng.

	"Làm sao cái gì? Tiểu tử ngươi đừng nói chuyện chỉ nói một nửa!" Trương Tử An thật muốn mắng hắn đi ị làm sao không chỉ kéo một nửa, nhưng ở tiểu cần thái không tốt bạo nói tục, chỉ có thể nhẫn nại tính tình truy vấn.

	Vương Kiền cũng là một mặt mộng bức, "Vừa rồi ta giống như sau lưng ngài trông thấy một cái quái xinh đẹp hồ điệp, là dùng bên cạnh chỉ xem... Không đúng, là dùng dư quang nhìn, nhưng nhìn kỹ lại không, thật sự là tà môn!"

	Trương Tử An tê hút miệng khí lạnh, chỉ nghe nói có phía sau linh, không nghe nói có phía sau điệp, cái này mẹ nó chính là một cái... Lượng tử thái hồ điệp hay sao?Chương 1413: Bay vào nhân gian không chỗ tìm 

	Nhìn chằm chằm cỗ này kén xác không, Trương Tử An tư duy trong hoảng hốt lại muốn lâm vào Ouroboros vòng lặp vô hạn.

	Đây rốt cuộc là không phải lại một giấc mộng đâu?

	Trang Hiểu Điệp câu nói sau cùng giống như là trong lòng của hắn gieo một hạt giống, ngay tại điên cuồng nảy mầm sinh trưởng.

	Hết thảy chung quanh là chân thật như vậy, vô luận là sớm chiều chung đụng nhân viên cửa hàng nhóm, vẫn là cỗ này phượng điệp kén xác không, trừ Liễu Nhân ngủ say mà tổn thất ba ngày thời gian bên ngoài, sự tình khác đều có thể cùng ngủ say trước nhớ được số hiệu.

	Các tinh linh cũng là như thế.

	Cho nên đây là trở lại thực tế sao?

	Không nhất định.

	Lần trước, Trang Hiểu Điệp lựa chọn cha mẹ của hắn còn tại thế thời gian điểm thiết nhập, đối một ít chuyện phát sinh thời gian tiến hành điều khiển tinh vi, kia là một cái không có tinh linh mộng cảnh.

	Nhưng là, hấp thu kinh nghiệm lần trước cùng giáo huấn, nàng khả năng cảm thấy quá mỹ hảo mộng cảnh ngược lại dễ dàng khải người điểm khả nghi, cho nên chế tạo cái này hết thảy cùng hiện thực không khác mộng cảnh, thậm chí mô phỏng ra một cái có thể bắt giữ tinh linh trò chơi cùng trong trò chơi các tinh linh...

	Không hề nghi ngờ, nàng có thể làm được.

	Tựa như là  « Ma Trận » bên trong người da đen áo da nam hướng nhân vật chính duỗi ra hai cánh tay, trong lòng bàn tay đều có một cái bình máu hoàn cùng một cái lam dược hoàn, hỏi nhân vật chính lựa chọn tỉnh lại đối mặt chân thực, vẫn là tiếp tục sống ở chương trình bện trong mộng cảnh —— đồng thời cũng là mọi người cho rằng trong hiện thực.

	Nhân vật chính lựa chọn cái trước