Chương 988: Kinh hãi 

	Cứ việc Trương Tử An rất đau đầu Vương Nhã Ninh cái này tiểu nhân tinh, hận không thể lập tức kính nhi viễn chi, nhưng nếu nói để nàng thật gặp được nguy hiểm gì, vậy hắn cũng khó tránh khỏi lương tâm khó có thể bình an, dù sao nàng là theo chân hắn chạy tới.

	Về phần Tôn lão sư, nàng thì càng lo lắng, bởi vì mảnh này rừng trúc vừa đi ra ngược mèo sự tình, nếu như đến từ bên ngoài trường học sinh ở chỗ này ra nguy hiểm gì, Thạch Môn đường phố tiểu học thanh danh thì càng xấu.

	Cũng may nàng hôm nay mặc là giày thể thao mà không phải giày cao gót, nếu không thật đúng là chạy không được nhanh như vậy.

	Hai người một trước một sau chạy hướng phương hướng âm thanh truyền tới, trong lòng đều có chút oán trách Vương Nhã Ninh không chào hỏi tự tiện hành động.

	Vladimir nhảy lên đến càng nhanh, nó động tác linh hoạt, nhưng chỉ là giới hạn trong so phổ thông mèo hơi mạnh một chút loại kia linh hoạt, luận tốc độ so ra kém Fina cùng lão Trà.

	Phía trước trúc ảnh nhoáng một cái, bọn hắn nhìn thấy Vương Nhã Ninh ngồi sập xuống đất, đưa lưng về phía bọn hắn, giống như là rất hoảng sợ, hai tay chống chỗ ở mặt, hai chân không ngừng loạn đạp, về sau xê dịch cái mông.

	"Vương Nhã Ninh đồng học!" Tôn lão sư vội vàng chạy tới, ôm bờ vai của nàng, từ đầu đến chân cẩn thận kiểm tra thân thể của nàng, phát hiện nàng tựa hồ không có nhận ngoại thương, chỉ là đầy bụi đất, cọ xát rất nhiều thổ, lúc này mới nhiều ít yên tâm.

	"Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi thế nào?" Tôn lão sư khẩn trương hỏi.

	Vương Nhã Ninh sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, ánh mắt cứng đờ nhìn chằm chằm phía trước, run giọng nói: "Ta... Ta giống như xem lại các ngươi nói tôn này mèo thần tượng điêu khắc, nó... Nó còn giống như hướng ta cười tới..."

	"Cái gì?" Tôn lão sư không thể tin vào tai của mình, cho là mình nghe lầm, "Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi thanh tỉnh một chút! Ngươi có phải hay không dọa hồ đồ rồi? Kia là một pho tượng a, làm sao lại cười?"

	"Thật! Thật là đang cười! Ta không có nhìn lầm!" Vương Nhã Ninh bịt lấy lỗ tai âm thanh kêu lên, "Vì cái gì ngươi cũng không tin ta! Nếu như nó không có cười, ta làm sao có thể sợ hãi một pho tượng?"

	"Hảo hảo! Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi lãnh tĩnh một chút!" Tôn lão sư tạm thời từ bỏ tranh luận, vội vàng khuyên lơn.

	Trương Tử An cùng Vladimir đã một trái một phải vòng qua hai người bọn họ, vọt tới phía trước, đề phòng cẩn thận quan sát bốn phía động tĩnh.

	Gió nhẹ quét, rừng trúc vang sào sạt, mấy trăm cây lượn quanh lay động cây trúc làm cho người hoa mắt, luôn cảm thấy trong rừng trúc giống như là cất giấu thứ gì, đương nhiên cũng có thể là là nhìn cảm giác bên trên ảo giác.

	Trương Tử An lấy ánh mắt hỏi thăm Vladimir phải chăng nhìn thấy cái gì, nó lắc đầu phủ định, "Đậu đen rau má, ta nói ta chính là một con phổ thông mèo, cũng không phải thần tiên!"

	Cho đến trước mắt,

	Ngoại trừ tại cửa hàng thú cưng cửa ra vào phá cửa một kích bên ngoài, Vladimir xác thực biểu hiện được cùng phổ thông mèo không khác nhau chút nào, cũng không giống lão Trà dạng kia xem xét liền thế ngoại cao mèo dáng vẻ, cũng không giống Fina hành kinh chi địa vạn mèo thần phục, cùng Tinh Hải cũng chênh lệch rất xa, chính như chính nó nói, nó tựa hồ thật là không có siêu năng lực, phai mờ chúng mèo.

	Nhưng là Trương Tử An biết, Vladimir là có năng lực đặc thù, mà lại là phi thường đáng sợ năng lực.

	Tục ngữ nói, hảo hán sinh trưởng ở ngoài miệng, ngựa tốt sinh trưởng ở trên đùi, Vladimir chính là như thế, nó có được cường đại sức thuyết phục cùng kích động lực, có xuất sắc năng lực lãnh đạo cùng lãnh tụ khí chất, rõ ràng không có siêu năng lực lại không thiếu xung phong đi đầu dũng khí, những này theo một ý nghĩa nào đó, là so bất luận cái gì siêu năng lực càng đáng sợ năng lực.

	Dù sao có câu ngạn ngữ phí sức người trị người, lao lực người trị tại người.

	Trương Tử An hữu tâm tiến vào rừng trúc lục soát, nhưng lại sợ hắn cùng Vladimir rời đi về sau, mèo thần tượng điêu khắc lại giết cái hồi mã thương, lần nữa kinh hãi đến Vương Nhã Ninh cùng Tôn lão sư.

	Mà lại, mèo thần tượng điêu khắc tựa hồ càng ngày càng khoa trương, dĩ vãng nó luôn luôn tại ban đêm ẩn hiện, nhưng bây giờ là giữa trưa ánh nắng chính mạnh thời điểm, nó thế mà đường hoàng hiện thân, cái này tựa hồ có thể nói rõ lực lượng của nó cũng càng ngày càng mạnh.

	Về phần Vương Nhã Ninh nói nó đang cười, nếu như là thật, vậy nó khả năng đã cách cái chết vật càng ngày càng xa, càng ngày càng tiếp cận chân chính tinh linh.

	Hắn ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Vương Nhã Ninh khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt mặt hỏi: "Ngươi thấy mèo thần tượng điêu khắc, ở phương hướng nào?"

	Vương Nhã Ninh run rẩy chỉ hướng nghiêng phía trước.

	Không đợi Trương Tử An phân phó, Vladimir đã một ngựa đi đầu vèo nhảy lên đi ra đi.

	"Vladimir, cẩn thận một chút!" Hắn chỉ có thể ở phía sau hô.

	Thân ảnh của nó cấp tốc biến mất tại trong rừng trúc, chỉ có thanh âm xa xa truyền đến: "Hắn meo, triệt để meo meo chủ nghĩa người là không sợ hãi!"

	Tôn lão sư bị làm hồ đồ rồi, "Ngươi mèo đi làm cái gì rồi?"

	"Đi tiểu đi." Trương Tử An thuận miệng qua loa, sau đó lại dùng chỉ trích ngữ khí hướng Vương Nhã Ninh hỏi: "Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi vì cái gì mình đơn độc rời đi rồi? Cũng không theo chúng ta nói một tiếng."

	Bị hai người trưởng thành vây quanh, Vương Nhã Ninh hơi khôi phục trấn tĩnh, ủy khuất nhăn lại mặt, khóc nức nở nói: "Ta... Các ngươi lúc nói chuyện, ta liền trái xem phải xem, đột nhiên nhìn thấy bên này rừng trúc ở giữa giống như có cái gì màu đen đồ vật lung lay một chút, ta phỏng đoán có phải hay không là các ngươi nói pho tượng kia, liền muốn mình tới xem một chút..."

	Nàng mặc dù không có nói rõ, nhưng Trương Tử An căn cứ tính cách của nàng đoán được mưu trí của nàng lịch trình, nàng khẳng định là nghĩ mình tìm tới các đại nhân cũng không tìm tới mèo thần tượng điêu khắc, sau đó dựng lên một công, cho nên ai cũng không có chào hỏi liền tự mình chạy tới, hơn nữa còn là lặng lẽ chạy tới, sợ người khác cùng với nàng đoạt công...

	Tôn lão sư lạnh mặt nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ta cho là ngươi là trầm ổn tỉnh táo tính cách, làm sao như thế lỗ mãng đâu? Cũng không cùng đại nhân lên tiếng kêu gọi? Vạn nhất xảy ra sự tình ai thua nổi trách nhiệm?"

	Nàng xuất ra tiểu học chủ nhiệm lớp tác phong,  còn muốn đem xe bánh xe nói lại lặp đi lặp lại nói mấy lần, Trương Tử An khoát tay ngăn lại nàng, bởi vì bây giờ không phải là nói những này thời điểm.

	"Sau đó thì sao? Ngươi lại tới đây, nhìn thấy cái gì? Nghe được cái gì?" Trương Tử An truy vấn.

	Vương Nhã Ninh trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, "Ta lại tới đây, nhìn thấy bụi cỏ ở giữa ngồi xổm một cái màu đen bóng lưng, giống như là một con mèo, nhưng nhìn xem tựa hồ sắt loại hình kim loại chế thành, ta cảm thấy khả năng này chính là mèo thần tượng điêu khắc, vừa đi quá khứ nghĩ nghiệm chứng một chút đến cùng phải hay không, kết quả nó đột nhiên quay đầu lại, hướng ta dữ tợn nhếch miệng cười lên..."

	Vừa rồi kia một màn kinh khủng đã thật sâu khắc ở trong óc của nàng, vô luận như thế nào cũng không đuổi đi được, mỗi khi nhớ lại thời điểm, kia cỗ phát ra từ đáy lòng nguyên thủy sợ hãi liền triệt để cướp lấy nàng còn sót lại dũng khí.

	Loại tình huống này, đánh cái so sánh, tựa như là ngươi tại đêm khuya đi đường lúc, nhìn thấy phía trước một vị tóc dài phiêu dật mỹ nữ, muốn đi quá khứ bắt chuyện, kết quả đối phương vừa quay đầu lại, xuất hiện một trương Sadako mặt...

	Trương Tử An lại hỏi: "Trên mặt của nó có cái gì đặc thù sao?"

	"Có!" Vương Nhã Ninh trừng to mắt nói: "Trên mũi của nó mặc một cái vàng óng ánh vòng kim loại!"Chương 988: Kinh hãi 

	Cứ việc Trương Tử An rất đau đầu Vương Nhã Ninh cái này tiểu nhân tinh, hận không thể lập tức kính nhi viễn chi, nhưng nếu nói để nàng thật gặp được nguy hiểm gì, vậy hắn cũng khó tránh khỏi lương tâm khó có thể bình an, dù sao nàng là theo chân hắn chạy tới.

	Về phần Tôn lão sư, nàng thì càng lo lắng, bởi vì mảnh này rừng trúc vừa đi ra ngược mèo sự tình, nếu như đến từ bên ngoài trường học sinh ở chỗ này ra nguy hiểm gì, Thạch Môn đường phố tiểu học thanh danh thì càng xấu.

	Cũng may nàng hôm nay mặc là giày thể thao mà không phải giày cao gót, nếu không thật đúng là chạy không được nhanh như vậy.

	Hai người một trước một sau chạy hướng phương hướng âm thanh truyền tới, trong lòng đều có chút oán trách Vương Nhã Ninh không chào hỏi tự tiện hành động.

	Vladimir nhảy lên đến càng nhanh, nó động tác linh hoạt, nhưng chỉ là giới hạn trong so phổ thông mèo hơi mạnh một chút loại kia linh hoạt, luận tốc độ so ra kém Fina cùng lão Trà.

	Phía trước trúc ảnh nhoáng một cái, bọn hắn nhìn thấy Vương Nhã Ninh ngồi sập xuống đất, đưa lưng về phía bọn hắn, giống như là rất hoảng sợ, hai tay chống chỗ ở mặt, hai chân không ngừng loạn đạp, về sau xê dịch cái mông.

	"Vương Nhã Ninh đồng học!" Tôn lão sư vội vàng chạy tới, ôm bờ vai của nàng, từ đầu đến chân cẩn thận kiểm tra thân thể của nàng, phát hiện nàng tựa hồ không có nhận ngoại thương, chỉ là đầy bụi đất, cọ xát rất nhiều thổ, lúc này mới nhiều ít yên tâm.

	"Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi thế nào?" Tôn lão sư khẩn trương hỏi.

	Vương Nhã Ninh sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, ánh mắt cứng đờ nhìn chằm chằm phía trước, run giọng nói: "Ta... Ta giống như xem lại các ngươi nói tôn này mèo thần tượng điêu khắc