Chương 73: Vấn đề hôn nhân
 
 	Miêu, trú phục dạ xuất, một đời có 2/3 thời gian là đang ngủ hoặc là ngủ gật.
 
 	Người, văn kê khởi vũ, một đời có 2/3 thời gian là ở học tập, công tác, sinh hoạt, lao lực.
 
 	Khi (làm) nhân loại ở buổi tối rơi vào trầm miên, chính là miêu một ngày bên trong tối có tinh thần lớn nhất sức sống thời khắc.
 
 	Hai loại miệng tiện tức thời gian hoàn toàn ngược lại sinh vật, lại sẽ lẫn nhau hấp dẫn, kết thành không gì phá nổi minh hữu, này không phải một cái rất kỳ diệu sự sao?
 
 	Miêu cùng người trong lúc đó quan hệ, liền dường như hôn nhân như thế, cần song phương giữ gìn cùng nhường nhịn.
 
 	Người tiêu hao thời gian cho miêu sạn thỉ, tiêu hao tiền tài vì là miêu chữa bệnh, nhọc lòng mất công sức vì là miêu xây dựng thư thích sinh hoạt hoàn cảnh, cũng lấy "Sạn thỉ quan" cùng "Miêu nô" tự giễu.
 
 	Ở nhân loại tự mình hi sinh đồng thời, miêu cũng đang cố gắng thay đổi chính mình tập tính, nhân nhượng với nhân loại miệng tiện tức thời gian, triệt để từ bỏ cùng dã ngoại đồng loại khiếu ngạo phong nguyệt vui sướng, thậm chí bị tước đoạt sinh dục quyền lực, một đời chỉ cùng một cái nào đó gia đình tướng mạo tư thủ —— cho dù là nhân loại hôn nhân bầu bạn lại có mấy người có thể làm được điểm ấy đâu
 
 	Thế nhưng, rất nhiều người thường thường chỉ nhìn thấy chính mình hi sinh, cho rằng miêu liền hẳn là như vậy, tùy tiện đối xử thậm chí ngược đãi miêu, như vậy miêu lựa chọn kết thúc đoạn hôn nhân này cũng rời nhà trốn đi cũng không phải chịu đến chỉ trích.
 
 	Dù sao, miêu cùng cẩu là không giống, một cái là nghĩa, một cái là trung.
 
 	Cái gọi là trung, chính là quân muốn thần chết, thần không thể không chết.
 
 	Cái gọi là nghĩa, chính là quân bất chính, thần đầu nước ngoài. Nếu như bất nghĩa, chỉ có thể hoa tuyệt giao.
 
 	Ở sáng sớm trên xe buýt, Trương Tử An suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Chịu đến khuất nhục Lưu Di một cái tát kia đập đến rất nặng, Mỹ Đoản quay đầu lại cắn nàng một cái cũng chạy trốn không tính là ngạc nhiên, Thế nhưng này phát sinh ở Phỉ Na trước mặt liền không bình thường. Phỉ Na đối với gia miêu nắm giữ tuyệt đối thống ngự lực, tầm thường gia miêu ở trước mặt nàng căn bản không dám lỗ mãng. Bởi vậy ở Mỹ Đoản chạy trốn sau, Trương Tử An liền biết này nhất định là Phỉ Na sai khiến.
 
 	Đối với một con mèo nói, chạy trốn cũng bỏ rơi cái trung niên bác gái căn bản không tính sự, mà Lưu Di cũng căn bản không thể nghĩ đến Mỹ Đoản đi vòng cái vòng tròn lại trốn về cửa hàng thú cưng —— dù sao con kia màu vàng miêu bắt Mỹ Đoản sợ vãi tè rồi, theo lẽ thường tới nói Mỹ Đoản hẳn là rất sợ Phỉ Na, sẽ tránh thật xa mới đúng. Lưu Di tham tài keo kiệt, nhưng tuyệt không là đứa ngốc, thậm chí khả năng so với người bình thường càng thông minh một ít, Bất quá càng như vậy, ở gặp phải vượt qua lẽ thường sự tình lúc càng dễ dàng cả nghĩ quá rồi.
 
 	Mỹ Đoản trốn về cửa hàng thú cưng thời điểm, bị xáng một bạt tai con kia chân còn có chút khập khễnh.
 
 	Trương Tử An không cách nào đối với này chỉ trích Phỉ Na làm không đúng, hắn chỉ là đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: Phỉ Na đối với thành thị cùng trong hương thôn mèo hoang cùng mèo hoang là thái độ gì đâu
 
 	Nếu như Phỉ Na bắt hết thảy mèo hoang cùng mèo hoang tất cả đều triệu hoán đến cửa hàng thú cưng, vậy làm phiền nhưng lớn rồi —— toàn quốc mèo hoang cùng mèo hoang gộp lại, hướng về thiếu bên trong phỏng chừng cũng có mấy chục triệu chỉ chứ? Một ngày liền có thể bắt cửa hàng thú cưng ăn đóng cửa rồi! Coi như là ghi tên thế giới 500 cường siêu cấp công ty cũng hold không được! Tân Hải Thị sẽ biến thành một cái bị đủ loại mèo hoang chiếm cứ thành thị, chính quyền thành phố bị hoàn toàn vây quanh, bộ đội đặc chủng cứu viện thất bại, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng lấy tương tự với công ty bảo kê như vậy hậu trường đại Ma vương hình tượng xuất hiện ở trước mặt người đời, tiếp theo sợ hãi muôn dạng thế giới chính đàn khẩn cấp bàn bạc sau khi, quyết định đầu một viên đạn hạt nhân hạ xuống. . .
 
 	Bi——bi——boom!
 
 	To lớn đám mây hình nấm bay lên.
 
 	Gameover!
 
 	Đại hiệp xin mời một lần nữa đã tới!
 
 	Làm sao như là sinh hóa nguy cơ nội dung vở kịch a? Bất quá ở trước đó hắn cùng Phỉ Na đại khái cũng đã bị đưa đi cắt miếng. . .
 
 	Xe công cộng một cái phanh lại, máy phóng đại thanh âm bên trong vang lên đến trạm nhắc nhở, Trương Tử An từ thiên mã hành không trong lúc miên man suy nghĩ tỉnh lại. Tư duy có thể từ một cái chạy trốn Mỹ Đoản phát tán đến sinh hóa nguy cơ nội dung vở kịch, hắn cảm giác mình đại khái vẫn không tính là lão, khoảng cách lão niên si ngốc còn rất dài một khoảng cách.
 
 	Quên đi, trước tiên không cân nhắc nhiều như vậy, cho tới bây giờ, Phỉ Na tựa hồ chưa hề đem quyển tiểu thuyết này biến thành ( miêu hóa nguy cơ ) dự định, cám ơn trời đất a!
 
 	Con kia Mỹ Đoản bị tạm thời nuôi dưỡng ở lầu hai,
 
 	Đặt ở lầu một chung quy là có nguy hiểm, vẫn là trước tiên tránh né khó khăn lại nói. Trải qua bước đầu thân thể kiểm tra, nó chân không có vấn đề gì, chỉ là có chút sấu, có thể có chút dinh dưỡng không đầy đủ —— Lưu Di là chắc chắn sẽ không dùng tiền mua chuyên môn miêu lương, cũng sẽ không đơn độc vì nó làm cơm, chỉ có thể đem trong nhà cơm thừa đồ ăn thừa đút cho nó ăn.
 
 	Lưu Di đại khái sẽ không hết sức tìm đến, coi như là tìm đến hắn cũng không lo lắng, quá mức đến thời điểm bắt Mỹ Đoản tàng tiến vào ( sủng vật thợ săn ) trò chơi cung cấp chân thực sủng vật lan bên trong, ai sẽ nghĩ tới trong điện thoại di động có thể cất giấu miêu?
 
 	Nói chính kinh, Trương Tử An là đến sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ nhập hàng. Trước hai lần hắn là cùng Tôn Hiểu Mộng đồng thời đến, quen thuộc sau khi lần này hắn là chính mình đến, lần này hắn muốn nhiều tiến cử vài con sủng vật.
 
 	Ngoại trừ Tiểu Thương Thử cùng thùy tai thỏ bên ngoài, trong cửa hàng sủng vật tất cả đều bán đi —— kỳ thực cũng có người hỏi dò này hai con gặm xỉ động vật giá cả, Bất quá Trương Tử An nói đã bị người đặt trước. Hắn lần này dài ra cái tâm nhãn, làm bộ lơ đãng dáng vẻ hỏi dò khách hàng là thông qua cái gì con đường biết tiệm của hắn,  một khách quen nói là diễn đàn thượng —— đại khái là cái kia cái gì Vọng Hải Các diễn đàn, không có khả năng lắm là 1024 thần đàn, khác một khách quen nói là nhìn Tiểu Tuyết trực tiếp đến, còn có một khách quen nói là nghe bằng hữu nói, Trương Tử An không không ngại ngùng hỏi bằng hữu là ai.
 
 	Làm ăn này tiền cảnh đã không thể xem như là tiểu được rồi, quả thực là một mảnh tốt đẹp a!
 
 	Đan nhật doanh nghiệp ngạch đã ngang hàng cha mẹ kinh doanh lúc cao nhất nhật doanh nghiệp ngạch ghi lại, lợi nhuận càng là chỉ có hơn chớ không kém, vất vả trình độ nhưng không đáng nhắc tới! Này cũng không phải nói hắn đối với cửa hàng kinh doanh quản lý đã rất quen với tâm, cũng không phải nói hắn nghiệp vụ trình độ đã vượt qua cha mẹ, vẻn vẹn là so với cha mẹ có thêm một phần vận may mà thôi.
 
 	Ai nói sự nghiệp thành công không cần vận may? Quả thực mười phần sai!
 
 	Hiện nay thành công, càng nhiều hẳn là quy công cho Tinh Hải cùng Phỉ Na.
 
 	Phỉ Na biểu hiện gần nhất tựa hồ càng thêm chói mắt, nhưng tất cả những thứ này căn nguyên là đến từ chính Tinh Hải. Không có Tinh Hải, khối thứ nhất tên là "Triệu Kỳ" nhiều mét nặc quân bài liền sẽ không ngã xuống, cũng không sẽ khiến cho đến tiếp sau một loạt phản ứng dây chuyền.
 
 	Hắn rốt cục có thể xác định, mình đã ở cái nghề này bên trong đứng vững gót chân, sẽ không bởi vì một chút sóng gió mà lật thuyền.
 
 	Nhân khẩu tiền lãi bãi ở đây, Trung Quốc sủng vật thị trường tiềm lực là gần như vô hạn, khác nào sâu không thấy đáy đại dương mênh mông. Hải lý có cá tôm, có cự sa, có thể còn có Giao Long, vạn loại mù sương lại còn tự do.
 
 	Trước tiên định cái kế tiếp tiểu mục tiêu: Đứng vững gót chân —— cái mục tiêu này đã đạt thành.
 
 	Lại định cái kế tiếp tiểu mục tiêu: Tích góp một ít tiền, đang bảo đảm nhất định tiền mặt lưu điều kiện tiên quyết sửa chữa.
 
 	Càng xa hơn mục tiêu hắn không có suy nghĩ qua, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi, cơm ăn quá nhanh dễ dàng nghẹn đến, bước chân bước quá đại dễ dàng kéo tới trứng.
 
 	Cha mẹ trên trời có linh thiêng nhất định sẽ phù hộ hắn.Chương 73: Vấn đề hôn nhân
 
 	Miêu, trú phục dạ xuất, một đời có 2/3 thời gian là đang ngủ hoặc là ngủ gật.
 
 	Người, văn kê khởi vũ, một đời có 2/3 thời gian là ở học tập, công tác, sinh hoạt, lao lực.
 
 	Khi (làm) nhân loại ở buổi tối rơi vào trầm miên, chính là miêu một ngày bên trong tối có tinh thần lớn nhất sức sống thời khắc.
 
 	Hai loại miệng tiện tức thời gian hoàn toàn ngược lại sinh vật, lại sẽ lẫn nhau hấp dẫn, kết thành không gì phá nổi minh hữu, này không phải một cái rất kỳ diệu sự sao?
 
 	Miêu cùng người trong lúc đó quan hệ, liền dường như hôn nhân như thế, cần song phương giữ gìn cùng nhường nhịn.
 
 	Người tiêu hao thời gian cho miêu sạn thỉ, tiêu hao tiền tài vì là miêu chữa bệnh, nhọc lòng mất công sức vì là miêu xây dựng thư thích sinh hoạt hoàn cảnh, cũng lấy "Sạn thỉ quan" cùng "Miêu nô" tự giễu.
 
 	Ở nhân loại tự mình hi sinh đồng thời, miêu cũng đang cố gắng thay đổi chính mình tập tính, nhân nhượng với nhân loại miệng tiện tức thời gian, triệt để từ bỏ cùng dã ngoại đồng loại khiếu ngạo phong nguyệt vui sướng, thậm chí bị tước đoạt sinh dục q