Chương 1403: Dùng võ phạm cấm

	Trương Tử An đứng bên ngoài trên đài cao quan sát thời điểm, đã cho ban ngành liên quan gọi điện thoại, chủ yếu là Tân Hải thị lâm nghiệp cục, hướng bọn hắn báo cáo nơi này có người khỉ làm xiếc, mà lại rất có thể là không chứng chăn nuôi hầu tử, nhưng là không rõ ràng ban ngành liên quan khi nào có thể đuổi tới, dù sao không phải 110 tuần cảnh.

	Nói chuyện điện thoại xong về sau, hắn căn dặn để đen trắng mèo con đừng có chạy lung tung, thấy nó gật đầu đáp ứng, lúc này mới chen vào đám người.

	Lúc này tình thế không thể lạc quan, hắn không cách nào cứu ra tất cả hầu tử, nhưng tối thiểu muốn cứu ra cái này một cái, cho dù ở bên ngoài thấy không rõ bộ dáng của nó, nhưng chỉ cần nghe được nó đánh bàn phím thanh âm, hắn đã cảm thấy rất an tâm.

	"Chi chi!"

	Mới hầu tử nghe được Trương Tử An thanh âm, bỗng nhiên quay đầu mở to hai mắt, chờ đợi mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn xem nó, nhìn thấy nó chỗ cổ lông tóc bị ghìm ra một vòng khe rãnh, mắt tròn vo bên trong lóng lánh trí tuệ quang mang, cùng cái khác mấy cái ánh mắt một mảnh hỗn độn hầu tử hoàn toàn khác biệt.

	Hắn nhận ra, con khỉ này là sông Hằng khỉ, cái khác bốn cái cũng giống như thế, bất quá con khỉ này càng thêm còn nhỏ, nhìn phá lệ đáng yêu, nhìn chằm chằm hắn trong ánh mắt, thậm chí có mấy phần quấn quýt chi ý.

	"Chi chi!"

	Nó hướng hắn vươn tay, giống như là đang chờ hắn đem nó ôm đi, thậm chí vì thế mà từ bỏ nó từ đầu đến cuối không rời tay đồ chơi bàn phím.

	Trương Tử An cũng hướng nó vươn tay, mặc dù một cái tay khác mang theo lồng chim, nhưng ôm lấy như thế một con khỉ nhỏ, chỉ cần một tay là được rồi.

	Nhưng mà, tay của nó bị thô bạo đẩy đến một bên.

	Nam nhân chặn ngang tại Trương Tử An cùng hầu tử ở giữa, cậy mạnh nói: "Đây là ta hầu tử, dựa vào cái gì để ngươi mang đi?"

	Đây đúng là cái vô giải vấn đề.

	Trương Tử An là một giới người bình thường, không có quyền chấp pháp, không có quyền tự tiện xâm chiếm người khác tài vật, huống chi mặc dù hai vợ chồng 99. 99% khả năng không có tương quan chăn nuôi giấy phép, nhưng ở bị pháp viện định tội trước đó, bọn hắn chỉ là người hiềm nghi mà thôi.

	Nếu như hắn xuất thủ, vậy hắn cũng là phạm pháp.

	Nhưng nếu như không xuất thủ, có trời mới biết ban ngành liên quan khi nào trình diện, có lẽ hai vợ chồng đã mang theo hầu tử nhóm chuyển di trận địa.

	Đặt ở bình thường, hắn khẳng định sẽ thận trọng lý do, nghĩ những biện pháp khác đến lẩn tránh pháp luật phong hiểm, tận lực tại không vi phạm pháp luật điều kiện tiên quyết giải quyết vấn đề, nhưng là hôm nay... Hôm nay rất đặc thù.

	Lúc này, giờ phút này, nơi đây,

	Tựa hồ cũng không nhất định nhất định phải bảo thủ không chịu thay đổi.

	Qua hơn hai mươi năm tuân thủ luật pháp dân lành sinh hoạt, có lẽ có thể tùy ý làm bậy một ngày.

	Dù là chỉ có một ngày.

	Như thiên hạ vô đạo, lúc này lấy võ phạm cấm!

	Thế là, tại trước mắt bao người, hắn co lại trống không đầu kia cánh tay, một cách tự nhiên từ vững chắc hạ bàn triệu tập lực lượng, không hề hoa mỹ mà một quyền đánh tại nam nhân trên mũi.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Một quyền này, là thay nó trả lại cho ngươi." Hắn hời hợt nói, đem trên nắm tay cọ đến dầu mỡ tại lồng chim miếng vải đen bên trên xoa xoa.

	Nam nhân chấn kinh thậm chí vượt qua thống khổ, hắn khó có thể tin trừng to mắt, máu mũi cuồng phún, ngửa mặt ngã quỵ.

	Chung quanh đám khán giả cũng ngây ngẩn cả người, tại như thế bất lợi dưới hình thức lại dám chủ động xuất thủ đánh người, bưng phải là tên hán tử a!

	"A...! Đánh người á! Đánh người á! Ban ngày ban mặt đánh người! Có còn vương pháp hay không!"

	Gặp nhà mình nam nhân nằm trên mặt đất, máu mũi ngăn không được chảy ra ngoài, nữ nhân tê tâm liệt phế kêu lên.

	Nhắc tới cũng kỳ, đám khán giả vừa rồi rõ ràng là lòng đầy căm phẫn, hận không thể muốn động thủ đánh Trương Tử An, lúc này Trương Tử An chủ động xuất thủ khiêu khích, bọn hắn lại trầm mặc không rên một tiếng, thậm chí có không ít người đang lặng lẽ rút đi, sợ liên luỵ đến chính mình.

	Đây là bởi vì, bọn hắn trước đó coi Trương Tử An là thành mềm yếu có thể bắt nạt lo, hiện tại bọn hắn phát hiện hắn không phải.

	Càng là người thành thật, càng dễ dàng thụ khi dễ, ai dám đi khi dễ Đại Kim dây xích xăm tay nam?

	Người là vạn vật chi linh, người thức thời, nhưng cẩu cũng không thức thời.

	Hai đầu đại cẩu gặp chủ nhân bị đánh, lập tức trở nên cuồng nộ vô cùng, không đợi chủ nhân phân phó, cuồng hống lấy hướng Trương Tử An nhào tới.

	Trương Tử An coi như lại ngưu xoa cũng không dám tay không tấc sắt đơn xoát cái này hai đầu đại cẩu, tranh thủ thời gian thả người về sau vừa rút lui.

	Soạt!

	Rầm rầm!

	Chỉ thiếu một chút.

	Chỉ thiếu một chút mà hắn liền bị cắn phải, còn tốt xích sắt chiều dài chấm dứt, kéo căng thẳng tắp.

	Hắn cơ hồ có thể cảm nhận được hai đầu cẩu trong lỗ mũi phun ra nóng rực hô hấp, nghe được bọn chúng trong miệng mùi thối.

	Bất quá hắn vừa rồi lui về sau thời điểm, cái mông giống như đụng phải ai, nhìn lại, cái kia tiểu Bàn đôn bị đâm đến chổng vó, đồ ăn vặt vãi đầy mặt đất.

	"Oa! Ngươi dám đụng ta! Ngươi bồi ta đồ ăn vặt! Ngươi bồi y phục của ta!" Tiểu Bàn đôn ngồi dưới đất, không buông tha khóc rống.

	Trương Tử An cảm thấy cái này tiểu Bàn đôn cũng có chút quen mặt, nhưng không để ý tới đi nghĩ lại, tình nguyện không biết hắn.

	Nữ nhân một thanh nước mũi một thanh nước mắt ôm nam nhân cho hắn xoa máu mũi, mời mọi người cho nàng chủ trì công đạo, đừng để Trương Tử An chạy.

	Hai đầu đại cẩu không ngừng mà hướng về phía Trương Tử An bổ nhào, đem dây xích sắt giãy đến ào ào vang.

	Trương Tử An hướng con kia khỉ nhỏ đưa cái ánh mắt, lại dùng tay hư hoạch nửa vòng, thừa dịp hai đầu đại cẩu lực chú ý đều tập trung ở trên người hắn, ra hiệu để nó từ bên cạnh vòng qua tới.

	Khỉ nhỏ hiểu ý, dùng cả tay chân từ bên cạnh đi vòng.

	Đám khán giả trầm mặc đứng ngoài quan sát, dùng di động thu hình lại, ai cũng không có xen vào chuyện bao đồng.

	Nhưng mà, không tưởng tượng được người cản trở xuất hiện, chính là kia bốn cái Lão hầu tử, trong đó một cái đột nhiên nhảy lên tới, nắm chặt khỉ nhỏ lông, không để nó đi, còn chi chi chào hỏi cái khác hầu tử cũng cùng tiến lên, kéo cánh tay kéo cánh tay, túm chân túm chân.

	Hầu tử là Nhân loại họ hàng gần, trí lực so tuyệt đại bộ phận động vật cũng cao hơn.

	Lão hầu tử nhóm biết, có khỉ nhỏ tại, hai vợ chồng sẽ nó thiên vị, mà bọn chúng có thể lại đoạt khỉ nhỏ đồ ăn ăn; trái lại, nếu như khỉ nhỏ chạy mất, bọn chúng cũng chỉ có thể tiếp tục ăn trước kia những cái kia rác rưởi, mà lại chỉ sợ sẽ còn bị hai vợ chồng giận lây sang bọn chúng bốn cái.

	Nếu như bọn chúng cũng có cơ hội chạy, bọn chúng không ngại đi theo nó cùng một chỗ chạy, nhưng bây giờ bọn họ dây xích sắt còn buộc tại trên cổ, bọn chúng biết mình chạy không được.

	Cho nên, vì chính bọn chúng lợi ích,  bọn chúng cũng không thể để khỉ nhỏ chạy mất.

	Chân thực, tàn khốc, thông minh, mà lại giống như Nhân loại tự tư.

	Đúng vào lúc này, tại kia hai đầu đại cẩu lặp đi lặp lại trùng kích vào, buộc lại bọn họ dây xích sắt rốt cục bị kéo đứt.

	Lần này đám khán giả trợn tròn mắt, cái này hai đầu cẩu quá hung, bắt được ai khả năng chính là vào chỗ chết cắn.

	Mọi người co cẳng liền chạy, sợ chạy chậm bị chó cắn, nhưng là bởi vì hướng phương hướng nào chạy người đều có, rất nhiều người đụng vào nhau, tràng diện mười phần hỗn loạn.

	Nam nhân thật vất vả ngừng lại máu mũi đứng lên, không có uống dừng chính mình cẩu, ngược lại thẹn quá hoá giận vung lên ngắn roi, chỉ vào Trương Tử An quát: "Cho ta cắn!"

	Tràng cảnh này tựa hồ lệnh Trương Tử An có mãnh liệt tức thị cảm, hắn không khỏi thốt ra:

	"Hồng kỳ cuốn lên nông nô kích, hắc thủ treo cao bá chủ roi!"

	Tựa hồ là phát động cái gì cơ quan, chung quanh đột nhiên vang lên liên tiếp thê lương tiếng mèo kêu.Chương 1403: Dùng võ phạm cấm

	Trương Tử An đứng bên ngoài trên đài cao quan sát thời điểm, đã cho ban ngành liên quan gọi điện thoại, chủ yếu là Tân Hải thị lâm nghiệp cục, hướng bọn hắn báo cáo nơi này có người khỉ làm xiếc, mà lại rất có thể là không chứng chăn nuôi hầu tử, nhưng là không rõ ràng ban ngành liên quan khi nào có thể đuổi tới, dù sao không phải 110 tuần cảnh.

	Nói chuyện điện thoại xong về sau, hắn căn dặn để đen trắng mèo con đừng có chạy lung tung, thấy nó gật đầu đáp ứng, lúc này mới chen vào đám người.

	Lúc này tình thế không thể lạc quan, hắn không cách nào cứu ra tất cả hầu tử, nhưng tối thiểu muốn cứu ra cái này một cái, cho dù ở bên ngoài thấy không rõ bộ dáng của nó, nhưng chỉ cần nghe được nó đánh bàn phím thanh âm, hắn đã cảm thấy rất an tâm.

	"Chi chi!"

	Mới hầu tử nghe được Trương Tử An thanh âm, bỗng nhiên quay đầu mở to hai mắt, chờ đợi mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn xem nó, nhìn thấy nó chỗ cổ lông tóc bị ghìm ra một vòng khe rãnh, mắt tròn vo bên trong lóng lánh trí tuệ quang mang, cùng cái khác mấy cái ánh mắt một mảnh hỗn độn hầu tử hoàn toàn khác biệt.

	Hắn nhận ra, con khỉ này là sông Hằng khỉ, cái khác bốn cái cũng giống như thế, bất quá con khỉ này càng thêm còn nhỏ, nhìn phá lệ đáng yêu, nhìn chằm chằm hắn trong ánh mắt, thậm chí có mấy phần quấn quýt chi ý.

	"Chi chi!"

	Nó hướng hắn vươn tay, giốn