Chương 1569: Dắt tay 

	Tại đầu này sói xám tinh linh xem ra, hiện đại sói đi săn kỹ xảo vụng về tuân lệnh nó tâm tắc, trách không được những này sói luôn luôn đói bụng, nếu như là tại nó thời đại kia, dựa vào như vậy vụng về kỹ xảo chỉ sợ chỉ có thể bắt được con thỏ...

	Nếu có đầy đủ thời gian, nó nguyện ý đem một thân kỹ xảo truyền thụ cho bọn chúng, để bọn chúng có thể trong rừng rậm an cư lạc nghiệp, mà không phải tại đói khát điều khiển chạy ra rừng rậm tổn thương người cùng gia súc.

	Nhưng là... Nó thời gian không nhiều lắm, có gấp hơn bách sự tình phải giải quyết.

	Trương Tử An cùng các tinh linh còn tại chấn kinh tại nó lôi đình một kích, cho dù là tại chiến đấu kinh nghiệm phong phú lão Trà, Fina cùng Phi Mã Tư xem ra, một kích này đều tìm không ra cái gì mao bệnh.

	Lão Trà kỹ nghệ là thụ Nhân loại võ học dẫn dắt mà luyện thành, Fina càng nhiều hơn chính là làm một người chỉ huy mà không phải tự thân lên trận chiến sĩ, Phi Mã Tư thì càng nhiều hơn chính là lợi dụng chính mình thân thể cường hãn năng lực.

	Sói xám tinh linh cái này bổ nhào về phía trước khẽ cắn, toàn bộ quá trình ngắn gọn, tự nhiên, ẩn nấp, hiệu suất cao, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, là tại vô số lần vật lộn cùng giết chóc bên trong rèn luyện ra được, không lịch sự, nhưng làm sát thủ không có gì thích hợp bằng, thấy Trương Tử An gáy trận trận rét run.

	Trung Quốc dân gian tương truyền, sói đánh lén người thời điểm, luôn luôn thích lặng lẽ đi theo thân người về sau, sau đó đứng thẳng người lên, hai con chân trước từ phía sau khoác lên người trên bờ vai, người tưởng rằng người quen tại chào hỏi, bản năng vừa quay đầu lại, liền sẽ bị mưu đồ đã lâu sói cắn đứt yết hầu.

	Trên thực tế nén mạnh để tính, sói răng có thể cắn đứt đại đa số xương cốt, huống chi là Nhân loại yếu ớt xương cổ, hoàn toàn không cần thiết đám người quay đầu, cho nên truyền thuyết cuối cùng chỉ là truyền thuyết.

	Sói tập kích người thời điểm bình thường sẽ không từ phía sau đỡ lên, cũng là lão hổ thích làm như vậy, đi săn trâu nước thời điểm trực tiếp nhảy đến trâu nước trên lưng cắn đứt trâu nước xương cổ, có thể tránh cho bị nguy hiểm sừng trâu đâm bị thương, cổ đại người Ấn Độ sẽ ở sau đầu mang mặt người mặt nạ, để lão hổ không phân rõ bên nào là người chính diện, cũng là đồng dạng nguyên nhân.

	Mặt khác chính là, mặc dù từ mặt giấy số liệu đến xem, sói lực cắn không kịp lão hổ sư tử chờ họ mèo mãnh thú, nhưng lão hổ sư tử thể trọng muốn lớn xa hơn sói, nếu là dựa theo lực cắn cùng thể trọng tỉ lệ để tính, sói đơn vị thể trọng lực cắn là mãnh thú to lớn bên trong đứng hàng đầu.

	Đàn sói đối Trương Tử An uy hiếp giải trừ, bọn chúng tràn đầy phấn khởi lẫn nhau luyện tập sói tinh linh truyền thụ cho kỹ xảo của bọn nó.

	Trương Tử An vấn đề còn không có hỏi xong, hắn biết nó như thế, lại không biết chuyện gì xảy ra, thế là lại hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì hết lần này tới lần khác nhằm vào những cái kia mèo?"

	Sói xám tinh linh ánh mắt rơi trên trán Fina, lại rơi trên trán Tuyết sư tử, Trương Tử An tại Tuyết sư tử trên trán vẽ xấu chỉ có thể lừa qua phổ thông sói, lại không gạt được nó, nó một chút liền có thể nhìn ra kia là vẽ ra tới.

	"Bởi vì những cái kia mèo bị người khu sử tiến vào rừng rậm, sát thương vô số tiểu động vật, dù cho bọn chúng cũng không đói cũng là như thế... Còn có chính là, bọn chúng trong rừng rậm truyền bá ác dịch." Nó đáp.

	Họ chó động vật có đôi khi sẽ tiến hành không có ý nghĩa giết chóc, họ mèo động vật cũng là như thế, tại người ngoài tầm mắt, dịu dàng ngoan ngoãn mèo nhà cũng có thể sẽ biến thành lãnh khốc tiểu động vật sát thủ.

	"Ác dịch?" Hắn biết rõ còn cố hỏi.

	"Ngươi biết, cũng đã gặp qua, chính là loại kia sẽ để cho hươu, mèo, sói, sói đồng cỏ trở nên như là cái xác không hồn ác dịch."

	Hắn gật đầu, xem ra cái gì đều không thể gạt được nó.

	"Những cái kia mèo, là bị ai mang vào?" Hắn lại hỏi.

	Sói xám trầm mặc, ngửa đầu nhìn chăm chú lên trên trời di động đám mây.

	Sau một lát, nó giống như có ý riêng nói: "Ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi tin cái gì không tin cái gì, nhưng là có người sẽ, những người kia mang vào rất nhiều cái trán có đặc thù ấn ký mèo, trong đó có một cái cực kỳ lợi hại, bản thân có được không tầm thường chiến lực, còn có thể hiệu lệnh nhóm mèo vì nó tác chiến, lại đến cái khác Nhân loại che chở, làm nó không có sợ hãi, ta luôn cảm thấy bọn hắn tại mưu đồ bí mật cái gì phát rồ kế hoạch."

	Fina hừ lạnh một tiếng, trước khi đi hai bước nói: "Bản cung hỏi ngươi, như lời ngươi nói cái trán có đặc thù ấn ký mèo, thế nhưng là loại kia M hình ấn ký? Cùng loại loại này?" Nó chỉ vào Tuyết sư tử cái trán.

	Sói xám tinh linh cho khẳng định trả lời chắc chắn, "Vì để tránh cho tình thế chuyển biến xấu,

	Ta chỉ có thể tận lực trước diệt trừ nó vũ dực... Nếu như cái này làm ngươi cảm thấy khó chịu, ta ở chỗ này nói với ngươi tiếng xin lỗi."

	Nó có được xuất sắc như vậy đi săn kỹ xảo, thái độ lại ngoài dự liệu điệu thấp, lệnh Fina rất là ngoài ý muốn.

	"Xin lỗi liền miễn đi, là bản cung ngự hạ không nghiêm phía trước, nghĩ không ra bản cung rời đi nhân gian trong khoảng thời gian này, lại có mèo mưu toan lấy bản cung mà thay vào, còn làm hại rất nhiều vô tội mèo biến thành nó nanh vuốt, vì nó mà chết, thực sự là... Có thể giết không thể lưu!" Fina cắn răng nghiến lợi nói, thân thể bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ.

	Lấy nó cao ngạo, tuyệt không có khả năng cho phép cái khác mèo cùng nó bình khởi bình tọa, huống chi con mèo kia còn thúc đẩy vô tội mèo trở thành làm ác công cụ mà mất mạng, nó thì càng không thể nhịn.

	Trương Tử An tự hỏi sói xám tinh linh nói lời, đại khái bên trên đoán được, có một cái hư hư thực thực tinh linh mèo, dẫn đầu nhóm mèo tiến vào rừng rậm,  giúp đỡ Lee Pite làm xằng làm bậy, trong rừng rậm rải ác dịch, mà những cái kia sẽ không lây nhiễm ác dịch tiểu động vật thì bị săn giết, nếu như đặt vào mặc kệ, không bao lâu, vùng rừng rậm này liền sẽ trở thành yên tĩnh mộ địa, đồng thời sẽ còn hướng chung quanh khuếch tán.

	Trách không được Lee Pite không có sợ hãi làm ra những cái kia phản Nhân loại hành vi, nguyên lai là có giúp đỡ.

	"Địch nhân cũng không chỉ có một cái." Sói xám tinh linh còn nói thêm: "Mới vừa rồi còn có một cái sắt thép chim bay tại rừng cây phía trên lơ lửng, nhưng là hình thể quá khổng lồ mà cứng rắn, ở chỗ này không cách nào hạ xuống, lại bay mất."

	Sắt thép chim bay?

	Trương Tử An sửng sốt một chút, "Nói là máy bay trực thăng?"

	"Đại khái là vậy." Nó nói, tiếp lấy lại lắc đầu, "Ta cùng Thánh đồ đều không thích trong máy bay trực thăng đồ vật, mặc dù không có gặp qua, nhưng trên thân phát ra hám lợi hương vị, làm chúng ta cảm thấy buồn nôn."

	Ách... Đại khái là chỉ nhà giàu mới nổi loại hình khí chất? Đối với thưởng thức thủ trinh cùng cố cùng mỹ đức nó tới nói, nhà giàu mới nổi khí chất xác thực cùng nó không hợp nhau.

	Nếu như nói đến, Trương Tử An trước đó phỏng đoán cũng không hoàn toàn chính xác, hắn coi là bộ kia máy bay trực thăng là đến cùng Lee Pite bọn hắn thương lượng cùng đàm phán, nhưng như vậy sói xám tinh linh mà nói không sai, xem ra máy bay trực thăng chuyến này còn có cái khác ý đồ.

	Rừng rậm như thế lớn, mảnh này loạn thạch mọc thành bụi đất trống cũng không thấy được, vì cái gì máy bay trực thăng không ở tại hắn địa phương lơ lửng, hết lần này tới lần khác ở chỗ này lơ lửng?

	Đáng tiếc, máy bay trực thăng ở chỗ này căn bản không có cách nào hạ xuống, muốn gặp được đầu này sói xám tinh linh, ngoại trừ giống như Trương Tử An dùng chân đến đo đạc vùng rừng rậm này bên ngoài, không có thứ hai con đường.

	Sói xám tinh linh trịnh trọng nói: "Tà ác lực lượng quá mức khổng lồ, chỉ bằng vào chính ta bất lực, cho nên ta ở chỗ này thỉnh cầu ngươi —— cùng thiên nhiên hài hòa chung đụng người trẻ tuổi a, có nguyện ý hay không cùng ta dắt tay cộng đồng tịnh hóa vùng rừng rậm này?"Chương 1569: Dắt tay 

	Tại đầu này sói xám tinh linh xem ra, hiện đại sói đi săn kỹ xảo vụng về tuân lệnh nó tâm tắc, trách không được những này sói luôn luôn đói bụng, nếu như là tại nó thời đại kia, dựa vào như vậy vụng về kỹ xảo chỉ sợ chỉ có thể bắt được con thỏ...

	Nếu có đầy đủ thời gian, nó nguyện ý đem một thân kỹ xảo truyền thụ cho bọn chúng, để bọn chúng có thể trong rừng rậm an cư lạc nghiệp, mà không phải tại đói khát điều khiển chạy ra rừng rậm tổn thương người cùng gia súc.

	Nhưng là... Nó thời gian không nhiều lắm, có gấp hơn bách sự tình phải giải quyết.

	Trương Tử An cùng các tinh linh còn tại chấn kinh tại nó lôi đình một kích, cho dù là tại chiến đấu kinh nghiệm phong phú lão Trà, Fina cùng Phi Mã Tư xem ra, một kích này đều tìm không ra cái gì mao bệnh.

	Lão Trà kỹ nghệ là thụ Nhân loại võ học dẫn dắt mà luyện thành, Fina càng nhiều hơn chính là làm một người chỉ huy mà không phải tự thân lên trận chiến sĩ, Phi Mã Tư thì càng nhiều hơn chính là lợi dụng chính mình thân thể cường hãn năng lực.

	Sói xám tinh linh cái này bổ nhào về phía trước khẽ cắn, toàn bộ quá trình ngắn gọn, tự nhiên, ẩn nấp, hiệu suất cao, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, là tại vô số lần vật lộn cùng giết chóc bên trong rèn luyện ra được, không lịch sự, nhưng làm sát thủ không có gì thích hợp bằng, thấy Trương Tử An gáy trận trận rét run.

	Trung Quốc dân gian tương truyền, sói đánh lén người thời điểm, luôn luôn thích lặng l