Chương 1249: Xoắn xuýt 

	Lee Pite cùng Vệ Khang trò chuyện thời điểm, Trương Tử An kiên trì lần nữa nhìn một chút miếng bản đồ này , dựa theo hiện đại trên bản đồ tỉ lệ xích để phán đoán, cái gọi là ma quỷ chi hải một khu vực như vậy cũng không lớn, tại cổ đại trên bản đồ hình dạng giống như là một mảnh đất trũng hoặc thung lũng, nếu như Lee Pite bọn hắn hết thảy thuận lợi, một vào một ra nhiều nhất chỉ cần hai ngày thời gian.

	Đội khảo sát khoa học tại ma quỷ chi hải bên ngoài có thể lợi dụng hai ngày này thời gian tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích.

	Nghe vào không sai.

	Nhưng là...

	Cái này cũng mang ý nghĩa hai chi muốn tạm thời tách ra.

	Ăn ngay nói thật, hiện tại đội khảo sát khoa học lòng người không đủ, tố chất đáng lo, mọi chuyện đều dựa vào lấy Lee Pite đội ngũ, tựa như là một cái cần bảo mẫu chiếu cố tiểu hài tử, cũng không phải là Lee Pite cần đội khảo sát khoa học, mà là đội khảo sát khoa học cần Lee Pite.

	Lee Pite đội ngũ xâm nhập ma quỷ chi hải, nếu là không có xảy ra chuyện gì vẫn còn tốt, vạn nhất xảy ra sự tình... Đội khảo sát khoa học chỉ có thể tự hành rời đi sa mạc.

	Mấy ngày thời gian ở chung, hắn đối Lee Pite đội viên có hiểu biết, bọn hắn ngoại trừ đang nghỉ ngơi lúc luôn luôn thích trò chuyện chút thần bí chủ nghĩa chủ đề bên ngoài, phương diện khác đều không thể chỉ trích, so Vệ Khang tứ đại đệ tử đáng tin cậy nhiều, chỉ có để hắn hâm mộ phần.

	Nếu như khoa giáo đội tự hành rời đi sa mạc, độ khó chỉ sợ tương đối lớn.

	Vệ Khang đã chấp nhận Lee Pite đề nghị, Nabari còn muốn nói tiếp, bị Lee Pite đoạt trước nói: "Nabari tiên sinh, nếu như ngươi e ngại tiến vào ma quỷ chi hải, không quan hệ, ngươi có thể ở lại bên ngoài cùng đội khảo sát khoa học cùng nhau chờ chúng ta ra."

	Nabari rõ ràng bị chọc giận, đề cao âm lượng nói: "Ta không phải nhẫn tâm nhìn xem các ngươi đi chịu chết! Các ngươi không biết ma quỷ chi hải đáng sợ đến cỡ nào!"

	Tại Vệ Khang cùng Lee Pite xem ra, Nabari tầm mắt là rất hẹp, nói một cách khác chính là chưa thấy qua việc đời, vô luận hắn đem ma quỷ chi hải miêu tả đến lại đáng sợ, cũng bất quá là ba hoa chích choè mà thôi.

	"Lee Pite tiên sinh, nếu như các ngươi không có theo kế hoạch đi tới, làm sao bây giờ?"

	Trương Tử An đột nhiên ném ra ngoài một cái bén nhọn vấn đề.

	Lee Pite thoải mái mà hỏi ngược lại: "Jeff, ngươi cho là chúng ta sẽ ở ma quỷ chi hải bên trong tao ngộ nguy hiểm, tỉ như... Gặp được ma quỷ?"

	Các đội viên của hắn cười khẽ một tiếng.

	"Ta nói là, chúng ta đến cân nhắc loại khả năng này." Trương Tử An bất vi sở động, "Vật tư có hạn, đội khảo sát khoa học không thể ở bên ngoài vô kỳ hạn chờ đợi, đến có cái thời gian hạn chế."

	Lee Pite cùng các đội viên của hắn nói chuyện với nhau vài câu,

	Duỗi ra ba ngón tay, "Ba ngày. Các ngươi chờ chúng ta ở bên ngoài ba ngày, nếu như chúng ta tiến vào ma quỷ chi hải 72 lúc nhỏ sau còn không có ra, các ngươi trước hết đi rời đi đi."

	Trên đường đi, Lee Pite các đội viên mặc dù cũng có sĩ khí sa sút thời điểm, nhưng chưa hề đối với cái này làm được mục tiêu sinh ra qua hoài nghi cùng dao động, dù cho nghe được Nabari đem ma quỷ chi hải hình dung đến phi thường đáng sợ, bọn hắn cũng cười trừ.

	Nabari hao hết miệng lưỡi còn muốn lại khuyên, nhưng vô luận là Vệ Khang vẫn là Lee Pite đều đã quyết định, ngược lại là Vệ Khang mấy người đệ tử nghe được lo sợ bất an, nếu có thể, bọn hắn tình nguyện gọi ngay bây giờ đạo hồi phủ, trở về trước kia phỉ nhổ sinh hoạt hàng ngày, bọn hắn đã chịu đủ mảnh này xui xẻo sa mạc.

	Trương Tử An trong lòng là nhất xoắn xuýt, một phương diện hắn có khuynh hướng ở lại bên ngoài cùng đội khảo sát khoa học đợi cùng một chỗ, dạng này an toàn hơn, dù sao quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, một phương diện khác, hắn cũng cân nhắc đi theo Lee Pite bọn hắn cùng một chỗ tiến vào ma quỷ chi hải.

	Hắn trộm liếc mắt một cái Fina, chỉ thấy nó híp mắt lại, ánh mắt sáng rực ngắm nhìn ma quỷ chi hải vị trí.

	Cho dù hắn lựa chọn ở lại bên ngoài, xem ra Fina cũng sẽ đi vào, mà hắn khẳng định không yên lòng để chính Fina đi mạo hiểm.

	Mặt khác, trong xe tôn này mèo thần tạc tượng vấn đề còn không có giải quyết, nếu như ma quỷ chi hải bên trong thật sự có một tòa không bị thế nhân biết Kim tự tháp, ngược lại là cái an trí mèo thần tạc tượng tốt chỗ.

	Trợ giúp Lee Pite bọn hắn, kỳ thật cũng là đang giúp mình, bởi vì rời đi sa mạc lúc, đội khảo sát khoa học còn muốn dựa vào lấy Lee Pite bọn hắn.

	Từ trên bản đồ đoán chừng, cách ma quỷ chi hải ước chừng còn có một ngày rưỡi tả hữu hành trình, Trương Tử An còn có một ngày rưỡi thời gian có thể xoắn xuýt.

	Nabari gặp bọn họ tâm ý đã định, thở dài, từ bỏ thuyết phục, trong miệng lầm bầm hướng thần cầu nguyện.

	Ăn cơm trưa, đến xuống buổi trưa 3 điểm, ánh nắng cường độ có chỗ giảm xuống, đội xe tiếp tục xuất phát.

	Cách mục đích càng gần, cũng liền mang ý nghĩa cách về nhà ngày càng gần, mặc dù nắng gắt vẫn như cũ, nhưng phần lớn người cảm xúc đều tương đối cao trướng.

	Nabari dựa theo Lee Pite yêu cầu, dẫn đầu đội ngũ chệch hướng cổ còng đạo, hướng không biết sa mạc chỗ sâu xuất phát.

	Từ giờ trở đi, liền ngay cả Nabari cũng không xác định tiền phương đến cùng có đồ vật gì, con đường này hắn chỉ là vài thập niên trước cùng phụ thân đi qua một lần, nhưng trong sa mạc con đường, đừng nói là vài thập niên trước, coi như hơn mười ngày trước khả năng đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại một ngày bằng một năm dày vò bên trong, thái dương ngã về tây, sắc trời cũng từ sáng chuyển tối, đến chạng vạng tối.

	Mở ra trước nhất đầu Nabari dừng xe lại, thông qua bộ đàm nói cho Trương Tử An, tiền phương lại xuất hiện một mảnh cao lớn cồn cát, mời hắn xuống xe dùng máy bay không người lái xem tình huống.

	Những đội viên khác nghe được đối thoại, cũng nhao nhao dừng xe, vặn eo bẻ cổ xuống xe đi lại, hai ba người tập hợp một chỗ cười cười nói nói, cũng có người có chút hăng hái đàm luận đối ma quỷ chi hải suy đoán.

	Thời gian không còn sớm, đoán chừng vượt qua mảnh này cồn cát liền có thể hạ trại, lại thêm nhiệt độ cao biến mất, tâm tình của mọi người càng thêm hài lòng, phảng phất thứ sáu chạng vạng tối nhanh lúc tan việc cảm giác.

	Trương Tử An thao túng máy bay không người lái lên không, chuyện này hắn đã làm không ít lần, đã trở thành làm theo thông lệ, mỗi lần đều nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, các đội viên thấy cũng nhiều, cũng đã mất đi đứng ngoài quan sát hứng thú.

	Nekhbet bay đến cát sống lưng trên không, tới trước cái 360 độ toàn cảnh quan sát, đem hình ảnh thời gian thực truyền thâu đến điều khiển từ xa trên màn hình, dạng này có thể thô sơ giản lược đoán chừng một chút bên nào địa thế khá thấp , dựa theo kinh nghiệm tới nói, địa thế hơi thấp bên kia thường thường độ dốc cũng so với chậm.

	Chạng vạng tối tia sáng không phải rất tốt,  bị ánh mặt trời soi sáng địa phương coi như sáng tỏ, nhưng chiếu không tới địa phương cũng rất ám, sáng tối tương phản mười phần mãnh liệt.

	Đến từ phía tây Tịch Dương đối mặt tuyến ảnh hưởng quá mạnh, Trương Tử An điều khiển tinh vi Nekhbet độ cao cùng quay chụp góc độ, tận lực giảm bớt Tịch Dương quấy nhiễu.

	360 độ toàn cảnh quay chụp đến một nửa thời điểm, điều khiển từ xa trên màn hình đột nhiên có đồ vật gì lóe lên một cái , chờ Trương Tử An lại nhìn lúc nhưng lại không tránh.

	"Kỳ quái, thứ gì?"

	Hắn đảo ngược trục quay, thao túng Nekhbet lấy phương hướng ngược quay trở lại.

	Lại là lóe lên.

	Lần này không có sai, là cát sống lưng mặt nơi xa có đồ vật gì lóe lên một cái.

	Hắn để Nekhbet chỗ cũ lơ lửng, đem camera nhắm ngay cái hướng kia, điều chỉnh tiêu cự, đem hình tượng phóng đại.

	Một cái mơ hồ điểm đen xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, bởi vì tia sáng quá mờ, dù cho tiêu cự đã kéo lại xa nhất, y nguyên thấy không rõ là cái gì.Chương 1249: Xoắn xuýt 

	Lee Pite cùng Vệ Khang trò chuyện thời điểm, Trương Tử An kiên trì lần nữa nhìn một chút miếng bản đồ này , dựa theo hiện đại trên bản đồ tỉ lệ xích để phán đoán, cái gọi là ma quỷ chi hải một khu vực như vậy cũng không lớn, tại cổ đại trên bản đồ hình dạng giống như là một mảnh đất trũng hoặc thung lũng, nếu như Lee Pite bọn hắn hết thảy thuận lợi, một vào một ra nhiều nhất chỉ cần hai ngày thời gian.

	Đội khảo sát khoa học tại ma quỷ chi hải bên ngoài có thể lợi dụng hai ngày này thời gian tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích.

	Nghe vào không sai.

	Nhưng là...

	Cái này cũng mang ý nghĩa hai chi muốn tạm thời tách ra.

	Ăn ngay nói thật, hiện tại đội khảo sát khoa học lòng người không đủ, tố chất đáng lo, mọi chuyện đều dựa vào lấy Lee Pite đội ngũ, tựa như là một cái cần bảo mẫu chiếu cố tiểu hài tử, cũng không phải là Lee Pite cần đội khảo sát khoa học, mà là đội khảo sát khoa học cần Lee Pite.

	Lee Pite đội ngũ xâm nhập ma quỷ chi hải, nếu là không có xảy ra chuyện gì vẫn còn tốt, vạn nhất xảy ra sự tình... Đội khảo sát khoa học chỉ có thể tự hành rời đi sa mạc.

	Mấy ngày thời gian ở chung, hắn đối Lee Pite đội viên có hiểu biết, bọn hắn ngoại trừ đang nghỉ ngơi lúc luôn luôn thích trò chuyện chút thần bí chủ nghĩa chủ đề bên ngoài, phương diện khác đều không thể chỉ trích, so Vệ Khang tứ đại đệ tử đáng tin cậy nhiều, chỉ có để hắn hâm mộ phần.

	Nếu như khoa giáo đội tự hành rời đi sa mạc, độ khó chỉ s