Chương 799: Lẫn nhau thương tổn

	Trương Tử An sau khi rời đi, Thế Hoa thao túng điện thoại di động, quả thực yêu thích không buông tay, còn thử chụp mấy bức bức ảnh.

	Nàng cuối cùng cũng coi như rõ ràng vì sao bất kể là kịch truyền hình bên trong vẫn là trong cuộc sống hiện thực, mọi người đều là điện thoại di động chốc lát không rời tay, coi như là sáng sớm vội vội vàng vàng đi làm tộc cũng là vừa đi đường một bên cúi đầu xem điện thoại di động, liền giẫm đến cứt chó cũng không hề hay biết bởi vì điện thoại di động thành thật quá tốt chơi rồi!

	Khó có thể tưởng tượng tạo hình lớn như vậy cùng tiểu dị trong điện thoại di động, dĩ nhiên có khả năng như thế nhiều chuyện!

	Có điều. . . Nàng lo âu liếc mắt một cái trên màn ảnh phương pin tiêu chí, luôn cảm giác lượng điện biến mất quá nhanh, khả năng là tâm lý tác dụng, phảng phất một cái chớp mắt lượng điện con số sẽ phát sinh biến hóa.

	"Quỷ hẹp hòi!" Nàng nhỏ giọng lầm bầm oán giận, nếu như Trương Tử An chịu đem máy sạc điện cho nàng, liền có thể an tâm chơi điện thoại di động, không đến nỗi đều là lo lắng đề phòng ngắt lấy thời gian chơi.

	"Không chơi, không chơi! Lại chơi buổi tối liền không chơi!" Nàng đóng màn hình, cẩn thận mà đem điện thoại di động đặt ở bồn tắm lớn một bên trên giá, nhắm chặt hai mắt, nỗ lực đưa điện thoại di động hình ảnh từ trong đầu đuổi ra ngoài.

	Không có điện thoại di động thời gian như là sống một ngày bằng một năm, càng sấn đến trong phòng tắm đặc biệt tẻ nhạt.

	"Quá nửa giờ chứ? Nên có thể lại chơi một chút?"

	Nàng thật nhanh cầm điện thoại di động lên giải khóa, nhưng thất vọng phát hiện chỉ quá khứ mười phút mà thôi, cứ theo đà này không chờ được đến buổi tối liền không điện.

	"Đáng ghét thối đại thúc! Coi như không cho ta máy sạc điện, chí ít đem điện tràn ngập lại cho ta a!"

	Nàng đầy bụng bực tức, không chơi điện thoại di động thành thật là lòng ngứa ngáy, chơi điện thoại di động lại tổng lo lắng không điện buổi tối không chơi.

	Lúc này, khóe mắt của nàng bắt lấy một vệt hào quang màu vàng óng, nhất thời cảnh giác ngẩng đầu nhìn chằm chằm cửa phòng rửa tay.

	Fina xuất hiện ở nơi đó, chỉ lộ ra đầu cùng gần nửa người, màu bích lục con ngươi cùng nàng lẫn nhau nhìn chằm chằm.

	"Ngươi. . . Ngươi lại muốn làm cái gì? Nói cho ngươi, ta cũng không sợ ngươi!" Thế Hoa nắm chặt điện thoại di động nắm chặt nắm đấm, cường tráng đuôi cá với dưới nước như ná thun loại căng thẳng, bày ra đề phòng tư thế.

	Lần này nó giấu ở tường sau trong móng vuốt nắm cái gì? Bột ớt? Mèo sa? Cây thì là? Hồ tiêu phấn? Vẫn là cái gì chưa từng thấy vũ khí mới?

	Nàng cảm thấy Fina là tìm đến sự, nhưng nàng không sợ, bởi vì nàng đúng lúc phát hiện nó, ở nó vô pháp đánh lén tình huống, nàng dựa vào sân nhà chi lợi, giữ lấy ưu thế tuyệt đối, tới tấp chung có thể đem phòng rửa tay biến thành đại dương vùng ngập nước.

	Tiếp theo, nàng chú ý tới Fina cũng không phải ở nhìn nàng, mà là ở nhìn nàng trong tay nắm điện thoại di động.

	Mới tinh điện thoại di động rất đẹp, tức bình trạng thái chính phản song mặt pha lê thiết kế như bảo thạch loại trơn bóng, tượng một cái tinh xảo tác phẩm nghệ thuật.

	"Thấy không? Đây là điện thoại di động của ta, siêu ~ chơi vui! Ngươi không có chứ?" Nàng kiêu ngạo mà nâng tay lên cơ khoe khoang nói.

	Fina dời ánh mắt, "Hừ! Chỉ là điện thoại di động mà thôi, Bổn cung mới không gì lạ!"

	Thế Hoa không cách nào nhịn được chính mình trân ái đồ vật lại bị nó xem thường, đang chờ châm biếm lại, bởi vì nàng biết rõ Fina tại sao không gì lạ điện thoại di động như thế chơi vui, làm sao có khả năng có ai không gì lạ? Vẻn vẹn là bởi vì Fina không có loài người như vậy linh hoạt năm ngón tay, thao tác không được điện thoại di động mà thôi, nhưng cố ý giả ra xem thường dáng vẻ.

	Nàng muốn hướng nó duỗi ra chính mình ngón tay ngọc nhỏ dài, đồng thời linh hoạt địa rung động, châm chọc nó là một con cuồng ngạo tự đại lại lừa mình dối người đần mèo da cam!

	Nhưng mà, lời chưa kịp ra khỏi miệng, nàng nhớ tới Trương Tử An nói "Mình không muốn thì chớ áp đặt cho người khác", chẳng biết vì sao đột nhiên có chút nhẹ dạ, càng làm chuyện nuốt trở vào bởi vì nàng biết rõ, lời này nói ra khỏi miệng sau đó, nó nhất định sẽ phản kích , còn phản kích cái gì, nàng cũng có thể đoán được, đại khái là châm chọc nàng là một cái cả đời vô pháp rời đi bồn tắm lớn thối cá ướp muối, sau đó lại là một hồi gió tanh mưa máu.

	Fina thấy nàng môi nhúc nhích, ánh mắt nhìn chằm chằm nó móng vuốt, không giống như là muốn nói gì lời hay, liền nhìn lướt qua nàng màu lam nhạt vây đuôi, dự định cười nhạo nàng liền chân đều không có, đồng thời cho nàng làm cái "Cá không chân" biệt hiệu muốn nói tới biệt hiệu là làm gì đến, khả năng là thỉnh thoảng nghe đến lão Trà xem trong ti vi có người gọi Lỗ Hữu Cước đi. . .

	Thế Hoa cuối cùng vẫn như cũ duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, nhưng không có rung động, mà là bình cầm điện thoại di động, bĩu môi nhỏ giọng nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi có muốn hay không vui đùa một chút điện thoại di động?"

	Ngoài ý muốn phát triển lệnh Fina ngẩn ra, không khỏi mà nghi ngờ đánh giá nàng, tâm nói cái này chẳng lẽ là cạm bẫy? Dùng điện thoại di động đem Bổn cung dụ dỗ quá khứ sau đó giội Bổn cung một thân nước bẩn? Này điều đầu óc thẳng thắn thối cá ướp muối lại hội đặt cạm bẫy?

	Nó không có tùy tiện tới gần, bởi vì thân thể bị xối ướt sau đó, mao hội toàn kề sát tới trên người, bình thường lại có thêm phong độ mèo cũng sẽ trở nên vô cùng chật vật, nhất định sẽ bị nàng làm càn địa cười nhạo. Nó dừng lại ở cửa không nhúc nhích, vị trí này tiến vào có thể công lui có thể thủ, nó dự định nhìn nàng trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Thế Hoa lập tức điện thoại di động, này đã là nàng có thể thả ra to lớn nhất thiện ý, điện thoại di động là nàng bây giờ to lớn nhất lạc thú, nếu như bị nó điêu chạy làm sao bây giờ? Nếu như bị nó ném hỏng làm sao bây giờ? Quỷ hẹp hòi Trương Tử An chắc chắn sẽ không mua cho nàng tân thủ cơ, nàng có thể tiếp tục suốt ngày nhàm chán nhìn chằm chằm trần.

	Cánh tay của nàng có chút chua, liền thay đổi một cái tay.

	"Ngươi. . . Ngươi không muốn chơi à?"

	Ở đáy lòng nơi nào đó, nàng hi vọng Fina từ chối, thậm chí hi vọng Fina chủ động châm chọc nàng, khơi mào tranh chấp, như vậy là có thể thoải mái địa đánh một trận giá.

	Fina giơ chân lên trảo, hướng bên trong đi rồi hai bước, thân thể hơn nửa bạo lộ ra, nhưng vẫn như cũ duy trì đề phòng, để tùy cơ lui ra phòng rửa tay.

	Nó đối với mình động thái thị lực cùng tốc độ có tuyệt đối tự tin, chỉ cần cơ bụng của nàng rụt lại, liền đại biểu nàng muốn sử dụng đuôi cá công kích, căn bản không cần chờ đuôi cá lộ ra mặt nước nó liền biết rồi, đây là nó nhiều ngày đến đài quan sát.

	Nhưng mà bụng của nàng từ đầu tới cuối duy trì mềm mại, không có phát lực dấu hiệu , còn nàng mềm mại không xương cánh tay, hoàn toàn không tạo thành uy hiếp.

	Thế Hoa thấy nó đến gần rồi một ít, lại quơ quơ điện thoại di động, rất là không muốn địa nói rằng: "Không bao nhiêu điện, có thể cho ngươi chơi một lúc, một lát mà thôi nha, thật sự có thể chơi một lát! Chính ta đều không nỡ chơi!"

	Fina do dự một chút, càng đi về phía trước, nó liền không tự tin có thể né tránh nàng giội thủy công đánh, nàng vây đuôi là cường tráng như vậy, đánh ra nước khác nào đạn pháo, nếu là chính diện bắn trúng nó thậm chí có thể đem nó đánh bay đến trên tường.

	Nó thường thường thấy Trương Tử An chơi điện thoại di động, biết rõ bên trong có rất nhiều chơi vui đồ vật, nhưng nó cũng biết chính mình mèo trảo không có cách nào thao tác, bởi vậy trước sau không biểu hiện ra cảm thấy hứng thú thái độ.

	Nó càng muốn biết đến là, nàng rốt cuộc dự định chơi trò gian gì?

	Muốn lấy được đáp án này nhất định phải đặt mình vào nguy hiểm mới được.

	Nhưng nó là đường đường Fina Paris XIII, bất hủ thần quốc bảo vệ giả, liền vô địch Caesar cũng không có sợ hãi, sao lại sợ một cái nho nhỏ cá ướp muối?

	Liền, nó thả người về phía trước nhảy một cái, nhanh như tia chớp địa nhảy lên bồn tắm lớn bên bờ, cùng nàng gần trong gang tấc nhìn chăm chú.Chương 799: Lẫn nhau thương tổn

	Trương Tử An sau khi rời đi, Thế Hoa thao túng điện thoại di động, quả thực yêu thích không buông tay, còn thử chụp mấy bức bức ảnh.

	Nàng cuối cùng cũng coi như rõ ràng vì sao bất kể là kịch truyền hình bên trong vẫn là trong cuộc sống hiện thực, mọi người đều là điện thoại di động chốc lát không rời tay, coi như là sáng sớm vội vội vàng vàng đi làm tộc cũng là vừa đi đường một bên cúi đầu xem điện thoại di động, liền giẫm đến cứt chó cũng không hề hay biết bởi vì điện thoại di động thành thật quá tốt chơi rồi!

	Khó có thể tưởng tượng tạo hình lớn như vậy cùng tiểu dị trong điện thoại di động, dĩ nhiên có khả năng như thế nhiều chuyện!

	Có điều. . . Nàng lo âu liếc mắt một cái trên màn ảnh phương pin tiêu chí, luôn cảm giác lượng điện biến mất quá nhanh, khả năng là tâm lý tác dụng, phảng phất một cái chớp mắt lượng điện con số sẽ phát sinh biến hóa.

	"Quỷ hẹp hòi!" Nàng nhỏ giọng lầm bầm oán giận, nếu như Trương Tử An chịu đem máy sạc điện cho nàng, liền có thể an tâm chơi điện thoại di động, không đến nỗi đều là lo lắng đề phòng ngắt lấy thời gian chơi.

	"Không chơi, không chơi! Lại chơi buổi tối liền không chơi!" Nàng đóng màn hình, cẩn thận mà đem điện