Chương 195: Đoàn tụ sum vầy
 
 	Tết trung thu?
 
 	Trương Tử An đầu tiên là ngẩn ra, lập tức trong lòng căng thẳng, nước mắt suýt chút nữa rớt xuống.
 
 	Tết trung thu kỳ thực từ lâu đã qua một tháng, khi đó Trà lão gia tử còn chưa tới, Trương Tử An ở phong phú mà bận rộn trong cuộc sống đã quên chuyện này, chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm, tết trung thu từ lâu quá khứ.
 
 	Hơn nữa hắn với ai đã tới tết trung thu đây? Cha mẹ đã tạ thế, hắn họ hàng xa lại ở ngoại địa, vì lẽ đó cũng coi như, hắn vẫn chưa cảm thấy tiếc nuối, dù sao vẻn vẹn chỉ là một ngày lễ thôi.
 
 	"Tết trung thu?" Tinh Hải nghiêng đầu hỏi.
 
 	"Ha ha, Trung thu là Trung Quốc truyền thống ngày lễ, đại diện cho được mùa cùng đoàn viên, là một năm bên trong quan trọng nhất ngày lễ một trong. Trung thu tập tục là ngắm trăng, ăn bánh trung thu, hôm nay tuy không phải Trung thu, nhưng treo cao bầu trời một vòng trăng tròn nhưng cũng không có không giống. Chúng ta dáng vẻ phóng khoáng giang hồ, tất nhiên là không cần câu nệ với những kia tiểu tiết —— nghĩ đến sau lần đó phong lẫm sương nặng, dịch cảm phong hàn, không còn là ngắm trăng thời cơ tốt, bởi vậy cải lương không bằng bạo lực, ngày hôm nay coi như làm tết trung thu đến chúc mừng một hồi." Lão Trà cười nói.
 
 	Trương Tử An cúi đầu, chờ lại khi nhấc lên đã khôi phục nụ cười, phụ họa nói: "Hiếm thấy Trà lão gia tử có hứng thú, Tinh Hải cùng Fina chưa từng trải nghiệm quá tết trung thu chứ? Ngày hôm nay đại gia liền cẩn thận chúc mừng một hồi! Theo lý thuyết, Trung thu nên ngắm trăng, thưởng quế. Trà lão gia tử, ta đi cho ngài mua điểm nhi hoa quế trà."
 
 	Lão Trà vui vẻ ra mặt, "Cố mong muốn vậy, không dám xin mời ngươi!"
 
 	"Hơi chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại." Trương Tử An vội vã rời đi.
 
 	Lão Trà mỉm cười địa nhìn kỹ bóng lưng của hắn, không biết mình còn có thể bồi tiếp hắn quá mấy lần tết trung thu.
 
 	"Tết trung thu là món đồ gì? Không muốn luôn nói một ít Bổn cung nghe không hiểu chuyện ma quỷ!" Fina cảm giác mình bị lạnh nhạt, không khỏi mà khởi xướng tính khí.
 
 	"Bệ hạ bớt giận. Nói tóm lại, tết trung thu chính là toàn gia đoàn viên tháng ngày." Lão Trà nói rằng, "Cho dù cách xa ở bên ngoài ngàn dặm du tử, cũng sẽ ở này thiên chạy về nhà bên trong, lấy tự thiên luân, lấy úy nhớ nhung."
 
 	Fina suy nghĩ một chút, "Thế nhưng Trương Tử An người nhà đã tạ thế."
 
 	"Không sai, nhưng chúng ta không cũng là như thế sao?" Lão Trà trong ánh mắt lộ ra hoài niệm, thất vọng nói rằng, "Thở dài lão đến giao cựu tận, ngủ đến ai cộng ngọ âu trà. Lão hủ người nhà, chiến hữu tất cả đều qua đời, chỉ còn lão hủ cô độc sống chui nhủi ở thế gian."
 
 	Nó nhớ tới người kia, cái kia mỗi ngày chăm học khổ luyện thiếu niên, nó ngồi xổm ở trên đầu tường yên lặng mà nhìn hắn, nhìn hắn lớn lên, nhìn hắn trở thành nhất đại tông sư, nhưng cuối cùng cùng nó đi tới không đồng đạo đường người.
 
 	Fina vi vi thất thần, nó tâm tư xuyên qua ngàn năm, trong đầu lần thứ hai hiện lên cái kia làm nó hồn khiên mộng nhiễu bóng người, cái kia vì vĩ đại cùng vinh quang mà đưa nó vứt bỏ bóng người. Nàng môi mở ra đóng lại, phảng phất đang nói: "Fina, chờ ta trở lại, khi đó chúng ta liền lại cũng không tách ra."
 
 	Đúng, chúng nó đều mất đi đã từng người trọng yếu nhất, chúng nó đều từng cho rằng cùng người kia vĩnh viễn sẽ không tách ra, đó là có thể so với người nhà, có thể so với huyết thống tồn tại.
 
 	"Tìm tới tân người nhà, không liền có thể lấy à?" Tinh Hải đột nhiên nói rằng. Bởi vì tâm tư của nó rất đơn thuần, thường thường có thể lướt qua tạp niệm quấy rầy, trực chống đỡ vấn đề bản chất.
 
 	Fina từ trong hồi ức tỉnh lại, ngơ ngác mà nhìn Tinh Hải, "Không, nàng đối với ta mà nói, là không thể thay thế. . ."
 
 	"Không cách nào thay thế, cũng không cần thay thế." Lão Trà mỉm cười, "Ai nói nhất định phải thay thế? Người nhà cũng không phải là người yêu, lại không phải chỉ có một."
 
 	Fina cúi đầu trầm tư, nàng cùng bóng người của hắn ở trong đầu giao tướng trùng điệp, có lúc hóa thành một, có lúc lại hướng đi hai thái cực. Nó nhất thời không thể nào hiểu được, có điều nó có nhiều thời gian đi tự hỏi.
 
 	Một lát sau, Trương Tử An trở về, tay trái mang theo một bao lá trà, tay phải nâng một bó hoa quế.
 
 	"Chạy hai nhà tiệm bán hoa, rốt cục có một gia bán hoa quế. Chúng ta nơi này không có hoa quế thụ, cũng chỉ tốt nắm cái này tàm tạm." Hắn nói, đột nhiên phát hiện trong cửa hàng bầu không khí có cái gì không đúng.
 
 	"Làm sao?" Hắn buồn bực hỏi. Lúc này mới đi ra ngoài nhiều một lúc, làm sao cảm giác trong cửa hàng bầu không khí liền thay đổi?
 
 	"Không có gì,
 
 	Chúng ta đang thảo luận tân đồng bọn có hay không dễ dàng ở chung." Lão Trà ôn hòa địa nói.
 
 	Trương Tử An tin là thật, giơ giơ lên trong tay hoa quế, "Ta đi tìm cái bình hoa xuyên vào, lại pha trên một bình hoa quế trà, chúng ta đi trên nóc nhà ngắm trăng."
 
 	Phòng chứa đồ trên trần nhà có cái dẫn tới nóc nhà cửa nhỏ, giá trên cây thang, mở ra khóa, một vòng lành lạnh trăng tròn đem trong sáng ánh sáng tung vào nhà bên trong.
 
 	Hắn mang theo ấm nước đi tới nóc nhà, trên đầu vai đắp một cái khăn lông.
 
 	Trên nóc nhà không có bao nhiêu tạp vật, chính vị trí trung ương có một bàn bốn ghế tựa, đây là trước đây cha mẹ chuyển tới, cả nhà bọn họ người thường thường ở hạ thu đêm tới hóng mát. Trên mặt bàn bày một bằng sắt tiểu khay, trong khay có một đống đen sì sì đồ vật, đó là điểm còn lại nhang muỗi, bị nước mưa phao nát sau hình dạng.
 
 	Ở hắn đi nơi khác lên đại học cũng công tác sau khi, cha mẹ vẫn cứ bảo lưu hóng mát quen thuộc, bình thường sẽ ở Trung thu sau khi đem cái bàn thu hồi đến, nhưng mà. . .
 
 	Trương Tử An đem ấm nước để dưới đất, kéo xuống bả vai khăn mặt lau chùi sạch sẽ mặt bàn cùng ghế tựa diện. Khăn lông trắng rất nhanh nhuộm thành màu đen. Hắn từ ấm nước bên trong rót nước, đem khăn mặt trên tang vật trùng đi, lại chà xát một lần, hai lần, mãi đến tận lau khô ráo mới thôi.
 
 	Hắn đứng lên đến hít thở một hơi lành lạnh không khí.
 
 	Trăng sáng sao thưa, cho dù trên nóc nhà không có đăng, tầm nhìn cũng tốt vô cùng.
 
 	Trương Tử An đi tới nóc nhà biên giới, sát đường cái kia một bên, nhìn thấy đường cái đối diện nướng xuyến than còn ở doanh nghiệp, Lý đại gia cùng lý đại nương ân cần địa bắt chuyện khách mời, đem một chuỗi xuyến nóng hầm hập nướng xuyến đóng gói, cho khách mời mang đi. Trước đây hai vị này phu thê đương trên mặt cũng có nụ cười, nhưng lúc này nụ cười rõ ràng là không giống, đó là mang theo an tâm, tràn ngập hi vọng cùng ước mơ nụ cười.
 
 	Hắn nghịch kim đồng hồ mà đi, đi tới nóc nhà một bên khác. Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh còn đèn sáng, nghe nói mỗi ngày buổi tối mới là nàng công tác đỉnh cao kỳ, các loại quải cấp cứu, tính ra nàng một ngày muốn công tác sắp tới 12 giờ. Cửa hàng thú cưng bên trong bộ phận sủng vật đã chuyển đến nàng phòng khám bệnh trong phòng bệnh đi tới, hắn đem Vương Kiền cùng Lý Khôn phái quá khứ mỗi ngày phụ trách thanh lý cùng quét tước.
 
 	Tiếp tục nghịch kim đồng hồ mà đi, hắn nhìn thấy cái kia mảnh xanh hoá, ở dưới ánh trăng như là tung lên một tầng bột bạc. Xanh hoá bên trong cái kia rất ít số trản đèn đường có hơn một nửa không sáng, có thể lượng vài chiếc ánh đèn cũng phi thường tối tăm , khiến cho xanh hoá nơi sâu xa có vẻ hơi âm u quỷ quyệt, mơ hồ còn có thể nghe được mèo hoang xé thanh âm huyên náo.
 
 	Đi tới cuối cùng một bên, ngóng nhìn Trung Hoa đường nam khẩu ngã tư đường, như cá diếc sang sông xe riêng xếp thành hai hàng chờ đợi đèn đỏ. Một chiếc lập loè lam đăng xe cứu thương chạy nhanh đến, không ngừng mà ấn lại kèn đồng. Xe riêng tự giác vì đó tránh ra con đường, để xe cứu thương có thể ngay đầu tiên ưu tiên thông qua.
 
 	Hắn đi trở về cửa nhỏ nơi đó, quay về phía dưới hô: "Có thể tới."Chương 195: Đoàn tụ sum vầy
 
 	Tết trung thu?
 
 	Trương Tử An đầu tiên là ngẩn ra, lập tức trong lòng căng thẳng, nước mắt suýt chút nữa rớt xuống.
 
 	Tết trung thu kỳ thực từ lâu đã qua một tháng, khi đó Trà lão gia tử còn chưa tới, Trương Tử An ở phong phú mà bận rộn trong cuộc sống đã quên chuyện này, chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm, tết trung thu từ lâu quá khứ.
 
 	Hơn nữa hắn với ai đã tới tết trung thu đây? Cha mẹ đã tạ thế, hắn họ hàng xa lại ở ngoại địa, vì lẽ đó cũng coi như, hắn vẫn chưa cảm thấy tiếc nuối, dù sao vẻn vẹn chỉ là một ngày lễ thôi.
 
 	"Tết trung thu?" Tinh Hải nghiêng đầu hỏi.
 
 	"Ha ha, Trung thu là Trung Quốc truyền thống ngày lễ, đại diện cho được mùa cùng đoàn viên, là một năm bên trong quan trọng nhất ngày lễ một trong. Trung thu tập tục là ngắm trăng, ăn bánh trung thu, hôm nay tuy không phải Trung thu, nhưng treo cao bầu trời một vòng trăng tròn nhưng cũng không có không giống. Chúng ta dáng vẻ phóng khoáng giang hồ, tất nhiên là không cần câu nệ với những kia tiểu tiết —— nghĩ đến sau lần đó phong lẫm sương nặng, dịch cảm phong hàn, không còn là ngắm trăng thời cơ tốt, bởi vậy cải lương không bằng bạo lực, ngày hôm nay coi như làm tết trung thu đến chúc mừng một hồi." Lão Trà cười nói.
 
 	Trương Tử An cúi đầu, chờ lại khi nhấc lên đã khôi phục nụ cười, phụ họa nói: "Hiếm thấy Trà lão gia tử có hứng thú, Tinh Hải cùng Fina chưa từng trải nghiệm quá tết trung thu chứ? Ngày hôm nay đại gia liền cẩn thận chúc mừng một hồi! Theo lý thuyết, Trung thu nên ngắm trăng, thưởng quế. Trà lão gia tử, ta đi cho ngài mua điểm nhi hoa quế trà."
 
 	Lão Trà vui vẻ ra mặt, "Cố mong muốn vậy, không dám xin mời ngươi!"
 
 	"Hơi chờ m