Chương 46: Chớ bảo là không báo trước cũng 
 
 	"Điếm trưởng ca ca chào buổi sáng!" Rất có tinh thần chào hỏi.
 
 	"Yêu, chào buổi sáng." Trương Tử An giơ tay lên, "Đến, vỗ tay! Ư!"
 
 	"Ư!"
 
 	Đùng một cái một tiếng đánh chưởng.
 
 	Thứ hai đến vẫn như cũ không phải khách mời, là cái nào thường thường thăm viếng Tiểu Thương Thử học sinh tiểu học.
 
 	"Nói đến, ngươi tên là gì?" Trương Tử An nhớ tới từ chưa từng hỏi tên của nàng.
 
 	"Ta tên Tiểu Cần, Thái Tiểu Cần!" Ngày hôm nay là đến trường tháng ngày, nàng cùng với bình thường như thế đeo túi đeo lưng, khuôn mặt bởi vì chạy trốn mà đỏ bừng bừng.
 
 	"Vậy ta kêu ngươi Tiểu Cần Thái thế nào?"
 
 	Thái Tiểu Cần kinh ngạc trợn to hai mắt, "Điếm trưởng ca ca làm sao biết nhũ danh của ta?"
 
 	"Đoán." Trương Tử An biểu thị của ta trí lực là bình thường trình độ.
 
 	"Oa!" Thái Tiểu Cần miệng Trương đến mức rất đại.
 
 	"Tiểu Cần Thái, ta hỏi ngươi cái vấn đề." Trương Tử An nhìn chằm chằm nàng hai cái mái tóc.
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi mái tóc, phải không bên trái cái kia vị trí là cố định, bên phải cái kia mỗi trời dần dần dời xuống một điểm, mỗi tuần một lần tuần hoàn?" Hắn đã sớm chú ý tới nàng ngắn biện rất thú vị, mỗi tuần nhất thời điểm hai cái vị trí là đối xứng, lại như là lúc chung kim chỉ nam phân biệt chỉ về 10 điểm cùng 2 điểm, Bất quá đến thứ sáu thời điểm, chính là 10 điểm cùng 4 điểm.
 
 	"Ừm! Mẹ ta cho ta biên! Điếm trưởng ca ca thật là lợi hại, bạn học ta đều không có phát hiện!" Nàng dùng tay cầm trụ chính mình bím tóc, xán lạn cười, chỉ là bởi chính trực thay răng kỳ, nụ cười có chút vô cùng thê thảm.
 
 	Cho nàng biên mái tóc tuyệt đối là mẹ ruột!
 
 	"Ta đi vào nữa!" Nàng chạy vội vào trong điếm, lập tức vừa sợ hô một tiếng, "Điếm trưởng ca ca, mèo môn toàn chạy đến nữa!"
 
 	"Không sao, là ta thả ra." Trương Tử An bình tĩnh nói.
 
 	"Chúng nó không có chạy trốn sao?" Tiểu Cần Thái con mắt đều trừng lớn.
 
 	"Đương nhiên sẽ không, bởi vì điếm trưởng ca ca mị lực của ta trị MAX! Cẩn thận không muốn mê mẩn ta nha!" Hắn mô phỏng theo trong ti vi nước gội đầu quảng cáo đẹp trai vẩy tóc.
 
 	"Thật là lợi hại!" Tiểu Cần Thái một mặt sùng bái.
 
 	Trương Tử An đang chờ kế tục tự biên tự diễn, không cẩn thận chú ý tới Phỉ Na ánh mắt bắt nạt, phảng phất đang nói: Ở học sinh tiểu học trước mặt trang cái gì bức!
 
 	Hắn quay đầu, thổi huýt sáo, làm bộ không thấy.
 
 	Tiểu Cần Thái cùng Tiểu Thương Thử chơi một lúc, đút mấy hạt hài lòng quả, nói rồi vài câu lặng lẽ nói, cùng Trương Tử An chào hỏi liền rời đi.
 
 	Ngày hôm nay tựa hồ không phải ngày hoàng đạo, người thứ ba đến cũng không quá như là khách mời.
 
 	Một người tuổi còn trẻ nam tử ăn mặc áo dài gió thêm mũ bóng chày quái dị tổ hợp, vành nón trả ép tới rất thấp, thẳng đi vào trong điếm.
 
 	Trương Tử An biết hắn, người này hai ngày trước đã tới một lần, làm sao ngày hôm nay lại tới nữa rồi?
 
 	"Ông chủ, ngươi những này miêu không sợ chạy?" Nam tử có cùng tuổi không hợp trầm thấp tạp âm, sống mũi trở lên mục ẩn giấu ở mũ bóng chày trong bóng tối, chỉ vào chơi đùa ấu miêu môn hỏi.
 
 	"Chạy ta liền lại nắm về." Trương Tử An vẫn như cũ bình tĩnh, thay đổi một loại trả lời phương thức, dù sao ở một cái cùng tuổi nam tính trước mặt nói mình mị lực trị MAX cái gì xấu hổ độ quá cao, hắn có chút hold không được.
 
 	"Tại sao muốn tự gây phiền phức?" Nam tử biểu thị không rõ.
 
 	"Bởi vì cư ta quan sát, những này ấu miêu có chút khuyết cái, đi ra hoạt động một chút sái tắm nắng có lợi cho bù cái." Trương Tử An kế tục tinh tướng.
 
 	Nam tử sửng sốt, khe nằm, miêu khuyết cái đều có thể bị ngươi quan sát đi ra? Này vài con ấu miêu như thế sinh động, căn bản không phải khuyết cái dáng vẻ! Này rất nương chính là đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn đi!
 
 	"Cái kia cẩu tại sao không thả ra đến?" Nam tử chỉ vào Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy.
 
 	Này hai con chó con thấy có người vì chúng nó giữ gìn lẽ phải, lập tức ô ô mà tỏ vẻ đồng ý.
 
 	"Nhân vì chúng nó không thiếu cái."
 
 	Nam tử bị nghẹn đến.
 
 	Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy thì lại nghi hoặc mà ô một tiếng, lẫn nhau hỏi dò cái là cái gì? Là nữ bồn hữu sao? Nói như vậy chúng ta khuyết,
 
 	Hơn nữa rất khuyết.
 
 	Nam tử lắc đầu một cái, biểu thị không cách nào cùng người điếm chủ này bình thường câu thông.
 
 	Trương Tử An thì lại biểu thị không đáng kể, ngược lại ngươi mặc đồ này như là đem chứa bức, lại không giống như là tới mua đồ.
 
 	Nam tử chú ý tới Phỉ Na, ẩn giấu ở vành nón trong bóng tối con mắt phảng phất cũng sáng lên một cái.
 
 	Hắn tiến lên hai bước, muốn dựa vào nhìn gần sát.
 
 	Tinh Hải từ lâu tàng lên.
 
 	Phỉ Na nheo mắt lại, biểu hiện lại như trên thảo nguyên vua bách thú, chờ đợi thỏ trắng nhỏ tới gần.
 
 	"Cái nào..." Trương Tử An ở phía sau nói, "Ngươi tốt nhất không muốn gần thêm nữa, bằng không ta không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì... Chớ bảo là không báo trước vậy!"
 
 	Nam tử cười gằn, trả chớ bảo là không báo trước vậy, ngươi cho rằng ngươi là Bộ ngoại giao phát ngôn nhân a?
 
 	"Đến, bé ngoan để ta xem một chút..." Nam tử ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay ra, muốn nâng lên Phỉ Na cằm, nhìn nó đầu mặt bên hình dạng.
 
 	Xong, Trương Tử An không đành lòng nhìn. Chuyện này quả thật chính là Hoa Hoa đại thiếu muốn làm nhai đùa giỡn dân nữ, không nghĩ tới cái kia dân nữ kỳ thực là cái nữ tội phạm.
 
 	Nam tử cũng là hiểu miêu, tay của hắn mới vừa duỗi ra đi một nửa, liền nhìn thấy Phỉ Na lượng cái lỗ tai như hai cánh mở rộng, bày ra máy bay tai tư thế.
 
 	Khe nằm! Này miêu công kích quắc trị cũng quá thấp đi! Nam tử kinh hãi, vội vàng rút về tay.
 
 	Chậm, người động tác là kém xa tít tắp động vật nhạy bén, nói thí dụ như lưu tường kỳ thực không chạy nổi gấu mèo, huống chi lấy nhạy bén xưng mèo. Thậm chí ở hắn mới vừa sản sinh triệt tay ý nghĩ thời điểm, một đạo màu vàng óng lưu quang đã quét ngang mà tới.
 
 	Xẹt xẹt!
 
 	Nam tử cái này tinh tướng dùng áo gió từ vai phải đến sườn trái bị xé ra ba đạo bình hành miệng lớn, lộ ra bên trong xa hoa quần áo trong.  
 
 	Trương Tử An hít vào một ngụm khí lạnh, âm thầm hoảng sợ, này móng vuốt sắc bén đến độ có thể làm cho người ta mổ bụng rồi!
 
 	Nam tử càng là thịch thịch thịch liền với lùi về sau ba bước, diện trắng như tờ giấy, cảnh sinh đổ mồ hôi, nghi ngờ không thôi.
 
 	Lại nhìn Phỉ Na, thật giống căn bản không động quá tự, vẫn như cũ khí định thần nhàn. Lại nhìn nó nhẹ nhàng bắn ra móng vuốt, áo gió thượng một sợi tơ tuyến lẳng lặng mà từ nó trảo lướt xuống...
 
 	Trương Tử An đều không nhìn nổi, này miêu quá rất sao có thể tinh tướng!
 
 	Hắn tằng hắng một cái, có chút chột dạ: "Ta nhắc nhở qua ngươi, chớ bảo là không báo trước vậy... Nói chung y phục của ngươi ta không bồi!"
 
 	Hắn nhìn ra nam tử cái này áo gió giá cả không ít, đừng nói hắn không đền nổi, coi như hắn thường nổi cũng không bồi, chính ngươi tìm đường chết quái đạt được ai? Hắn có thể không giống cha mẹ tốt như vậy nói chuyện.
 
 	Nam tử cúi đầu nhìn một chút áo gió trước ngực tổn hại, tiêu sái mà canh chừng y cởi ra, chỉ vào Phỉ Na xoay người nói với Trương Tử An: "Này miêu, ta mua."
 
 	Thực sự là, đều lúc này còn không quên tinh tướng a... Trương Tử An chỉ được nhắc nhở: "Ta khuyên ngươi mau mau rời đi trước, con kia miêu ở nhìn chằm chằm cái mông của ngươi, ta xem ngươi cũng là người có địa vị có danh tiếng, cái mông trần rời đi không tốt sao? Sự thanh minh trước, quần của ta có thể không mượn ngươi... Chớ bảo là không báo trước vậy!"
 
 	Nam tử không biết Phỉ Na có thể nghe hiểu hắn, càng không biết hắn nói muốn mua Phỉ Na đã làm tức giận nó.
 
 	Theo Phỉ Na, ngươi xem như là thần mã đồ vật dám nói mua Bổn cung? Ngươi mua được sao?
 
 	Nam tử mau mau quay đầu nhìn lại, Phỉ Na con mắt đã híp thành một cái khe, hai đạo màu bích lục hàn quang đang đánh giá hắn cái mông đi đâu thịt nhiều...
 
 	Nam tử đột nhiên cảm thấy hoa cúc căng thẳng, cuống quít bưng cái mông lùi ra, thoát đi Phỉ Na phạm vi công kích.
 
 	Đùa giỡn! Này miêu quả thực có thể nói tinh tướng giới điển phạm, đâu cho phép ngươi ở trước mặt nó tinh tướng!Chương 46: Chớ bảo là không báo trước cũng 
 
 	"Điếm trưởng ca ca chào buổi sáng!" Rất có tinh thần chào hỏi.
 
 	"Yêu, chào buổi sáng." Trương Tử An giơ tay lên, "Đến, vỗ tay! Ư!"
 
 	"Ư!"
 
 	Đùng một cái một tiếng đánh chưởng.
 
 	Thứ hai đến vẫn như cũ không phải khách mời, là cái nào thường thường thăm viếng Tiểu Thương Thử học sinh tiểu học.
 
 	"Nói đến, ngươi tên là gì?" Trương Tử An nhớ tới từ chưa từng hỏi tên của nàng.
 
 	"Ta tên Tiểu Cần, Thái Tiểu Cần!" Ngày hôm nay là đến trường tháng ngày, nàng cùng với bình thường như thế đeo túi đeo lưng, khuôn mặt bởi vì chạy trốn mà đỏ bừng bừng.
 
 	"Vậy ta kêu ngươi Tiểu Cần Thái thế nào?"
 
 	Thái Tiểu Cần kinh ngạc trợn to hai mắt, "Điếm trưởng ca ca làm sao biết nhũ danh của ta?"
 
 	"Đoán." Trương Tử An biểu thị của ta trí lực là bình thường trình độ.
 
 	"Oa!" Thái Tiểu Cần miệng Trương đến mức rất đại.
 
 	"Tiểu Cần Thái, ta hỏi ngươi cái vấn đề." Trương Tử An nhìn chằm chằm nàng hai cái mái tóc.
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi mái tóc, phải không bên trái cái kia vị trí là cố định, bên phải cái kia mỗi trời dần dần dời xuống một điểm, mỗi tuần một lần tuần hoàn?" Hắn đã sớm chú ý tới nàng ngắn biện rất thú vị, mỗi tuần nhất thời điểm hai cái vị trí là đối xứng, lại như là lúc chung kim chỉ nam phân bi