Chương 973: Quay về Tân Hải

	Chương 973: Quay về Tân Hải (thứ 1 : 1 trang)

	"Rốt cục về nhà."

	Trương Tử An nhìn xem quen thuộc thành thị, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Tại thủ đô mấy ngày nay, hắn bồi tiếp Phi Mã Tư đi ứng phó các loại truyền thông phỏng vấn, tại phỏng vấn thỉnh thoảng nắm chặt thời gian đi phụ cận cảnh điểm tham quan, có đôi khi tại tham quan quá trình bên trong liền bị một chiếc điện thoại gọi trở về, bởi vì có trọng lượng cấp truyền thông lâm thời đưa ra phỏng vấn yêu cầu.

	Ứng phó truyền thông thật là so lao động chân tay còn mệt mỏi hơn, luôn luôn phải cẩn thận châm chước từ ngữ, tận lực không muốn sinh ra nghĩa khác, bởi vì ngươi không biết lúc nào liền sẽ bị cắt câu lấy nghĩa.

	Bất luận như thế nào, theo thủ đô phim tiết bế mạc, đoàn làm phim cũng rốt cục hoàn thành tuyên truyền nhiệm vụ, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, lao tới mới công việc cương vị, mà phim còn tại nóng nảy chiếu lên bên trong.

	Đến Tân Hải thị thời điểm, sắc trời đã tối, từ sân bay tiến về thị khu trên xe taxi, thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua rạp chiếu phim, có thể nhìn thấy  « chiến khuyển » áp phích cùng cái khác mảng lớn song song mà đứng, mà ra vào rạp chiếu phim người xem nối liền không dứt, làm hắn cùng Phi Mã Tư đối phim tiền cảnh bằng thêm lòng tin.

	Xe taxi tại cửa hàng thú cưng cửa ra vào dừng lại.

	"Sư phó, bao nhiêu tiền?" Trương Tử An hỏi.

	"Không cần đưa tiền, đây chính là Phi Mã Tư a? Có thể để cho ta cùng nó hợp cái ảnh sao?" Lái xe sư phó tại Phi Mã Tư mới vừa lên xe lúc chỉ là có chỗ hoài nghi, nhưng nghe xong mục đích là CN đường, hắn liền vững tin tám thành, chờ Trương Tử An để hắn tại kỳ duyên cửa hàng thú cưng cửa ra vào dừng lại, hắn biết trên xe con chó này đúng là đầu kia Ảnh Đế chó.

	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An nghe xong không lấy tiền đương nhiên vui lòng, mà lại Phi Mã Tư cũng nguyện ý phối hợp mê điện ảnh.

	Hợp xong ảnh, lái xe sư phó hứng thú bừng bừng nói: "Đây là ta hôm nay kéo cuối cùng một chuyến, ban đêm có người dùng chiếc xe này chuyên môn chạy ca đêm, ta mang theo vợ con đi xem các ngươi phim trước tiên ta hỏi dưới, phim khẩn trương kịch liệt không? Không nói gạt ngươi, mở vừa mở xe, rất mệt mỏi, trước kia bồi vợ con xem phim lúc, nếu như gặp phải tình tiết không khẩn trương phim, ta thường xuyên tại trong rạp chiếu phim ngủ thiếp đi, còn ngáy ngủ, vợ con chê ta mất mặt, đều không muốn mang ta đi. . ."

	"Yên tâm đi, tình tiết tuyệt đối khẩn trương kịch liệt, cam đoan ngươi ngủ không được, vạn nhất ngươi ngủ thiếp đi, đến ta trong tiệm cho ngươi trả vé tiền." Trương Tử An bảo đảm nói.

	"Được rồi, có ngươi câu nói này ta liền có lòng tin!" Lái xe sư phó phất phất tay, lái xe đi xa.

	Cửa hàng thú cưng bên trong đen đèn, nhân viên cửa hàng đã tan tầm rời đi, Ngũ Lăng Thần Quang dừng ở cửa ra vào, săm lốp đường vân bên trong lưu lại không ít hạt cát, xem ra bọn hắn mấy ngày nay không ít đi bờ biển chơi, cũng không biết phải chăng đã được như nguyện thưởng đến cá voi.

	Trương Tử An mở cửa, vào nhà, bật đèn, sau đó kéo xuống cửa cuốn.

	Trong phòng ngay ngắn trật tự, dọn dẹp rất sạch sẽ, chứng minh nhân viên cửa hàng nhóm không có bởi vì ham chơi mà chậm trễ công việc.

	Chiến Thiên sớm đã nghe được hắn đặc hữu tiếng bước chân, ngoắt ngoắt cái đuôi tới nghênh đón.

	Trương Tử An buông xuống tay hãm rương, thân mật vỗ vỗ nó, làm đối với nó cổ vũ cùng quan tâm.

	Rất nhiều chó con đã đi ngủ, có chút còn tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn hắn.

	Ấu mèo nhóm mất đi Fina chấn nhiếp, chơi đến có chút điên, bất quá nhìn thấy hắn trở về, biết Fina nhất định cũng đi theo trở về, lập tức liền trung thực.

	Trương Tử An mang theo tay hãm rương, cùng Phi Mã Tư cùng đi đến lầu hai, là thời điểm đem các tinh linh phóng xuất ra.

	Hắn đi trước tiến phòng tắm, đem trong bồn tắm thả đầy nước ấm, sau đó điểm kích phóng thích Thế Hoa, thả ra trong nháy mắt tranh thủ thời gian trốn đến một bên.

	Phù phù!

	Thế Hoa trống rỗng xuất hiện, rơi xuống tiến trong bồn tắm, tóe lên thật là lớn bọt nước.

	Nàng từ trong nước thò đầu ra, biến mất trên mặt nước, mờ mịt quay đầu tứ phương, "Cái gì? Ta xoa bóp bồn tắm lớn đâu? Thơm ngào ngạt khăn lông trắng đâu? Kính chạm đất tử đâu? A, cái này nhất định là mộng, tỉnh lại liền tốt."

	Nói, nàng an tâm nhắm mắt lại, nghĩ lại chìm vào đáy nước đi ngủ.

	"Không, ngươi đừng có hi vọng đi, trước đó mới là mộng." Trương Tử An không khách khí chút nào chọc thủng nàng huyễn tưởng.

	Nàng bịt lấy lỗ tai liều mạng lắc đầu, "Ngậm miệng! Ngậm miệng! Ta không muốn nghe! Ta cũng không biết ngươi! Nhanh để cho ta tỉnh lại! Đây là ta làm đáng sợ nhất mộng!"

	Trương Tử An nhún nhún vai,

	Xem ra để nàng tiếp nhận hiện thực còn cần thời gian nhất định.

	Kỳ thật đừng nói là nàng, liền liền hắn cũng rất hoài niệm khách sạn năm sao hộ khách phục vụ a. . .

	Hắn đi ra phòng tắm, đối sàn nhà theo thứ tự đem Tinh Hải, Fina, lão Trà, tuyết sư tử, Pi phóng xuất ra, lại đối không trung thả ra Richard.

	Nhìn thấy hoàn cảnh quen thuộc, cái khác tinh linh còn lưu tại nguyên địa không động, Pi liền đã gấp không thể chờ nhảy đến trên ghế, chi chi kêu thúc giục Trương Tử An nhanh đưa laptop lấy ra, nó nghĩ tại mọi người trước khi ngủ nắm chặt thời gian ghi một hồi, đem mấy ngày nay rơi xuống đổi mới mau chóng bổ sung.

	Trương Tử An vốn muốn cho nó lại nghỉ một đêm, bất quá nhìn bộ dạng này dù cho để nó nghỉ, nó cũng vô pháp an tâm nghỉ, đành phải như nó mong muốn xuất ra laptop nối liền nguồn điện.

	Lốp bốp đánh chữ âm thanh lần nữa hạ xuống tại lầu hai.

	"Miêu Miêu meo, lão nương nghe nói Đại Vũ ba qua gia môn mà không vào, ngươi có tài đức gì, lại dám hai qua kính sự phòng mà không vào?" Tuyết sư tử dẫn đầu làm khó dễ.

	Mấy ngày nay hắn đi hai lần Cố Cung, bởi vì lần thứ nhất Văn Lệ có việc, mà lại hắn muốn bắt giữ mèo trừ tà, không có có thể đi dạo tận hứng, ngày thứ hai hắn mang theo các tinh linh lại đi một lần Cố Cung, cuối cùng đem hôm qua không có đi dạo đến địa phương đi dạo hết, nhưng là tuyết sư tử đối với hắn chết sống không tiến kính sự phòng rất không hài lòng.

	Ở phương diện này Trương Tử An là sẽ không thỏa hiệp, là nam nhân liền không thể tiến kính sự phòng, không phải nằm mơ đều sẽ nhức cả trứng.

	"Mọi người trước an tĩnh một chút, Pi ngươi cũng trước ngừng một chút, có cái mới đồng bạn gia nhập chúng ta, mọi người tới trước nhận thức một chút đi." Hắn đối đất trống phóng thích mèo trừ tà Vladimir.

	Vladimir xuất hiện tại trên đất trống, nó mở to viền vàng mắt xanh lục con mắt đánh giá bốn phía, ánh mắt từ cái khác tinh linh trên thân lần lượt lướt qua, cuối cùng rơi vào Trương Tử An trên mặt.

	"Mọi người tốt a, nơi này chính là Tân Hải thị sao?" Nó nâng lên một con chân trước thoải mái mà chào hỏi, cũng không có bởi vì trở thành chúng tinh linh chú mục tiêu điểm mà bứt rứt bất an.

	"Không sai, chúng ta vị trí là sủng vật của ta cửa hàng lầu hai, ngươi có thể hướng mọi người tự giới thiệu mình một chút." Trương Tử An đáp.

	Vladimir gật đầu, "Ta gọi Vladimir, khả năng có mấy vị đã gặp ta, nhưng ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy các ngươi dáng vẻ, tại trong cuộc sống sau này, mọi người có thể học hỏi lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ."

	Trương Tử An có chút kinh ngạc, cái này phát biểu ngoài ý muốn vừa vặn, không giống như là nó cho lúc trước hắn lưu lại cái chủng loại kia phách lối ấn tượng.

	"Cạc cạc! Bản đại gia đã sớm muốn hỏi, ngươi nói ngươi gọi Vladimir, chẳng lẽ ngươi cũng là Putin Đại Đế fan hâm mộ?" Richard rơi vào Trương Tử An đầu vai, nhiều hứng thú dùng Tiểu Hắc con mắt nhìn chằm chằm nó.

	"Phổ Kình? Phổ Kình là ai?" Vladimir một mặt mờ mịt, "Ta không biết cái gì gọi là Phổ Kình."Chương 973: Quay về Tân Hải

	Chương 973: Quay về Tân Hải (thứ 1 : 1 trang)

	"Rốt cục về nhà."

	Trương Tử An nhìn xem quen thuộc thành thị, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Tại thủ đô mấy ngày nay, hắn bồi tiếp Phi Mã Tư đi ứng phó các loại truyền thông phỏng vấn, tại phỏng vấn thỉnh thoảng nắm chặt thời gian đi phụ cận cảnh điểm tham quan, có đôi khi tại tham quan quá trình bên trong liền bị một chiếc điện thoại gọi trở về, bởi vì có trọng lượng cấp truyền thông lâm thời đưa ra phỏng vấn yêu cầu.

	Ứng phó truyền thông thật là so lao động chân tay còn mệt mỏi hơn, luôn luôn phải cẩn thận châm chước từ ngữ, tận lực không muốn sinh ra nghĩa khác, bởi vì ngươi không biết lúc nào liền sẽ bị cắt câu lấy nghĩa.

	Bất luận như thế nào, theo thủ đô phim tiết bế mạc, đoàn làm phim cũng rốt cục hoàn thành tuyên truyền nhiệm vụ, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, lao tới mới công việc cương vị, mà phim còn tại nóng nảy chiếu lên bên trong.

	Đến Tân Hải thị thời điểm, sắc trời đã tối, từ sân bay tiến về thị khu trên xe taxi, thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua rạp chiếu phim, có thể nhìn thấy  « chiến khuyển » áp phích cùng cái khác mảng lớn song song mà đứng, mà ra vào rạp chiếu phim người xem nối liền không dứt, làm hắn cùng Phi Mã Tư đối phim tiền cảnh bằng thêm lòng tin.

	Xe taxi tại cửa hàng thú cưng cửa ra vào dừng lại.

	"Sư phó, bao nhiêu tiền?" Trương Tử An hỏi.

	"Không cần đưa tiền, đây chính là Phi Mã Tư a? Có thể để cho ta cùng nó hợp cái ảnh sao?" Lái xe sư phó tại Phi Mã Tư mới vừa lên xe lúc chỉ là có chỗ hoài nghi, nhưng nghe xong mục đích là CN đường, hắn liền vững tin tám thành, chờ Trương Tử An để hắn tại kỳ duyên cửa hàng thú cưng cửa ra vào dừng lại, hắn biết trên xe con chó này đúng là 