Chương 57: Người không bằng miêu 
 
 	Trương Tử An lời còn chưa dứt, Phỉ Na cũng đã khò khè khò khè bắt đầu ăn.
 
 	Không có phối món ăn, miêu lại không ăn cơm tẻ, thực sự là có chút keo kiệt.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, trong tủ lạnh còn có chút trứng gà, liền lại làm hai phần trứng gà canh, sấn nóng nực đem bên trong một phần cắt nát sau khi đặt tại Phỉ Na bên cạnh.
 
 	"Không muốn tổng ăn ngư, vậy còn có trứng gà." Hắn nói, Thế nhưng Phỉ Na mắt điếc tai ngơ, vẫn cứ chỉ lo ăn ngư.
 
 	Ta cùng miêu giảng đạo lý gì! Hắn bất đắc dĩ cười cợt, sau đó đi trong tủ lạnh cầm một khối nhỏ thiên nhiên mỡ bò, dùng cái muôi đẩy ra Phỉ Na nát tan trứng gà canh, ở vùng trung tâm đào cái hố nhỏ để vào, sau đó sẽ dùng nát tan trứng gà canh che lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mỡ bò bị nóng nực nóng nực trứng gà canh hòa tan, mùi thơm tràn đầy mà ra.
 
 	Phỉ Na từ cá nướng bàn bên trong tử ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà nhìn chằm chằm xới trứng gà canh đĩa, thỉnh thoảng đánh một chút mũi.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Nó hỏi.
 
 	Trương Tử An giả vờ thần bí cười cợt, "Phép thuật."
 
 	Phỉ Na vốn định đối với hắn làm một cái khinh bỉ vẻ mặt, Bất quá thiên tính hiếu kỳ vẫn là vượt trên tất cả, nó thử nếm thử một miếng mỡ bò trứng gà canh, tựa hồ rất đúng khẩu vị của nó, ném ngư lại bắt đầu vù vù lỗ lỗ ăn trứng gà canh.
 
 	"Ta giúp ngươi ngã : cũng cùng nhau đi." Trương Tử An trước tiên chinh đến sự đồng ý của nó, hắn cũng không muốn bị nó đến thượng nhất móng vuốt, phải biết rất nhiều miêu là phi thường hộ thực. Thấy nó không phản đối, hắn đem cá nướng khối ngã vào nát tan trứng gà canh bên trong.
 
 	Phỉ Na ăn được rất vui vẻ, đầu đều không để ý tới nhấc. Trương Tử An cũng bắt đầu ăn chính mình cái kia phân cơm.
 
 	Bởi hiếp đáp ướp muối thời gian ngắn, hắn cảm thấy có chút nhạt, Bất quá đại khái vừa vặn phù hợp Phỉ Na khẩu vị.
 
 	Người ăn hàm nhạt chính đồ tốt, miêu liền sẽ cảm thấy hàm, mà người ăn cảm thấy nhạt, miêu ăn sẽ vừa vặn.
 
 	Miêu đối với mỡ nhu cầu lượng so với người lớn, bởi vậy mỡ bò loại này hầu như là Thuần mỡ đồ ăn đối với chúng nó rất có sức hấp dẫn, là đối phó thiên thực miêu con đường duy nhất. Bất quá tiền đề là thiên nhiên mỡ bò, bơ làm loại kia, mà không phải là người tạo mỡ bò, lúc đó thực vật khinh hóa dầu, người ăn đều tai hại, chớ nói chi là mèo. Cho dù là thiên nhiên mỡ bò cũng không thể ăn hơn nhiều, bằng không đau bụng.
 
 	Phỉ Na coi như lại cuồng bá khốc soái điếu nổ thiên, chung quy cũng vẫn là một con mèo.
 
 	Từ khi cha mẹ tạ thế sau, hắn này vẫn là lần thứ nhất một lần nữa trở lại bàn ăn vừa ăn cơm, bình thường đều là quán cơm nhỏ hoặc là thức ăn ngoài giải quyết. Hắn biết này không được, nhưng tổng không động lực chính mình thử làm cơm.
 
 	Cảm tạ Tinh Hải, ngươi làm ta tỉnh lại lên.
 
 	Cảm tạ Phỉ Na, ngươi lệnh cuộc sống của ta quay về quỹ đạo.
 
 	...
 
 	Ăn cơm trưa xong, Phỉ Na mạt lau miệng xoa một chút chòm râu liền chạy đến Trương Tử An phòng ngủ, nhảy lên bệ cửa sổ sái tắm nắng tiêu cơm, chỉ chốc lát sau liền bắt đầu ngủ say như chết, ngược lại Trương Tử An cũng không hi vọng nó giúp đỡ xoạt mâm.
 
 	Thu thập xong bộ đồ ăn, hắn cùng Tinh Hải chơi mấy cục chơi trốn tìm, chiến tích đương nhiên là hoàn toàn thất bại.
 
 	Này ở trong đã tới một hai khách mời, Bất quá không cái gì mua dục vọng, chỉ là tùy tiện nhìn một chút liền rời đi. Trương Tử An nằm ở trên ghế nằm nghỉ ngơi, một lúc đánh ngủ gật, một hồi tỉnh lại uống nước đi nhà vệ sinh chơi một chút điện thoại di động, một lúc lại đánh ngủ gật, ngoại trừ gọi nhanh đưa tới thu kiện ở ngoài, không làm gì sao có ý nghĩa sự.
 
 	Thâu đến phù du nửa ngày nhàn, một buổi chiều rất nhanh sẽ qua đi.
 
 	Sinh hoạt liền hẳn là như vậy, phú giáp thiên hạ cố nhiên người người ca ngợi, thải cúc đông ly hạ thản nhiên thấy nam sơn cũng tương tự là một loại phương thức sống, ai có thể chắc chắn người trước nhất định so với người sau tốt đâu
 
 	...
 
 	Chờ sắc trời chạng vạng, Trương Tử An tính toán sẽ không có khách hàng, liền rất sớm khóa cửa tiệm.
 
 	Cơm tối vẫn là ngư, cũng không thứ khác có thể ăn.
 
 	Trương Tử An làm cơm thời điểm, thuận lợi mở ra TV, muốn nhìn một chút bản địa tin tức.
 
 	Đầy đủ ngủ một buổi trưa Phỉ Na bén nhạy bắt lấy người xa lạ âm thanh, lỗ tai hơi động, lập tức mở mắt ra, chưa bật đèn tối tăm bên trong phòng ngủ sáng lên hai viên xanh mơn mởn bảo thạch.
 
 	Đẩy ra cửa phòng ngủ, nó tuần âm thanh đi tới nhà bếp, ánh mắt lập tức tập trung ở bộ kia 24 thốn tiểu màn hình Tivi LCD thượng.
 
 	Lên trong phòng nhỏ có đại TV, này đài tivi nhỏ là vì mẫu thân làm cơm lúc không tẻ nhạt mà lắp đặt, trong phòng bếp màn ảnh truyền hình quá to lớn trái lại vướng bận.
 
 	Cùng rất nhiều năm khinh người như thế, Trương Tử An cũng rất ít xem ti vi.
 
 	"Người kia là làm sao chui vào?" Phỉ Na nhìn chằm chằm trong ti vi bản địa buổi chiều tin tức phát ngôn viên đài phát thanh.
 
 	Nó vây quanh mỏng manh TV đi vòng vài vòng, còn dùng miêu trảo gảy một chút, may mà TV là cố định ở trên vách tường, không phải vậy không chắc sẽ bị nó chạm ngã : cũng.
 
 	"Đây là TV, cũng là hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm —— đương nhiên cũng không phải ta tạo. Nó có thể đem xa xa hình ảnh thực lúc truyền tống đến các gia các hộ, ngươi thấy người này, kỳ thực là ở tốt mấy cây số xa đài truyền hình bên trong. Đài truyền hình chính là phụ trách chế tác tiết mục ti vi cơ cấu."
 
 	Phỉ Na hừ hừ mấy lần, cũng không biết nó nghe hiểu không có.
 
 	Phát ngôn viên đài phát thanh nói rằng: "Hạ chiếc tin tức. Đây là ngày hôm nay ở trên internet truyền bá một cái video, có người ở bản địa một nhà cửa hàng thú cưng bên trong nỗ lực thâu con mèo nhỏ, kết quả ngược lại bị 'Miêu' bắt tại trận, vừa vặn có người ở cửa hàng thú cưng bên trong trực tiếp, nhiệt tình võng hữu đem video thu lại hạ xuống phóng tới internet, khán giả mời xem —— "
 
 	Hình ảnh cắt đến võng hữu thượng truyền ra video, bởi thượng truyền tới video trang web lúc trải qua áp súc, họa chất cũng không phải đặc biệt rõ ràng,   nhưng đủ để đem chuyện đã xảy ra cùng một ít chi tiết nhỏ nhìn rõ ràng.
 
 	Đài truyền hình trả ở video trong hình phối hợp blog một ít võng hữu đặc sắc hồi phục.
 
 	"Lợi hại word miêu!"
 
 	"Lại đẹp đẽ có thể làm, cầu cửa hàng thú cưng địa chỉ, này miêu xin mời cho ta đến đánh nhi!"
 
 	"Đều nói cẩu giữ nhà hộ viện, ta xem này miêu so với cẩu trả có khả năng a!"
 
 	"Nhà ta nhất định là giả miêu..."
 
 	Trương Tử An rất phiền muộn phát hiện, video quan tâm điểm hoàn toàn là Phỉ Na, mà hắn ở trên ghế nằm bày mưu nghĩ kế bình tĩnh dáng người thì bị dứt khoát cắt đi.
 
 	Hình ảnh cắt Hồi đài truyền hình trực tiếp thất, phát ngôn viên đài phát thanh vẻ mặt tươi cười: "Nhìn thấy cái video này thời điểm, đồng nghiệp của ta môn cũng là thán phục không ngớt, có thể đây chính là trong truyền thuyết 'Người khác miêu' đi."
 
 	Phát ngôn viên đài phát thanh nhanh chóng cúi đầu thay đổi Trương bài viết, tiếp tục nói: "Liên quan với trong video thâu miêu kẻ tình nghi, nhiệt tình võng hữu đã điều tra rõ thân phận của người nọ, là bản địa một nhà khí tu thành ông chủ. Có tin tức nói, người này ghi nợ mấy trăm ngàn nguyên nợ nần, vẫn dựa vào sách đông tường bù tây tường mượn tiền duy trì, hiện nay nhiều vị chủ nợ đã đến khí tu cửa thành đổ môn. Video lộ ra ánh sáng sau khi, người này không biết tung tích, tục truyền đã khí gia chạy trốn."
 
 	"Nhất cọng cỏ có thể ép vỡ một đầu lạc đà, một con mèo có thể phá đổ nhất ông chủ. Nếu như không có phát sinh chuyện này, có thể người ông chủ này bộ mặt thật còn muốn rất lâu mới sẽ bị vạch trần, hắn còn có thể mượn càng nhiều thải, lừa gạt nhiều người hơn tiền. Có chủ nợ nhìn thấy cái video này sau khi báo cảnh, hiện nay cảnh sát đã tham gia, tin tưởng không lâu sau đó liền có thể đem người này bắt lấy quy án."
 
 	"Hạ một cái tin tức —— "
 
 	Trương Tử An yên lặng mà đóng lại TV.
 
 	Phỉ Na tấm kia tinh tướng mặt càng thêm vênh váo tự đắc, đã tiến hóa đến không nói lời nào cũng có thể tinh tướng mức độ rồi!
 
 	Thói đời, người không bằng miêu!Chương 57: Người không bằng miêu 
 
 	Trương Tử An lời còn chưa dứt, Phỉ Na cũng đã khò khè khò khè bắt đầu ăn.
 
 	Không có phối món ăn, miêu lại không ăn cơm tẻ, thực sự là có chút keo kiệt.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, trong tủ lạnh còn có chút trứng gà, liền lại làm hai phần trứng gà canh, sấn nóng nực đem bên trong một phần cắt nát sau khi đặt tại Phỉ Na bên cạnh.
 
 	"Không muốn tổng ăn ngư, vậy còn có trứng gà." Hắn nói, Thế nhưng Phỉ Na mắt điếc tai ngơ, vẫn cứ chỉ lo ăn ngư.
 
 	Ta cùng miêu giảng đạo lý gì! Hắn bất đắc dĩ cười cợt, sau đó đi trong tủ lạnh cầm một khối nhỏ thiên nhiên mỡ bò, dùng cái muôi đẩy ra Phỉ Na nát tan trứng gà canh, ở vùng trung tâm đào cái hố nhỏ để vào, sau đó sẽ dùng nát tan trứng gà canh che lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mỡ bò bị nóng nực nóng nực trứng gà canh hòa tan, mùi thơm tràn đầy mà ra.
 
 	Phỉ Na từ cá nướng bàn bên trong tử ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà nhìn chằm chằm xới trứng gà canh đĩa, thỉnh thoảng đánh một chút mũi.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Nó hỏi.
 
 	Trương Tử An giả vờ thần bí cười cợt, "Phép thuật."
 
 	Phỉ Na vốn định đối với hắn làm một cái khinh bỉ vẻ mặt, Bất quá thiên tính hiếu kỳ vẫn là vượt trên tất cả, nó thử nếm thử một miếng mỡ bò trứng gà canh, tựa hồ rất đúng khẩu vị của nó, ném ngư 