Chương 1191: Tiếp nhận mời 

	Sinh hoạt tại gian khổ như vậy hoàn cảnh bên trong, Bedouins người bình quân tuổi thọ không dài, Nabari không sai biệt lắm khoảng bốn mươi tuổi, phụ thân hắn đã qua đời cũng không làm cho người ngoài ý muốn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa duy nhất biết đường đi người biến mất.

	Trương Tử An nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy Nabari không giống như là đang nói láo, loại kia phát từ đáy lòng chỗ sâu sợ hãi cùng nghĩ lại mà kinh không phải có thể tuỳ tiện giả vờ, huống chi hắn tại sao muốn nói láo đâu? Đem đưa tới cửa sinh ý đẩy ra phía ngoài?

	Fina chẳng biết lúc nào tới gần chút, đứng tại nhà lều cổng nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Nabari, chính là không rõ ràng nó là đối hắn người này cảm thấy hứng thú, vẫn là đối với hắn cố sự cảm thấy hứng thú.

	Cùng cao ngạo lại tránh xa người ngàn dặm Fina khác biệt, Phi Mã Tư nhận bộ lạc bọn trẻ phá lệ hoan nghênh, mặc dù trong đại thành thị mèo hoang cùng chó lang thang đều rất phổ biến, nhưng đối với mấy cái này từ khi ra đời đến nay liền không có rời đi bộ lạc tiểu hài tử mà nói, chó loại động vật này là bọn hắn trước đây chưa từng gặp.

	Trong bộ lạc không nuôi sủng vật, lạc đà dê rừng loại hình không tính sủng vật, xem như Bedouins người tài phú cùng súc vật.

	Không chỉ có là hài tử, liền ngay cả hơi lớn một chút thanh thiếu niên cũng không chỗ ở dò xét Phi Mã Tư, trong bọn họ có ít người đi qua phụ cận thành thị, tỉ như Siwa ốc đảo cùng cảng Mahru, gặp qua chó lang thang, nhưng bản địa chó lang thang bên trong bình thường là không có thuần chủng chó chăn cừu Đức loại này quý báu loài chó.

	Đặc biệt là Phi Mã Tư bộ kia thần khí mười phần thông khí kính bảo hộ, một phái minh tinh ra đường phong phạm.

	Lúc ở trong nước, Phi Mã Tư không muốn hù đến tiểu hài tử, phàm là có tiểu hài tử ở đây thời điểm luôn luôn ngậm miệng, nhưng Ai Cập thật sự là quá nóng, nó không thể không thời khắc miệng mở rộng thở ra thể nội dư thừa nhiệt lượng.

	Ngay từ đầu, bọn trẻ có chút sợ hãi Phi Mã Tư răng nanh, không dám tới gần, nhưng quan sát về sau phát hiện Phi Mã Tư rất hòa thuận, con mắt của nó không có bất kỳ cái gì tính công kích, có gan lớn liền thử tiếp cận nó, thấy nó không chạy lại không gọi, liền cả gan sờ sờ phía sau lưng của nó, nó thì từ từ thân thể của bọn hắn biểu thị thân mật.

	Rất nhanh, Phi Mã Tư liền cùng bọn trẻ chơi ở cùng nhau, nó điêu lên bọn hắn trước đó chơi cái chủng loại kia xuyên qua bình nhựa dây thừng, kéo lấy một chuỗi bình nhựa ở phía trước chạy, một đống lớn tiểu hài tử hi hi ha ha ở phía sau truy.

	Mặc dù nhìn rất vui vẻ, nhưng Phi Mã Tư trong lòng rất nặng nề, nó vẫn cho là thế giới này chỉ có trung nam bộ châu Phi chiến loạn địa khu hài tử còn tại nhẫn cơ chịu đói cùng không thể nào tiếp thu được chính quy giáo dục, không nghĩ tới Ai Cập loại này không tính nghèo rớt mùng tơi quốc gia bên trong lại còn có những này bởi vì người trưởng thành ý chí mà không thể không trải qua nguyên thủy sinh hoạt hài tử.

	Nếu như bọn hắn chỉ là bởi vì nghèo, nó nguyện ý nhiều điện ảnh, quyên ra bản thân cát-sê trợ giúp bọn hắn, nhưng nó hoài nghi những người này cho dù có tiền chỉ sợ cũng không muốn làm ra cải biến.

	Cái khác các tinh linh ở vào ẩn thân trạng thái, đều tự tìm râm mát địa phương hóng mát, nhưng cũng đều cảm thấy tại xã hội hiện đại còn muốn kiên trì loại này nguyên thủy sinh hoạt là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Lão Trà thở dài nói: "Kiên trì truyền thống, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

	"Cạc cạc! Theo bản đại gia ý kiến, bọn hắn liền thiếu bản đại gia đi tiểu tư tỉnh bọn hắn!" Richard cúi đầu gãi lấy trước ngực lông vũ, "Đáng tiếc trời quá nóng, bản đại gia tạm thời không có mắc tiểu!"

	Vladimir khịt mũi coi thường, "Những người này so Trung Quốc những cái kia trên đầu cắt bím tóc nhưng trong lòng còn giữ bím tóc di lão di thiếu còn có thể ác, miệng đầy 'Thánh Nhân nói' 'Tổ huấn không thể trái' loại hình nói nhảm!"

	"Chi chi." Pi khoa tay bắt đầu thế.

	Phát tiết về phát * linh nhóm không thay đổi được cái gì, đây là Bedouins người tự mình lựa chọn cách sống, có lẽ làm Salim cái này đời người trưởng thành, nắm giữ bộ lạc quyền lực về sau, mới có thể xuất hiện một chút biến hóa.

	Nhà lều bên trong, Trương Tử An tin tưởng Nabari nói là nói thật, nhưng cũng tin tưởng hắn không có đem nói toàn nói ra, vẫn còn chưa hết chi ngôn, nhưng người ta không muốn nói, cũng không thể cầm đao buộc người ta nói đi.

	Nabari cũng đang ngó chừng Fina, dù cho cách nhiều năm như vậy, hắn y nguyên có thể nhìn ra con mèo này cùng hắn tại sa mạc chỗ sâu nhìn thấy những cái kia mèo cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng rất nhiều chi tiết là tương tự, tỉ như cái đuôi thật dài, thật to lỗ tai, cùng đường vân cùng điểm lấm tấm, giữa bọn chúng nhất định tồn tại liên hệ đặc thù nào đó.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, cảm thấy mặc dù Nabari không nhớ rõ nhìn thấy kia mấy cái mèo vị trí cụ thể, nhưng ít ra hẳn là có thể nhớ kỹ một thứ đại khái phạm vi, tây bộ đại sa mạc lớn như vậy, dù là có thể đem lục soát phạm vi thu nhỏ đến 1 ╱ 3, 1 ╱ 4, 1 ╱ 5... Cũng có thể tiếp nhận, dù sao Nabari đã là bọn hắn có thể tìm tới đáng tin nhất hướng đạo.

	Hắn thẳng thắn đem ý nghĩ của mình nói ra, khẩn cầu Nabari đồng ý.

	Salim cũng từ bên cạnh phụ họa, khuyên Nabari nể mặt chính mình, giúp đỡ những này đường xa mà đến Trung Quốc khách nhân.

	"Ta thể lực không thể so với năm đó, con mắt cũng có chút mơ hồ, kỳ thật ta đã dự định về hưu, không muốn đón thêm thụ dẫn đường công việc." Nabari trầm tĩnh nói.

	Ai Cập ánh nắng quá mạnh, càng đáng sợ chính là trong ánh nắng những cái kia nhìn không thấy tia tử ngoại, đối mặt võng mạc tổn thương rất lớn, mà Ai Cập người lại không có mang kính mát thói quen, thường thường người còn không có lão, thị lực trước hết không được.

	Trương Tử An trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như Nabari không chịu tiếp nhận mời, kia lâm thời lại tìm cái đáng tin cậy dẫn đường sẽ rất khó.

	Hắn trong đầu phi tốc lục soát đối sách, từ hai cái phương hướng xuất phát, một là như thế nào khuyên Nabari cải biến tâm ý, hai là có cái gì có thể được dự bị kế hoạch.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vì lý do an toàn, nếu như tìm không thấy đáng tin cậy dẫn đường, còn không bằng dứt khoát khuyên Vệ Khang giáo sư hủy bỏ tiến vào sa mạc kế hoạch, hoặc là chỉ ở sa mạc biên giới lướt qua liền thôi.

	Nhưng Vệ Khang sẽ đáp ứng sao?

	Rất không có khả năng.

	Vệ Khang vì lần này hành động chuẩn bị lâu như vậy, sẽ không bởi vì như vậy coi như thôi.

	Mặt khác...

	Hắn lại vụng trộm nhìn sang Fina,  nếu như không tiến sa mạc, Fina sẽ lưu lại tiếc nuối sao?

	Fina trên mặt biểu lộ một mảnh yên tĩnh, tựa hồ Nabari có đáp ứng hay không đối với nó tới nói đều không có ảnh hưởng.

	Salim rất thất vọng, hắn tại ân nhân cứu mạng trước mặt đem trâu thổi phá, hắn cảm thấy hiện tại Trương Tử An nhất định rất xem thường hắn, mà lại hắn cũng nghĩ thừa dịp cơ hội này kiếm một chén canh, lần này tất cả đều ngâm nước nóng.

	Hắn đang muốn lại khuyên, nạp Ma-li lại giọng nói vừa chuyển, nói: "Bất quá, ta nguyện ý mang theo các ngươi cuối cùng lại tiến một lần sa mạc."

	Trương Tử An vừa kinh vừa hỉ, không biết Nabari vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý.

	Nabari nhàn nhạt nhìn Fina một chút, "Ta cảm thấy, Chân Thần mượn các ngươi tay, đem con mèo này đưa đến trước mắt ta, để cho ta nhớ lại chuyện trước kia, nhất định là đối ta có chỗ an bài, cho nên ta nghĩ cuối cùng lại tiến một lần sa mạc, không lưu tiếc nuối kết thúc công việc của ta."

	Mặc kệ Nabari là thế nào cho rằng, chỉ cần hắn đã đáp ứng, Trương Tử An an tâm, đối Vệ Khang cũng có câu trả lời.

	Fina ngược lại là hừ lạnh một tiếng, bởi vì hắn thần cũng không phải là nó thần.Chương 1191: Tiếp nhận mời 

	Sinh hoạt tại gian khổ như vậy hoàn cảnh bên trong, Bedouins người bình quân tuổi thọ không dài, Nabari không sai biệt lắm khoảng bốn mươi tuổi, phụ thân hắn đã qua đời cũng không làm cho người ngoài ý muốn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa duy nhất biết đường đi người biến mất.

	Trương Tử An nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy Nabari không giống như là đang nói láo, loại kia phát từ đáy lòng chỗ sâu sợ hãi cùng nghĩ lại mà kinh không phải có thể tuỳ tiện giả vờ, huống chi hắn tại sao muốn nói láo đâu? Đem đưa tới cửa sinh ý đẩy ra phía ngoài?

	Fina chẳng biết lúc nào tới gần chút, đứng tại nhà lều cổng nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Nabari, chính là không rõ ràng nó là đối hắn người này cảm thấy hứng thú, vẫn là đối với hắn cố sự cảm thấy hứng thú.

	Cùng cao ngạo lại tránh xa người ngàn dặm Fina khác biệt, Phi Mã Tư nhận bộ lạc bọn trẻ phá lệ hoan nghênh, mặc dù trong đại thành thị mèo hoang cùng chó lang thang đều rất phổ biến, nhưng đối với mấy cái này từ khi ra đời đến nay liền không có rời đi bộ lạc tiểu hài tử mà nói, chó loại động vật này là bọn hắn trước đây chưa từng gặp.

	Trong bộ lạc không nuôi sủng vật, lạc đà dê rừng loại hình không tính sủng vật, xem như Bedouins người tài phú cùng súc vật.

	Không chỉ có là hài tử, liền ngay cả hơi lớn một chút thanh thiếu niên cũng không chỗ ở dò xét Phi Mã Tư, trong bọn họ có ít người đi qua phụ cận thành thị, tỉ như Siwa ốc đảo cùng cảng Mahru, gặp qua chó lang thang, nhưng bản địa chó lang thang bên trong bình thường là không có thuần chủng chó chăn cừu Đức loại này quý báu loài chó.

	Đặc biệt là Phi Mã Tư bộ kia thần khí mười phần thông khí kính bảo hộ, một 