Chương 1024: Kế hoạch tác chiến 

	Vladimir một phen ăn vào gỗ sâu ba phân thấu triệt phân tích, khiến chúng mèo hoang mở rộng tầm mắt, đặc biệt là lấy đấu tranh cầu đoàn kết luận thuật, càng là làm chúng nó tỏa ra ngưỡng mộ núi cao cảm giác, lại nhìn về phía ánh mắt của nó cũng khác nhau, mang theo nồng đậm khâm phục cùng sùng bái.

	Quýt lớn làm người tiên phong, hiện tại an vị không ở, muốn đi chợ chó giáo huấn những cái kia luôn luôn cùng mèo hoang đoạt địa bàn cùng đồ ăn chó lang thang, nhưng là Vladimir để nó an tâm chớ vội, sau đó hướng xám trắng mềm tai mèo hỏi thăm chợ chó phụ cận chó lang thang số lượng.

	Xám trắng mềm tai mèo không biết như thế nào biểu đạt số lượng khái niệm, sốt ruột nguyên địa chuyển tầm vài vòng, mới rốt cục nghĩ ra cái biện pháp, trước duỗi ra một con mèo trảo đè xuống đất, sau đó đem khác ba con vuốt mèo tập trung đặt tại một chỗ khác trên mặt đất.

	"Nói là... Nơi đó chó lang thang số lượng so mèo hoang muốn bao nhiêu?" Vladimir trầm ngâm nói.

	Xám trắng mềm tai mèo gật đầu.

	Cái này cũng không kỳ quái, chợ chó là cái tính tổng hợp sủng vật buôn bán nơi chốn, nhưng bên trong bán đại bộ phận đều là chó, tại ngành tương quan đối chợ chó một đợt lại một đợt chấp pháp kiểm tra bên trong, có chút bán hàng rong sợ hãi bị bắt, dứt khoát ném đi mua bán chó mình chạy trốn, dù cho mình bị bắt lấy cũng không có chứng cứ.

	Trước đó từ yêu manh sủng nuôi dưỡng trong căn cứ chạy mất một bộ phận sủng vật chó không có gặp được thích hợp chủ nhân, nghe được đồng loại mùi sau cũng tụ tập đến chợ chó phụ cận, dù sao chó trời sinh chính là quần cư động vật.

	Một tới hai đi, chợ chó phụ cận chó lang thang càng ngày càng nhiều, đã gây nên ban ngành liên quan coi trọng, nhưng trong này vốn chính là thành hương kết hợp bộ việc không ai quản lí khu vực, tạm thời không có gì tốt biện pháp.

	Vladimir suy nghĩ thật lâu, nói: "Binh pháp có nói: Thập tắc vi chi, năm thì công chi, lần thì chiến chi. Chó lang thang số lượng nhiều, sức chiến đấu không thể khinh thường, chúng ta không thể tùy tiện hành động, không đánh không chuẩn bị chi cầm!"

	Ánh mắt của nó từ quýt lớn cầm đầu mèo hoang trên mặt lần lượt lướt qua, "Gần vài ngày đến nay, các vị đã tổ chức dưới trướng mèo hoang tiến hành qua tiểu quy mô thực chiến luyện binh, lấy được ưu dị chiến quả. Tiếp xuống, từ mọi người phân biệt tại riêng phần mình meo meo chi bộ tiến hành trước khi chiến đấu động viên, tại chủ nhật ngày đó triệu tập đại lượng thanh tráng niên mèo hoang tiến về chợ chó, tại cục bộ địa khu hình thành ưu thế binh lực, vây mà kích chi!"

	Vladimir y nguyên quán triệt từ chiến lược bên trên miệt thị địch nhân mà từ chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân nguyên tắc, đều đâu vào đấy an bài nhiệm vụ.

	Mèo hoang nhóm nhao nhao gật đầu, đem nó ghi ở trong lòng, chuẩn bị đi trở về về sau chấp hành.

	"Các ngươi cũng không cần chỉ lo nghe ta nói, cũng có thể đưa ra ý kiến của mình cùng đề nghị nha, ba cái thối thợ giày, sánh được một cái Gia Cát Lượng!"

	Vladimir cổ vũ bọn chúng phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, nhưng yêu cầu này trước mắt đối bọn chúng mà nói quá cao.

	Đến từ phượng minh trại chim khu vực thiếu tai mèo đen bắt chước chó dáng vẻ thè lưỡi, ý là hỏi thăm đánh bại những cái kia chó lang thang về sau, muốn thế nào xử trí bọn chúng?

	Cái này thiếu tai mèo đen bị động vật bảo hộ tổ chức làm qua tuyệt dục giải phẫu, niên kỷ cũng hơi lớn, so sánh yêu thích hòa bình, không giống quýt lớn như thế tính tình nóng nảy, mặc dù đả kích chó lang thang phách lối khí diễm kế hoạch đã thành kết cục đã định, nhưng nó vẫn là thay những cái kia chó lang thang vận mệnh lo lắng.

	Quýt lớn nặng nề mà dùng vuốt mèo trên mặt đất quét qua, ý là đem chó lang thang đuổi ra khỏi cửa, khu ra chợ chó phụ cận.

	"Không, quýt lớn ngươi quên rồi sao? Xua đuổi chó lang thang cũng không phải là mục đích của chúng ta, chó có mèo không thể bằng ưu thế, sự nghiệp của chúng ta còn cần mượn nhờ chó lang thang lực lượng, cho nên chúng ta đánh xong liền rút lui, không so đo một thành một ao được mất, để bọn chúng biết lợi hại thì cũng thôi đi, phòng ngừa mâu thuẫn gia tăng, vì về sau hợp tác đánh xuống cơ sở."

	Vladimir nhìn về phía thiếu tai mèo đen, phân phó nói: "Nguyên tắc của chúng ta là 'Ưu đãi tù binh, giao nộp trảo không giết', muốn cho phép chó lang thang đầu hàng, mà lại đầu hàng về sau còn tốt hơn ăn được uống chiêu đãi bọn chúng, lão Hắc ngươi liền phụ trách tương quan sự vật đi."

	Thiếu tai mèo đen gật đầu đáp ứng.

	Quýt lớn tức giận bất bình, vỗ vỗ bụng của mình, ý là mèo hoang còn thường xuyên ăn không đủ no đâu, dựa vào cái gì muốn tốt ăn được uống chiêu đãi những cái kia bị bắt chó lang thang?

	"Không muốn nhỏ mọn như vậy mà! Quýt lớn ngươi phải có cho chó chi lượng, quýt lớn trong bụng có thể chống thuyền mà! Theo ta được biết,

	Mèo hoang còn thường xuyên có người uy, thời gian trôi qua so chó lang thang tốt hơn nhiều lắm." Vladimir mỉm cười khuyên nhủ.

	Nó biết quýt lớn còn tạm thời không thoát khỏi được nông dân cá thể ý thức gông cùm xiềng xích, ánh mắt thiển cận, tiểu phú tức an, cho rằng đấu tranh mục đích đúng là vì ăn no ăn được, có thể có cái an ổn địa phương đi ngủ, chỉ thế thôi. Cái này không trách quýt lớn, tiếp nhận mới tư tưởng tẩy lễ là cần thời gian, ai cũng không phải vừa ra đời liền có thể phóng nhãn toàn cầu, ý chí thiên hạ... Ngoại trừ Vladimir bên ngoài.

	"Tên tiểu quỷ này, buổi tối hôm nay liền chí ít ăn hết ba con mèo đồ hộp, nếu như là nếu đổi lại là chó lang thang, khả năng đã sớm đói nằm xuống." Vladimir đem trắng vàng mèo con xách tới mọi người trước mặt nêu ví dụ tử.

	Trắng vàng mèo con hợp thời ợ một cái.

	Sự thật chính là như thế, tại trên đường cái nhìn thấy một con mèo hoang hoặc là vô chủ chi mèo, rất nhiều người đặc biệt là muội tử biết lái vui vẻ tâm địa đi lên cho ăn,  có chút trong khu cư xá còn có trung niên đại thẩm mỗi ngày nuôi mèo hoang, nhưng là có mấy người sẽ đi cố ý cho ăn chó lang thang? Mọi người lo lắng chó lang thang sẽ cắn người, luôn luôn là tránh chi chỉ e không kịp.

	Quýt lớn không phản bác được, lại thêm Vladimir khen nó quýt lớn trong bụng có thể chống thuyền, làm nó rất là hưởng thụ, quả quyết quyết định đem bụng lại ăn lớn hơn một chút...

	Làm xong quýt lớn tư tưởng công việc, Vladimir hữu lực vung lên vuốt mèo, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu như tao ngộ ác khuyển dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta liền muốn kiên quyết giúp cho đả kích, không đầu hàng liền để bọn chúng diệt vong! Nếu không vô luận là đối mèo hoang vẫn là đối nơi đó Nhân loại đều là uy hiếp rất lớn!"

	Hiền lành thiếu tai mèo đen cũng không đưa ra dị nghị, ai cũng biết ác khuyển là Nhân loại cùng mèo hoang lớn nhất uy hiếp, không có buộc dây thừng ác khuyển cùng chó dại rất khó phân chia, gặp được một con cắn người ác khuyển, ngươi không biết nó là thiên tính hung ác vẫn là lây nhiễm bệnh chó dại đưa đến.

	Xám trắng mềm tai mèo làm ra tấn công cùng cắn xé tư thế, ý là chợ chó phụ cận đã từng xảy ra nhiều lên lang thang ác khuyển cắn bị thương lão nhân cùng nhi đồng sự kiện, còn cắn chết qua mấy cái mèo già cùng ấu mèo, thanh tráng niên mèo hoang ỷ vào thân thể linh hoạt may mắn thoát khỏi tại khó.

	Ban ngành liên quan cũng phái ra qua đánh chó đội giúp cho đả kích, nhưng này mấy cái làm nhiều việc ác lang thang ác khuyển kinh nghiệm phong phú, tựa hồ cũng nắm giữ du kích chiến một chút quyết khiếu, cùng đánh chó đội đấu trí đấu dũng, luôn luôn đánh chó đội vừa đến đã chạy mất , chờ đánh chó đội vừa đi lại trở về, khiến nơi đó cư dân nhức đầu không thôi.

	Xám trắng mềm tai mèo biểu thị nó mấy ngày nay sẽ ở chợ chó phụ cận trinh sát, khóa chặt lang thang ác khuyển thường xuất hiện vị trí.

	Quýt lớn lòng đầy căm phẫn, mà Vladimir thì nghe vậy cười lạnh, nói: "Con kiến duyên hòe khuếch đại nước, ác khuyển lay mèo nói dễ dàng! Lần xuất chinh này, phải tất yếu toàn diệt những này ác khuyển!"

	Chúng mèo hoang quần tình phấn chấn, nhao nhao xin chiến!Chương 1024: Kế hoạch tác chiến 

	Vladimir một phen ăn vào gỗ sâu ba phân thấu triệt phân tích, khiến chúng mèo hoang mở rộng tầm mắt, đặc biệt là lấy đấu tranh cầu đoàn kết luận thuật, càng là làm chúng nó tỏa ra ngưỡng mộ núi cao cảm giác, lại nhìn về phía ánh mắt của nó cũng khác nhau, mang theo nồng đậm khâm phục cùng sùng bái.

	Quýt lớn làm người tiên phong, hiện tại an vị không ở, muốn đi chợ chó giáo huấn những cái kia luôn luôn cùng mèo hoang đoạt địa bàn cùng đồ ăn chó lang thang, nhưng là Vladimir để nó an tâm chớ vội, sau đó hướng xám trắng mềm tai mèo hỏi thăm chợ chó phụ cận chó lang thang số lượng.

	Xám trắng mềm tai mèo không biết như thế nào biểu đạt số lượng khái niệm, sốt ruột nguyên địa chuyển tầm vài vòng, mới rốt cục nghĩ ra cái biện pháp, trước duỗi ra một con mèo trảo đè xuống đất, sau đó đem khác ba con vuốt mèo tập trung đặt tại một chỗ khác trên mặt đất.

	"Nói là... Nơi đó chó lang thang số lượng so mèo hoang muốn bao nhiêu?" Vladimir trầm ngâm nói.

	Xám trắng mềm tai mèo gật đầu.

	Cái này cũng không kỳ quái, chợ chó là cái tính tổng hợp sủng vật buôn bán nơi chốn, nhưng bên trong bán đại bộ phận đều là chó, tại ngành tương quan đối chợ chó một đợt lại một đợt chấp pháp kiểm tra bên trong, có chút bán hàng rong sợ hãi bị bắt, dứt khoát ném đi mua bán chó mình chạy trốn, dù cho mình bị bắt lấy cũng không có chứng cứ.

	Trước đó từ yêu manh sủng nuôi dưỡng trong căn cứ chạy mất một bộ phậ