Chương 151: Hiệp khách hành (dưới)(vi [AZZZ, ] Minh Chủ thêm chương) 
 
 	Hư mùi vị.
 
 	Phía trước một cái u ám trong hẻm nhỏ, bay tới mãnh liệt hư mùi vị, như là cống ngầm bên trong mục nát con chuột khí tức.
 
 	Lão Trà biết mình đến chỗ cần đến.
 
 	Ngực chập trùng hơi có chút gấp gáp, cuồn cuộn nhiệt khí từ trong cổ họng thở ra.
 
 	Nó biết mình lão, thể lực trên đã không còn nữa năm đó chi dũng, lại như bài hát kia Khúc bên trong xướng như thế.
 
 	【 thanh phong cười,
 
 	Càng nhạ tịch liêu,
 
 	Hào hùng còn còn lại một khâm muộn chiếu. 】
 
 	Hiện tại không phải thương cảm thời điểm, nó thông qua nhiều lần hô hấp đem trong cơ thể dư thừa nhiệt lượng sắp xếp ra, để tim đập dần dần khôi phục bình thường.
 
 	Nó không có lựa chọn đi bình lộ tiến vào, nếu thân là miêu, đương nhiên đi đầu tường càng an toàn.
 
 	Đứng ở đầu hẻm trên đầu tường, nó quan sát tỉ mỉ này điều hẻm nhỏ.
 
 	Ô thủy phân tán, khắp nơi rác rưởi, dày đặc mùi thối thành này điều hẻm nhỏ thiên nhiên ô dù, người bình thường dù cho là đi qua nơi này cũng sẽ không cố ý đi vào.
 
 	Không có đèn đường.
 
 	Nó ngẩng đầu lên, không phải là không có đèn đường, mà là đèn đường đều bị đập nát.
 
 	Trong hẻm nhỏ một mảnh tối tăm, bất quá này không làm khó được Lão Trà.
 
 	Thông qua miêu đặc biệt tử ngoại thị giác, nó phát hiện này điều trong hẻm nhỏ còn có mới mẻ miêu niệu vết tích, hơn nữa không ngừng một con. Có thể khiến nhân loại ta lùi bước hẻm nhỏ, nhưng là mèo hoang môn thiên đường.
 
 	Một con to mọng con chuột từ đường nước ngầm hàng rào trong khe hở bỏ ra đến, chít chít kêu, đông ngửi tây khứu, tựa hồ không có phát hiện nguy hiểm, liền lập tức hướng về thành đống màu đen túi rác thoan quá khứ, cắn mở túi, tìm kiếm thức ăn.
 
 	Lão Trà chính muốn tiếp tục tiến lên, đột nhiên trong tai bắt lấy một tia nhẹ nhàng tiếng ma sát, liền lại ngừng lại.
 
 	Một con hắc miêu từ nhỏ hạng một chỗ góc chết bên trong lặng yên hiện thân, con mắt gắt gao tập trung con chuột. Nó đại khái đã ở góc chết bên trong ẩn núp hồi lâu, rốt cục đợi được con mồi xuất hiện.
 
 	Nhẹ nhàng nâng trảo, lặng lẽ đạp chân, hắc miêu hầu như không có phát sinh một chút âm thanh, từ phía sau lưng chậm rãi tiếp cận con chuột. Con chuột nửa cái đầu đều đâm vào túi rác bên trong, tựa hồ tìm tới cái gì ăn thật ngon đồ vật, kẽo kẹt kẽo kẹt gặm đến chính hương.
 
 	Hắc miêu đã đầy đủ tiếp cận, nó đột nhiên nhảy một cái,
 
 	Hai trảo phân biệt đè lại con chuột đầu cùng thân thể.
 
 	Con chuột hoảng sợ chít chít kêu loạn, không ngừng mà súy đuôi, nhưng nó vận mệnh đã nhất định.
 
 	Thờ ơ lạnh nhạt xong tình cảnh này, Lão Trà lần thứ hai nhảy lên, hướng về hẻm nhỏ nơi sâu xa đi tới.
 
 	Hắc miêu bị Lão Trà áo khoác ngoài mang phong tiếng sợ hết hồn, miêu trảo lỏng ra một thoáng, cho là có người cạnh tranh đến rồi. Con chuột muốn nhân cơ hội chạy trốn, lại bị hắc miêu thu lên đuôi dùng sức súy ở trên tường, đem nó suất hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lão Trà do trên diện rộng trước sau nhảy lên đổi thành khoảng chừng : trái phải tiểu nhảy đi tới, tử quan sát kỹ tình huống chung quanh.
 
 	Trong hẻm nhỏ khẳng định ở một ít cư dân, có mấy toà nơi ở sáng tối tăm đèn đuốc. Không biết bọn họ là xuất phát từ nguyên nhân gì mà lựa chọn ở nơi này, là bởi vì không Tiền, vẫn là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã
 
 	Một đống rất nhỏ hẹp nhà nhỏ ba tầng xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, cùng với nói là tiểu lâu, cũng như là một toà vọng đài, bị hai bên thấp bé nhà trệt chen ở trung gian.
 
 	Thanh Nhân cố vấn sự vụ sở.
 
 	Tiểu lâu đăng hoàn toàn hắc, Lão Trà nghiêng tai lắng nghe, không nghe được bất kỳ động tĩnh, như phần mộ như thế yên tĩnh.
 
 	Lão Trà từ đầu tường nhảy xuống, đầu tiên là đến tiểu lâu ngoài cửa chính quay một vòng.
 
 	Nó cẩn thận ngửi một cái.
 
 	Không sai được, chính là chỗ này!
 
 	Phụ cận có cống ngầm bên trong đỏ mắt con chuột mùi vị.
 
 	Cửa chính là vỗ một cái kim loại cửa chống trộm, nó dò ra móng vuốt, đem đầu ngón tay cắm vào khe trong thử một chút, đóng cửa rất chặt, không mở ra.
 
 	Không liên quan, cho dù cửa chính có thể đánh mở ra được, nó cũng không có ý định đi cửa chính.
 
 	Cánh cửa này là hướng ra phía ngoài đẩy. Nó suy nghĩ một chút, vươn mình trở lại trong hẻm nhỏ, từ phụ cận trên nóc nhà tìm tới một cái dài hơn nửa mét gỗ, chính là thủ công chế tạo gia cụ thì còn lại loại kia đầu thừa đuôi thẹo, chất gỗ so sánh nhuyễn, chính hợp dùng.
 
 	Lão Trà đem đầu ngón tay xen vào gỗ điều, trở lại trước cửa, khoa tay một thoáng góc độ, lợi dụng trên mặt đất một cái tiểu ao khanh, dùng gỗ điều tà đứng vững môn, sau đó bay lên một cước, mạnh mẽ một đạp, đem gỗ điều cố định lại.
 
 	Lần này đến cái bắt ba ba trong rọ. Nếu như tiểu lâu bên trong có người, tức khiến cho bọn họ muốn chạy, chí ít không thể từ cửa chính chạy mất.
 
 	Gỗ cùng cửa kim loại ma sát phát sinh một chút âm thanh, ở tĩnh mịch trong hẻm nhỏ có vẻ hơi chói tai.
 
 	Lão Trà vừa cẩn thận lắng nghe, tiểu lâu bên trong vẫn không có động tĩnh.
 
 	Nó nhảy lên đầu tường, vòng tới tiểu lâu mặt bên.
 
 	Một cái bài ô quản từ mái nhà thân hạ xuống, vẫn thùy rơi xuống đất.
 
 	Bài ô quản là plastic, dùng rỉ sắt vòng sắt cố định ở bên ngoài trên tường.
 
 	Lão Trà thân hình nhảy lên một cái, bái trụ đường ống, nhanh và gọn đi tới mái nhà.
 
 	Mái nhà chất đống đủ loại rác rưởi cùng phế phẩm, trong lầu có vỗ một cái cửa nhỏ dẫn tới mái nhà.
 
 	Lão Trà nhìn một chút, mái nhà cùng phụ cận nhà trệt trong lúc đó chênh lệch cũng không lớn, nếu như người cuống lên mắt, cũng nắm giữ một chút rơi xuống đất bước đệm kỹ xảo, là có thể từ mái nhà nhảy đến chu vi trên nóc nhà.
 
 	Cửa nhỏ là sắt lá mỏng, từ bên trong trên tỏa.
 
 	Lão Trà như thế bào chế, lần thứ hai đẩy tới một ít phế phẩm đứng vững cửa nhỏ.
 
 	Để ngươi trời cao không đường, xuống đất không cửa.
 
 	Lão Trà đứng ở mái nhà, phóng tầm mắt tới sâu thẳm hẻm nhỏ, suy nghĩ chính mình có hay không có để sót chỗ.
 
 	Mấy giây sau, nó thả người nhảy một cái, từ mái nhà nhảy xuống!
 
 	Trong nháy mắt, nó đã rơi xuống cùng lầu ba cửa sổ bình Tề độ cao.
 
 	Lão Trà quẩy đuôi, phần eo phát lực, điều chỉnh thân thể trọng tâm cùng phương hướng, dò ra hai trảo, với đất đèn ánh lửa trong lúc đó ôm lấy lầu ba bệ cửa sổ, sau đó đem chính mình lôi đi tới.
 
 	Ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, nó xuyên thấu qua pha lê hướng về bên trong nhìn xung quanh.
 
 	Bên trong tối đen như mực, bất quá lấy Lão Trà con mắt vẫn là có thể nhận biết cái đại khái.
 
 	Nếu như lúc này có người từ trong nhà nhìn phía ngoài cửa sổ, nhất định sẽ bị Lão Trà hoàng con mắt doạ gần chết.
 
 	Không có loài người hoạt động dấu hiệu, tựa hồ đã người đi nhà trống.
 
 	Lão Trà vung lên đầu ngón tay, lấy tốc độ cực nhanh click ở pha lê trên.
 
 	Rầm!
 
 	Chịu đến xung kích pha lê phá nát, phần lớn dọc theo lực đạo phương hướng lọt vào bên trong, cũng có phần nhỏ tiên đến bên ngoài, lăn lộn rơi xuống đất, hai lần nát tan.
 
 	Lần này động tĩnh nhưng là không nhỏ.
 
 	Cho dù trong lầu có người ngủ, nghe được thanh âm này khẳng định cũng tỉnh rồi.
 
 	Lão Trà không có vội vã vào nhà, kế tục ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ mắt quan lục lộ.
 
 	Trong hẻm nhỏ rất ít không có mấy cư dân đại khái đã nắm giữ nhất định sinh tồn kỹ xảo, nghe được pha lê phá nát âm thanh, không chỉ có không ai ra ngoài kiểm tra đến tột cùng, ngược lại dồn dập đem chính mình đăng đóng.
 
 	Trong ngõ hẻm trở nên một mảnh tối tăm.
 
 	Trong lầu vẫn như cũ yên tĩnh.
 
 	Lão Trà đầu ngón tay đem khung cửa sổ trên tàn dư thủy tinh vỡ từng cái đâm rơi, đem chính mình áo khoác ngoài kéo lên tay áo thả trường, bao lấy hai cái chân trước, đem bên trong chếch trên bệ cửa sổ thủy tinh vỡ thanh lý rơi, sau đó chui vào.
 
 	Kỳ thực ở pha lê bị đánh vỡ thì, nó cũng đã trăm phần trăm vững tin bên trong không ai, bởi vì chỉ có rất nhạt nhân loại mùi vị, nói rõ người đi nhà trống.
 
 	Đây là một gian văn phòng, chủ nhân rời đi đến cũng không vội vàng, trước khi đi thu thập đến sạch sành sanh, thậm chí còn quét địa, lau khô ráo bàn, lại như là mô phạm thuê khách như thế.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng này, Lão Trà xác định hai việc, một là nơi này e sợ không tìm được bất kỳ manh mối, hai là đối thủ khẳng định là con cáo già hoặc là cáo nhỏ.
 
 	Muốn nói không có bất kỳ manh mối cũng không đúng, bởi vì chỗ dễ thấy nhất, cũng chính là bàn làm việc mặt bàn ngay chính giữa, đoan đoan chính chính mà bày đặt một ít văn kiện, lại như là chờ người đến lật xem như thế, Lão Trà lo lắng đây là một cạm bẫy.
 
 	Lão Trà do rìa ngoài hướng vào phía trong, ở bên trong từng vòng địa đi tới, như là lê địa như thế, tìm kiếm bất kỳ khả năng manh mối hoặc cạm bẫy. Sô pha dưới, chậu hoa bên trong, mũ áo giá trên, bất kỳ một chỗ chi tiết nhỏ nó đều không có buông tha.
 
 	Tìm kiếm thời điểm, nó móng vuốt là dò ra đến, mượn do đánh sàn nhà hồi âm phán đoán sàn nhà phía dưới có hay không có cạm bẫy hoặc là ám cách.
 
 	Rốt cục, tìm khắp không có kết quả nó đi tới bên cạnh bàn làm việc bờ.
 
 	Nó trước tiên kiểm tra một chút bàn làm việc dưới đáy, có hay không ẩn giấu cái gì trí mạng cơ quan.
 
 	Không có, hết thảy đều rất bình thường.
 
 	Nó nhảy lên bàn làm việc một góc, ngoại trừ trước mặt những văn kiện này bên ngoài, toàn bộ bên trong liền trang giấy mảnh đều tìm không được. Nó duỗi dài một cái chân trước, cẩn thận mà, nhẹ nhàng đem những văn kiện này câu đến trước mặt mình.
 
 	Trên cao nhất một tờ giấy, trên giấy chữ viết cũng không phải là viết tay, mà là dùng cửa hàng thú cưng bên trong loại kia gọi máy in đồ vật đánh ra đến.
 
 	"Ta không biết là ai trước tiên tìm tới nơi này, là cảnh sát, vẫn là cái gì khác người hoặc là món đồ gì. Bất quá khi ngươi thấy tờ giấy này thì, ta đã rời đi thành phố này, vì lẽ đó không chi phí kính lại tìm ta. Ngươi ta trong lúc đó không có ân oán cá nhân, chuyện lần  này chỉ có điều là rất phổ thông thương mại vãng lai, có người ra Tiền, ta cung cấp phục vụ, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	"Ta là cái tiểu nhân vật, hạng người vô danh, dựa vào loại này nghề nghiệp kiếm cơm ăn, không đáng vì ta người như thế mà lao tâm phế lực làm lớn chuyện. Toàn thế giới có rất nhiều như người như ta, giết chết bất tận, trừ sau khi sinh, dùng lưu hành lại nói —— không có buôn bán, sẽ không có thương tổn. Có nhu cầu thì có thị trường."
 
 	"Đương nhiên, những này dăm ba câu không cách nào để cho ngươi bớt giận, ta hiểu. Ta thất bại thứ không nhiều, điều này cũng không phải lần đầu tiên thất bại, nếu như không phải những tiểu lâu la kia quá yếu, chính là ngươi quá mạnh mẽ. Ta đối với có thể đánh bại ta đối thủ đều là duy trì cực cao kính ý, bởi vậy tờ giấy này phía dưới những kia văn kiện coi như làm ngươi chiến lợi phẩm đi, hi vọng có thể dẹp loạn cơn giận của ngươi."
 
 	"Nếu như ngươi cố ý muốn lần theo ta, ta cũng sẽ cảm giác rất phiền phức."
 
 	Kí tên —— Thanh Nhân.
 
 	Lão Trà đem tờ này chỉ dời, phía dưới những văn kiện này tựa hồ là trò chuyện cùng đối thoại ghi chép, ngoài ra còn có một cái nho nhỏ plastic nơi, cùng Trương Tử An dùng để đóng dấu đồ vật USB gần như, khả năng cũng là tương tự đồ vật.
 
 	Thanh Nhân cho rằng những thứ đồ này có thể dẹp loạn đến phóng giả tức giận, Lão Trà suy tư muốn không nên tin hắn.
 
 	Hẻm nhỏ khẩu phương hướng, xa xa mà vang lên tiếng còi cảnh sát.
 
 	Lão Trà khiêu trở lại bệ cửa sổ, nhìn thấy mấy chiếc xe cảnh sát đã ngăn chặn hẻm nhỏ khẩu.
 
 	Bọn bộ khoái đến rồi.  
 
 	Nó đem tờ giấy thứ nhất vò thành đoàn, cất vào áo khoác ngoài trong túi, đang muốn từ trước cửa sổ đường cũ rời đi, đột nhiên ánh mắt bay tới trên vách tường mang theo một cái hoành phi, mặt trên viết rồng bay phượng múa hai câu thơ.
 
 	Hắn năm ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng hoa đào một chỗ mở.
 
 	Lão Trà lạnh rên một tiếng, khẩu khí thật không nhỏ.
 
 	Nó nhảy lên đến không trung, mượn tăm tích tư thế dò ra móng vuốt, như cắt đậu hũ như thế đem này hoành phi cắt thành hai nửa, vết cắt vừa vặn đem "Thanh" tự chia ra làm hai, mặt tường mảy may không tổn hại.
 
 	Trong hẻm nhỏ mở không tiến vào ô tô, lộ lại ám, bọn bộ khoái chậm rãi từng bước địa chạy bộ đi vào.
 
 	Lão Trà nhảy ra cửa sổ, ôm lấy bài ô quản trượt xuống đến, tướng môn khẩu nhánh gỗ đá qua một bên, một lần nữa thoan trên đầu tường, hướng về cửa hàng thú cưng phương hướng trở về, nơi đó có đồng bọn đang đợi nó trở lại —— tân đồng bọn, lại như bài hát kia bên trong xướng:
 
 	【 muôn dân cười,
 
 	Không lại tịch liêu,
 
 	Hào hùng còn đang si ngốc cười cười. 】Chương 151: Hiệp khách hành (dưới)(vi [AZZZ, ] Minh Chủ thêm chương) 
 
 	Hư mùi vị.
 
 	Phía trước một cái u ám trong hẻm nhỏ, bay tới mãnh liệt hư mùi vị, như là cống ngầm bên trong mục nát con chuột khí tức.
 
 	Lão Trà biết mình đến chỗ cần đến.
 
 	Ngực chập trùng hơi có chút gấp gáp, cuồn cuộn nhiệt khí từ trong cổ họng thở ra.
 
 	Nó biết mình lão, thể lực trên đã không còn nữa năm đó chi dũng, lại như bài hát kia Khúc bên trong xướng như thế.
 
 	【 thanh phong cười,
 
 	Càng nhạ tịch liêu,
 
 	Hào hùng còn còn lại một khâm muộn chiếu. 】
 
 	Hiện tại không phải thương cảm thời điểm, nó thông qua nhiều lần hô hấp đem trong cơ thể dư thừa nhiệt lượng sắp xếp ra, để tim đập dần dần khôi phục bình thường.
 
 	Nó không có lựa chọn đi bình lộ tiến vào, nếu thân là miêu, đương nhiên đi đầu tường càng an toàn.
 
 	Đứng ở đầu hẻm trên đầu tường, nó quan sát tỉ mỉ này điều hẻm nhỏ.
 
 	Ô thủy phân tán, khắp nơi rác rưởi, dày đặc mùi thối thành này điều hẻm nhỏ thiên nhiên ô dù, người bình thường dù cho là đi qua nơi này cũng sẽ không cố ý đi vào.
 
 	Không có đèn đường.
 
 	Nó ngẩng đầu lên, không phải là không có đèn đường, mà là đèn đường đều bị đập nát.
 
 	Trong hẻm nhỏ một mảnh tối tăm, bất quá này không làm khó được Lão Trà.
 
 	Thông qua miêu đặc biệt tử ngoại thị giác, nó phát hiện này điều trong hẻm nhỏ còn có mới mẻ miêu niệu vết tích, hơn nữa không ngừng một con. Có thể khiến nhân loại ta lùi bước hẻm nhỏ, nhưng là mèo hoang môn thiên đường.
 
 	Một con to mọng con chuột từ đường nước ngầm hàng rào trong khe hở bỏ ra đến, chít chít kêu, đông ngửi tây khứu, tựa hồ không có phát hiện nguy hiểm, liền lập tức hướng về thành đống màu đen túi rác thoan quá khứ, cắn mở túi, tìm kiếm thức ăn.
 
 	Lão Trà chính muốn tiếp tục tiến lên, đột nhiên trong tai bắt lấy một tia nhẹ nhàng tiếng ma sát, liền lại ngừng lại.
 
 	Một con hắc miêu từ nhỏ hạng một chỗ góc chết bên trong lặng yên hiện thân, con mắt gắt gao tập trung con chuột. Nó đại khái đã ở góc chết bên trong ẩn núp hồi lâu, rốt cục đợi được con mồi xuất hiện.
 
 	Nhẹ nhàng nâng trảo, lặng lẽ đạp chân, hắc miêu hầu như không có phát sinh một chút âm thanh, từ phía sau lưng chậm rãi tiếp cận con chuột. Con chuột nửa cái đầu đều đâm vào túi rác bên trong, tựa hồ tìm tới cái gì ăn thật ngon đồ vật, kẽo kẹt kẽo kẹt gặm đến chính hương.
 
 	Hắc miêu đã đầy đủ tiếp cận, nó đột nhiên nhảy một cái,
 
 	Hai trảo phân biệt đè lại con chuột đầu cùng thân thể.
 
 	Con chuột hoảng sợ chít chít kêu loạn, không ngừng mà súy đuôi, nhưng nó vận mệnh đã nhất định.
 
 	Thờ ơ lạnh nhạt xong tình cảnh này, Lão Trà lần thứ hai nhảy lên, hướng về hẻm nhỏ nơi sâu xa đi tới.
 
 	Hắc miêu bị Lão Trà áo khoác ngoài mang phong tiếng sợ hết hồn, miêu trảo lỏng ra một thoáng, cho là có người cạnh tranh đến rồi. Con chuột muốn nhân cơ hội chạy trốn, lại bị hắc miêu thu lên đuôi dùng sức súy ở trên tường, đem nó suất hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lão Trà do trên diện rộng trước sau nhảy lên đổi thành khoảng chừng : trái phải tiểu nhảy đi tới, tử quan sát kỹ tình hu