Chương 1409: Lần đầu nghe thấy không biết khúc vừa ý, lại nghe đã là khúc bên trong người

	 

	Trương Tử An ngẩng đầu, nhìn thấy hết thảy chung quanh đều dừng lại, đồng thời bịt kín một tầng sương mù mông lung màu xám.

	Tiểu nữ hài chạy đến cửa hàng thú cưng cổng, duy trì lấy đẩy cửa tư thế;

	Sắc mặt tái nhợt trạch nữ muội tử bồi hồi tại cửa hàng thú cưng cổng phụ cận do dự;

	Ngay tại cao đàm khoát luận tu tiên tiểu thuyết hai tên nam sinh mặt mày hớn hở biểu lộ ngưng kết ở trên mặt;

	Nữ cảnh sát vừa đem xe lăn từ trong xe đẩy ra, còn chưa kịp để đi lại không tốt thiếu nữ ngồi lên;

	Xe buýt đuôi khói tràn ngập tại thoát khí miệng chung quanh, chưa tán đi;

	Người đi đường, cỗ xe, chim bay, con muỗi... Thậm chí còn có gió, đều đứng im bất động.

	Ngoại trừ Trương Tử An bản nhân, cùng không thuộc về thế giới này bốn cái mèo, một con chim, một cái hầu tử cùng một vị đi lại không tốt câm nữ.

	Đương nhiên còn có đứng ở trước mặt hắn Trang Hiểu Điệp, nàng hoa lệ Hán phục tại cái này tối tăm mờ mịt thế giới bên trong lộ ra càng thêm chói lọi chói mắt.

	Nàng thẳng đứng đấy, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

	Các tinh linh như lâm đại địch, toàn diện tiến vào tình trạng giới bị.

	Kim sắc mèo cùng màu trà mèo gập cong giơ vuốt, lam mèo nắm chặt nắm đấm, khỉ nhỏ tay không tấc sắt, duy nhất có thể làm vũ khí bàn phím tại hôm qua bị nện nát, đành phải nhặt lên một cái nhánh cây nắm ở trong tay, xám vẹt thì nhếch lên cái mông, chuẩn bị trái với Liên hiệp quốc công ước ngang nhiên sử dụng vũ khí hoá học...

	Đi lại không tốt câm nữ tại chỗ xa xa làm nhìn xem lại không biện pháp, nàng tại mộng cảnh thế giới bên trong ngay cả lời cũng không thể nói, coi như cao tần sóng âm có thể hại người ở vô hình lại không cách nào sử dụng.

	Bất quá, bọn họ chống lại tại mộng cảnh thế giới bên trong phí công, chỉ cần nàng tố thủ vung lên, bọn chúng hoặc là hôi phi yên diệt, hoặc là bị ép rời khỏi mộng cảnh thế giới.

	Tỉ như đen trắng mèo con liền rất thức thời, không có đi làm vô vị chống cự.

	Nàng là thế giới này tuyệt đối chúa tể, trước đây vì phòng ngừa Trương Tử An phát giác không hợp lý chỗ, cho nên một mực bó tay bó chân, hiện tại đã không cần thiết, cũng không cần suy nghĩ thêm hiệu ứng hồ điệp vấn đề, có thể buông tay hành động.

	"Diễn kịch? Ngươi nói như vậy cũng có thể, bất quá khác nhau ở chỗ nào đâu? Nhân sinh như kịch lại Như Mộng, chỉ cần muốn sống đến thư thái, cũng nên học được lừa gạt mình." Hắn giống như là không có chú ý trên mặt nàng như bão táp sắp tới phẫn nộ biểu lộ, nhìn qua nơi khác lạnh nhạt đáp, xem như chấp nhận đi.

	"Từ khi nào bắt đầu?" Nàng đơn giản hỏi.

	Từ khi nào bắt đầu hoài nghi đây là một giấc mộng, từ khi nào bắt đầu xác định đây là một giấc mộng?

	"Không có một cái nào chính xác thời gian điểm, rạp chiếu phim áp phích là cơ hội, nhưng đã sớm bắt đầu hoài nghi, tuy nói không có hướng 'Mộng' phương diện này hoài nghi, mà là hoài nghi mình đại não xảy ra vấn đề... Về sau chính là ấn chứng" hắn đáp.

	Nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm không trung nào đó phiến tương tự cẩu đám mây, đám mây cũng đồng dạng bị đọng lại.

	Đầu này làm loạn cẩu, thật sự là cho nàng chế tạo không ít phiền phức.

	Trang Hiểu Điệp nắm giữ hắn quá khứ ký ức, thấy rõ hắn cố giả bộ ra kiên cường, hắn bình tĩnh tiếp nhận cha mẹ ngoài ý muốn qua đời, thật sự là quá bình tĩnh, bình tĩnh tuân lệnh nàng liếc mắt xem thấu trong đó hư giả, cho nên nàng lựa chọn cái này điểm vào, vốn cho rằng mã đáo thành công, ai nghĩ đến... Nếu không có các tinh linh đột nhập mộng cảnh, nàng tự tin không có nửa phần thất thủ khả năng.

	Coi như như thế, coi như các tinh linh xuất hiện sinh ra ngoài ý muốn cùng sai lầm, nhưng nàng cực hối hấn chính là, chính mình thế mà không thể nhìn ra hắn đang diễn trò.

	Vì cái gì đây?

	Nàng tại xem trí nhớ của hắn lúc, rõ ràng một chút liền có thể xem thấu hắn hoang ngôn cùng hư giả, ở trong giấc mộng lại bị hắn cũng không cao minh diễn kỹ một mực nắm mũi dẫn đi...

	Đây rốt cuộc là... Vì cái gì?

	Kỳ thật nàng đã biết đáp án, chỉ là không muốn đối mặt.

	Lần đầu nghe thấy không biết khúc vừa ý, lại nghe đã là khúc bên trong người.

	Nàng lấy bên thứ ba góc độ đứng ngoài quan sát lúc có thể thấy rõ, nhưng khi nàng tự mình tham dự vào, trở thành mộng cảnh một bộ phận lúc, cũng đã không cách nào giữ vững tỉnh táo cùng khách quan, mê thất trong mộng.

	Thực sự là... Thật đáng buồn lại đáng tiếc.

	Nàng không cách nào tha thứ chính mình, càng không cách nào tha thứ dẫn phát cái này một hệ liệt sự kiện các tinh linh.

	Nàng di động ánh mắt, lạnh như băng quét mắt bọn chúng, mặc dù đây chỉ là ý thức của bọn nó, nhưng ý thức đồng dạng kết nối lấy thân thể, nếu như ý thức bị trọng thương, thân thể làm sao đủ nói đến?

	Bọn chúng lúc này chủ động rời khỏi mộng cảnh còn kịp, nếu như chờ nàng phát động lôi đình vạn quân công kích, bọn chúng gần như không có khả năng toàn thân trở ra, chỉ cần nàng tâm niệm vừa động...

	"Cám ơn ngươi."

	Trương Tử An đột nhiên không đầu không đuôi toát ra câu nói này.

	Bài trừ chỉ có thể nói đôi câu vài lời xám vẹt, hiện trường chỉ có hắn cùng nàng có thể nói chuyện, cho nên hắn câu nói này đại khái là xông nàng nói.

	"Cám ơn ta? Cám ơn cái gì?" Nàng vặn chặt song mi, suy tư hắn lại là đang diễn cái nào xuất diễn.

	Hắn chủ đạo tru diệt nàng hàng trăm triệu đồng bào, mà nàng lại ra ngoài báo thù mục đích đem hắn kéo vào mộng cảnh, nếu như chậm chạp không cách nào thoát thân , chờ đợi hắn chỉ có tử vong, cho nên giữa hắn và nàng hẳn là chỉ có cừu hận, tuyệt đối sẽ không có cảm tạ.

	"Cám ơn ngươi cho ta nói 'Gặp lại' cơ hội." Hắn nói, "Mặc dù khả năng này cũng không phải là bản ý của ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi."

	Đúng vậy, hắn muốn nói ra "Gặp lại" —— trước đây chưa kịp nói, không thể cười nói, vốn cho rằng cũng không có cơ hội nữa nói... Gặp lại.

	Vô luận nàng ra ngoài cái mục đích gì, khách quan bên trên đều cho hắn cơ hội này, cho nên hắn muốn nói tạ ơn.

	Trang Hiểu Điệp: "..."

	Rõ ràng hẳn là khịt mũi coi thường, vì sao nhưng trong lòng ngũ vị tạp trần?

	Nàng cười một cái tự giễu, nàng là vì báo thù mà đến, lại trong lúc vô tình vì hắn giải khai lớn nhất khúc mắc.

	Tâm ma đã đi, đâu chỉ tại giành lấy cuộc sống mới.

	"Ta không cần cảm tạ, ta chỉ muốn mời ngươi nói cho ta —— đã ngươi là ở trước mặt ta diễn kịch, vì cái gì không thể diễn càng chân thực một chút? Chẳng lẽ ngươi không biết, nếu như ta không cao hứng, tùy thời có thể lấy kết thúc cái mộng cảnh này, ngươi rốt cuộc không có cơ hội nói 'Gặp lại' !" Nàng lạnh như băng chất vấn, đồng thời nhìn thoáng qua đen trắng mèo con.

	Nàng đã hạ thấp tư thái như vậy cầu hắn, hắn nhưng vẫn là cự tuyệt nàng, tình nguyện đuổi theo một con mèo nhỏ, nàng thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này.

	Hắn gật đầu, "Thật xin lỗi, ta là rất muốn tại cơ hội thích hợp nói ra 'Gặp lại', nhưng là ta không biết các tinh linh ý thức ở trong giấc mộng nếu như thụ thương hoặc là tử vong, có thể hay không liên lụy bọn chúng tại trong hiện thực thân thể, mà bọn chúng ở trong giấc mộng lực lượng hiển nhiên bị suy yếu rất lớn, thậm chí không cách nào tự vệ, cho nên ta không thể thả lấy mặc kệ."

	Ở ngoài sáng biết thế giới này có ngược mèo người tồn tại tình huống dưới, hắn không cách nào yên tâm mất đi lực lượng đen trắng mèo con chạy loạn khắp nơi, cho nên hắn phải đi truy, nếu như bởi vì dạng này mà dẫn đến mộng cảnh sớm gián đoạn, đó cũng là không thể làm gì sự tình.

	Ở trong giấc mộng mỗi một phút mỗi một giây, với hắn mà nói đều là kiếm.

	Hắn rất muốn cùng cha mẹ ở chung càng lâu, nhưng nghĩ đến Trang Hiểu Điệp lửa giận đã vô pháp kiềm chế, cùng tại nàng dưới cơn thịnh nộ lệnh mộng cảnh im bặt mà dừng, không bằng thấy tốt thì lấy, quả quyết nói ra "Gặp lại" .

	May mắn, nàng dễ dàng tha thứ cho tới bây giờ.

	Vô luận mộng cảnh tại khi nào kết thúc, hắn đều đã không có tiếc nuối.Chương 1409: Lần đầu nghe thấy không biết khúc vừa ý, lại nghe đã là khúc bên trong người

	 

	Trương Tử An ngẩng đầu, nhìn thấy hết thảy chung quanh đều dừng lại, đồng thời bịt kín một tầng sương mù mông lung màu xám.

	Tiểu nữ hài chạy đến cửa hàng thú cưng cổng, duy trì lấy đẩy cửa tư thế;

	Sắc mặt tái nhợt trạch nữ muội tử bồi hồi tại cửa hàng thú cưng cổng phụ cận do dự;

	Ngay tại cao đàm khoát luận tu tiên tiểu thuyết hai tên nam sinh mặt mày hớn hở biểu lộ ngưng kết ở trên mặt;

	Nữ cảnh sát vừa đem xe lăn từ trong xe đẩy ra, còn chưa kịp để đi lại không tốt thiếu nữ ngồi lên;

	Xe buýt đuôi khói tràn ngập tại thoát khí miệng chung quanh, chưa tán đi;

	Người đi đường, cỗ xe, chim bay, con muỗi... Thậm chí còn có gió, đều đứng im bất động.

	Ngoại trừ Trương Tử An bản nhân, cùng không thuộc về thế giới này bốn cái mèo, một con chim, một cái hầu tử cùng một vị đi lại không tốt câm nữ.

	Đương nhiên còn có đứng ở trước mặt hắn Trang Hiểu Điệp, nàng hoa lệ Hán phục tại cái này tối tăm mờ mịt thế giới bên trong lộ ra càng thêm chói lọi chói mắt.

	Nàng thẳng đứng đấy, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

	Các tinh linh như lâm đại địch, toàn diện tiến vào tình trạng giới bị.

	Kim sắc mèo cùng màu trà mèo gập cong giơ vuốt, lam mèo nắm chặt nắm đấm, khỉ nhỏ tay không tấc sắt, duy nhất có thể làm vũ khí bàn phím tại hôm qua bị nện nát, đành phải nhặt lên m