Chương 683: Nguyện giả mắc câu

	

	

	"Đến, thùng cơm, đi rồi, na cái ổ!" Kim Nhị gánh nguyên bộ ngư cụ đi mấy bước, quay đầu nhìn lại thùng cơm dĩ nhiên nằm xuống tiêu cơm.

	Đúng là tuyết cầu, theo sát ở tiểu Tuyết phía sau rập khuôn từng bước, không sẽ rời đi quá xa.

	Thùng cơm lười biếng nhìn chủ nhân một chút, chép miệng một cái, không có theo tới ý tứ, như là vừa làm xong cơ hết thảy đều đần độn vô vị dáng vẻ.

	Kim Nhị: "..." Quên đi, mặc kệ nó, phản chính ở khu biệt thự bên trong cũng ném không được.

	Tiểu Tuyết thấy hắn hai cái tay toàn chiếm đầy, dưới nách cũng mang theo cần câu cá cùng sao võng, muốn giúp hắn mang theo plastic thùng nước, nhưng bị hắn nghiêm từ từ chối "Nếu như bị cha ngươi biết ta để ngươi xách thùng nước, cần phải nửa đêm phá cửa mà vào theo ta liều mạng không thể!"

	Hiếm thấy có người hướng hắn thỉnh giáo chuyện câu cá, bởi vậy hắn lấy ra dĩ vãng toàn bộ học thức, cẩn thận tìm kiếm thích hợp cá ổ.

	Hắn thường thường ở hồ nhân tạo một bên thả câu, chủ yếu là hưởng thụ nơi này yên tĩnh, có thể để cho hắn từ hồng trần trong thế tục thương mại sự vụ bên trong tạm thời đi ra ngoài, chạy xe không tâm tư cùng tâm tình, cái gì đều không đi muốn, đơn thuần hưởng thụ thả câu quá trình, có lúc tia chớp linh cảm ngược lại sẽ không tự chủ bắn ra.

	Đặc biệt mùa đông, khu biệt thự càng là tĩnh đến lạ kỳ, so với dã ngoại những kia ngư điểm còn muốn tĩnh nhiều lắm, liền xuân, hạ, thu chim hót, thiền minh, gió thổi lá cây âm thanh đều không có, trời cao mây nhạt, sóng bình như gương , khiến cho người tâm thần thoải mái. Nếu là đuổi tới tuyết rơi trời thì càng tốt rồi, thuyền cô độc thoa lạp ông, độc câu hàn giang tuyết. Vì lẽ đó hắn thường xuyên hội dưới không mồi để cầu tĩnh, phao hơi động, mặt nước cùng trong lòng đều sẽ sản sinh gợn sóng.

	Dã ngoại như vậy tĩnh địa phương không phải là không có, nhưng tính an toàn đáng lo.

	Hắn cũng không phải là chân chính chuyên nghiệp câu giả, có điều trường kỳ ở đây thả câu, đối hồ nhân tạo địa hình nắm trong lòng bàn tay, đại thể trên có thể đoán được cá trích với dưới nước khu tụ tập.

	Hắn phóng tầm mắt quét qua, giương lên cằm ra hiệu bên hồ một khối khu vực nói rằng: "Tiểu Tuyết, ngươi xem nơi đó. Bên kia là hồ nhân tạo một chỗ ngoặt, khối này băng dưới dòng nước khá là chầm chậm, lại thêm tránh gió hướng dương, hàm dưỡng sung túc, câu cá chú ý 'Đông câu dương', theo kinh nghiệm của ta, khối này băng dưới nên có đại cá trích."

	"Nha." Tiểu Tuyết cẩn thận từng li từng tí một địa tách ra dưới chân bùn, bằng không một lúc về nhà lại muốn bị mắng, "Chúng ta đây không phải là người công hồ à? Băng dưới nước còn đang lưu động?"

	"Tuy nói là hồ nhân tạo, nhưng dưới nước là có máy bơm nước, duy trì dòng nước tuần hoàn, bằng không không phải thành nước đọng?" Kim Nhị nói rằng, "Hàng năm nhiều như vậy vật nghiệp phí không phải bạch giao."

	Cứ việc tiểu Tuyết cũng không biết hàng năm vật nghiệp phí muốn giao bao nhiêu tiền, nhưng nàng cảm thấy rất có đạo lý.

	Kim Nhị ở bên hồ tìm bình địa, đem ngư cụ thả xuống, dùng sao võng cột chọc chọc miếng băng mỏng, lập tức đem miếng băng mỏng đẩy qua một bên.

	Nghiêng đầu nhìn một cái, thùng cơm cũng theo tới rồi, thế nhưng không có tới gần, như là ở đề phòng tuyết cầu, vừa giống như là đang vì chuyện vừa rồi cáu kỉnh.

	Hắn đem chồng chất ghế tựa triển khai, để tiểu Tuyết ngồi xuống.

	Tiểu Tuyết coi như lại không thường thức, cũng biết hẳn là câu cá người ngồi, bằng không thời gian dài nắm cái ai có thể nhận được, liền đẩy nói không ngồi, xin mời Kim Nhị ngồi xuống.

	Kim Nhị không khách khí nữa, sau khi ngồi xuống, từ hòm giữ nhiệt bên trong tìm tòi một lúc, bắt được một cái còn đang ngọ nguậy giun.

	"Thật là ghê tởm!" Tiểu Tuyết nhăn lại mặt dời ánh mắt, không muốn xem thêm.

	"Khà khà, giun mặc dù có chút buồn nôn, nhưng mùa đông điêu cá trích phải dùng giun, ngươi không nghe nói câu nào sao? Lập hạ mặt mồi câu thảo lý, bắt đầu mùa đông giun tốt câu tức!"

	Kim Nhị dương dương tự đắc địa giải thích, nhưng hắn nhưng hiểu lầm, bởi vì tiểu Tuyết cảm thấy buồn nôn, không phải là bởi vì giun buồn nôn, mà là bởi vì cảm thấy Kim Nhị đem tác vì là mồi câu giun cùng tác làm thức ăn vật gà nướng chân đặt ở đồng nhất cái hòm giữ nhiệt bên trong mà cảm thấy buồn nôn...

	Hắn lại lấy ra đông câu dùng tế câu cùng tế dây câu, xuyến ở cần câu cá trên, lại sẽ nhúc nhích giun xuyến tiến vào lưỡi câu. Làm tốt sau đó, hắn không có nóng lòng dưới câu, mà là lại từ hòm giữ nhiệt bên trong lấy ra không ít rượu nếp than phan cơm, đều đều địa tung ở trên mặt nước, thoáng khuấy lên , khiến cho chi ở bên trong nước bán phù bán trầm đây là mồi nhử, dùng để dụ dùng bầy cá tiến một bước tụ lại.

	Làm xong chuẩn bị công tác, hắn mới ngồi trên câu cá ghế tựa, tiêu sái mà vung một cái dây câu, lưỡi câu đông địa một hồi mang theo giun rơi vào trong nước, bắn lên một đóa nho nhỏ bọt nước, từng vòng gợn sóng với mặt nước khuếch tán, chỉ còn phao ở trên mặt nước dưới run run. Chỉ chốc lát sau, phao cũng trầm tĩnh lại.

	Sau đó chính là dài lâu chờ đợi.

	Câu cá là một hạng mài tính nhẫn nại vận động, còn cùng vận may có quan hệ coi như các loại dấu hiệu đều cho thấy, khu vực này thích hợp cá trích ẩn núp , còn dưới nước đến cùng có hay không cá trích, chỉ có trời biết được.

	Tiểu Tuyết đứng một lúc, mệt mỏi, liền ngồi xổm xuống, tồn đến chân ma, liền lại đứng lên đến, vẫn phải cẩn thận đề phòng tuyết cầu không muốn nhoài người trên đất bùn biến thành bùn cầu.

	Thùng cơm không để ý những này, nên cút thì cút, nên nhoài người liền nhoài người, còn thường xuyên chổng vó lè lưỡi giả chết, đời trước phỏng chừng là cái hí tinh.

	Kim Nhị bình thường câu cá là không vội, nhưng ngày hôm nay rất gấp, không muốn ở tiểu Tuyết trước mặt mất mặt mũi, hắn mặt mày ủ rũ địa nhìn chằm chằm không nhúc nhích phao, nỗ lực kềm chế chuyển sang nơi khác kích động.

	Hắn nghĩ lại chính mình dưới cái chiều sâu có thể hay không phạm sai lầm câu cá có cái chú ý, chính là "Đông câu thâm", là ý nói mùa đông dưới cái muốn so với hắn ba quý muốn càng sâu, nhưng lại không thể quá sâu, ở tượng ngày hôm nay như vậy trời nắng thì, nên so với trời đầy mây thì hơi thiển, đại khái dưới cái 2m bán tả hữu chiều sâu là vừa vặn, vì lẽ đó hắn không sai.

	Câu cá cần kiên trì, dụ cá cũng cần kiên trì. Mùa đông dòng nước chầm chậm, cá trích khứu giác cũng sẽ trở nên trì độn, không thể tượng xuân, hạ, thu như vậy chỉ cần 20 đến 30 phút sẽ đối mồi nhử có phản ứng, thường thường cần cùng một hai giờ tiền đề là dưới nước quả thật có cá, bằng không coi như cùng một hai giờ cũng là đợi không.

	Nếu như không chịu được tính tình nhiều lần đổi cá ổ, cuối cùng chắc chắn hai tay trống trơn. Cho nên nói câu cá có thể tu thân dưỡng tính, lời ấy cơ bản không giả, có điều thay cái phương thức suy nghĩ, cũng chỉ có muốn tu thân dưỡng tính người mới có thể chịu được dưới tính tình câu cá đi... Tính nôn nóng chỉ cần thử một lần, lần sau cũng sẽ không bao giờ câu cá.

	Kim Nhị không muốn để cho tiểu Tuyết cùng hắn cùng làm một trận chờ đợi, liền đề nghị: "Tiểu Tuyết, nếu không ngươi về nhà trước ăn bánh gatô đi, cùng ăn xong trở ra, không phải vậy mẹ ngươi không chắc liền tìm đến rồi."

	Tiểu Tuyết vừa nghĩ cũng là đạo lý này, nếu như mẫu thân đi ra tìm nàng, miễn không được lại là một trận lải nhải, nói không chắc còn muốn hướng Kim Nhị xin lỗi, nói chính mình con gái quấy rối ngươi nhã hứng...

	Liền nàng bắt chuyện tuyết cầu cùng nhau về nhà, hẹn cẩn thận cùng ăn xong bánh gatô tới nữa.

	Nhưng mà, chờ nàng ăn xong bánh gatô, đem hồng trà uống một hơi cạn sạch, lần thứ hai chạy đến bên hồ thì, Kim Nhị plastic thùng nước vẫn như cũ là không.

	"Khục... Tiểu Tuyết nha... Ngày hôm nay hoàng lịch..." Kim Nhị một mặt lúng túng nỗ lực giải thích.

	Đang lúc này, phao rầm nhảy ra một bọt nước, tiện đà đột nhiên trầm xuống phía dưới.

	"V~lều! Cắn câu!"

	Kim Nhị dưới sự kích động, dĩ nhiên bạo nhiều năm không bạo thô khẩu.

	Ngày hôm nay lễ tình nhân, v trong đám thư hữu [ВoГntodie] cũng lĩnh chứng kết hôn, ở đây chúc bách niên hảo hợp, thuận tiện cũng chúc hàng năm có cá aChương 683: Nguyện giả mắc câu

	

	

	"Đến, thùng cơm, đi rồi, na cái ổ!" Kim Nhị gánh nguyên bộ ngư cụ đi mấy bước, quay đầu nhìn lại thùng cơm dĩ nhiên nằm xuống tiêu cơm.

	Đúng là tuyết cầu, theo sát ở tiểu Tuyết phía sau rập khuôn từng bước, không sẽ rời đi quá xa.

	Thùng cơm lười biếng nhìn chủ nhân một chút, chép miệng một cái, không có theo tới ý tứ, như là vừa làm xong cơ hết thảy đều đần độn vô vị dáng vẻ.

	Kim Nhị: "..." Quên đi, mặc kệ nó, phản chính ở khu biệt thự bên trong cũng ném không được.

	Tiểu Tuyết thấy hắn hai cái tay toàn chiếm đầy, dưới nách cũng mang theo cần câu cá cùng sao võng, muốn giúp hắn mang theo plastic thùng nước, nhưng bị hắn nghiêm từ từ chối "Nếu như bị cha ngươi biết ta để ngươi xách thùng nước, cần phải nửa đêm phá cửa mà vào theo ta liều mạng không thể!"

	Hiếm thấy có người hướng hắn thỉnh giáo chuyện câu cá, bởi vậy hắn lấy ra dĩ vãng toàn bộ học thức, cẩn thận tìm kiếm thích hợp cá ổ.

	Hắn thường thường ở hồ nhân tạo một bên thả câu, chủ yếu là hưởng thụ nơi này yên tĩnh, có thể để cho hắn từ hồng trần trong thế tục thương mại sự vụ bên trong tạm thời đi ra ngoài, chạy xe không tâm tư cùng tâm t