Chương 36: Tiểu đánh cược di tình 
 
 	Thanh khiết xong xuôi, Trương Tử An mở ra cửa tiệm, tùy ý mới mẻ không khí trong lành nhất dũng mà vào, mồ hôi cũng chậm chậm biến mất.
 
 	Nhảy ra thông tin lục, gọi Tôn Hiểu Mộng điện thoại.
 
 	"Lại đây, ta mời ngươi ăn điểm tâm." Hắn nói.
 
 	"Ha?" Có thể tưởng tượng đầu bên kia điện thoại giật mình.
 
 	"Đúng rồi, lái xe tới." Hắn nói xong, không giống nhau : không chờ đối phương hỏi, liền cắt đứt.
 
 	Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh cùng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng phân biệt ở Trung Hoa lộ nam bắc hai con, thẳng tắp khoảng cách cũng chính là mấy trăm mét. Chỉ chốc lát sau, Tôn Hiểu Mộng xe liền đứng ở cửa.
 
 	Nàng tỏ rõ vẻ nghi ngờ xuống xe, "Ngày hôm nay Thái Dương ra phía tây đi ra? Ngươi này quỷ hẹp hòi làm sao sẽ mời ta ăn điểm tâm?"
 
 	Trương Tử An biểu thị bị thương rất nặng, "Này có cái gì kỳ quái? Đều là hàng xóm mà, đương nhiên muốn làm tốt quê nhà quan hệ, mời ngươi ăn bữa cơm tính là gì."
 
 	"Đừng cho ta đến cái trò này! Ngươi có việc cứ việc nói thẳng, bằng không bữa cơm này ta không dám ăn!" Tôn Hiểu Mộng không có đợi tin hắn lời chót lưỡi đầu môi.
 
 	Trương Tử An cười mỉa, "Đã như vậy... Ngươi ngày hôm nay về nhà mẹ đẻ không?"
 
 	"Nhà mẹ đẻ?" Tôn Hiểu Mộng nửa ngày không Hồi quá ý vị đến, nàng lại không kết hôn, đâu đề lấy được về nhà mẹ đẻ!
 
 	"Trại chăn nuôi." Hắn nhắc nhở.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Mượn xe của ngươi dùng một lát, đương nhiên dầu tiền ta sẽ phó."
 
 	"Cha ta so với ngươi còn nhỏ khí, hắn trại chăn nuôi bán đi sủng vật không lùi không đổi!" Nàng nói.
 
 	Hắn kỳ quái hỏi: "Tại sao muốn lùi phải thay đổi?"
 
 	"Ngươi nơi này không phải không khách hàng sao, ta tính toán cũng mau đóng cửa khác mưu lối thoát đi." Nàng rất chăm chú, "Nếu như ngươi bắt Tinh Hải cho ta dưỡng, ta có thể giúp ngươi cùng cha ta nói giúp một chút, để ngươi bắt bán không xong sủng vật lui."
 
 	"... Nguyên lai ngươi là đánh chủ ý này a! Bất quá thật đáng tiếc để ngươi thất vọng rồi, ngoại trừ con kia tặng kèm Tiểu Thương Thử bên ngoài, cái khác sủng vật đã toàn bán đi. Ta ngày hôm nay là muốn đi nhập hàng." Hắn nói.
 
 	"Nói bậy ni chứ? Ta ngày hôm trước đến thời điểm nhìn thấy Xiêm La cùng Tát Ma Da đều còn ở đây, ngươi một ngày có thể bán đi hai con?" Tôn Hiểu Mộng một mặt không tin.
 
 	Lấy toàn quốc phần lớn khu vực tiêu phí trình độ tới nói, một gian cam lòng đánh quảng cáo tính tổng hợp cửa hàng thú cưng, một tháng cũng là có thể bán đi 200 con khoảng chừng : trái phải sủng vật, hơn nữa trong đó khá nhiều một phần là xung lượng kiếm lời nhân khí giá rẻ sủng vật, mấy mười đồng tiền đến mấy trăm đồng tiền Thương Thử thỏ cũng coi như ở bên trong.
 
 	Tôn Hiểu Mộng vừa bắt đầu liền cho rằng Trương Tử An đối với sủng vật định giá thiên quý, mở cửa tiệm sơ kỳ hẳn là đi giá rẻ con đường khuếch tán danh tiếng, coi như ngươi lựa chọn sủng vật phẩm thân mật, ngươi không làm tuyên truyền không đánh quảng cáo, ai có thể biết đâu
 
 	Trên thực tế mỗi gia mới mở cửa hàng thú cưng đều là thiệt thòi tiền, có chống đỡ xuống dần dần có lãi, có yên lặng đóng cửa đổi nghề, có đi tới bàng môn tà đạo —— thân là trại chăn nuôi ông chủ con gái, chuyện như vậy nàng nhìn nhiều lắm rồi.
 
 	"Không tin ngươi đi vào xem." Trương Tử An lười giải thích, trực tiếp xin nàng vào cửa xem.
 
 	Tôn Hiểu Mộng bán tín bán nghi, đi vào trong điếm vừa nhìn, biểu diễn quỹ toàn hết rồi.
 
 	Trương Tử An từ quầy thu tiền tìm ra hóa đơn ký món nợ liên đưa cho nàng.
 
 	Nàng nhận lấy lật xem, "Tát Ma Da 3000... Xiêm La 4000... Ngày... Tất cả đều là ngày hôm qua..."
 
 	Trương Tử An hãnh diện, "Ta cảm thấy ta muốn thời cơ đến vận chuyển." Hắn đếm trên đầu ngón tay mấy, "Một ngày bảy ngàn, mười ngày 70 ngàn, một tháng hai mươi vạn..."
 
 	Tôn Hiểu Mộng không nói gì, bắt hóa đơn ký món nợ liên vứt trả lại hắn, "Đạt được đạt được, nhìn Đem hắn mỹ, cũng không biết chính mình họ gì chứ? Bất quá là tình cờ chó ngáp phải ruồi mà thôi, thiếu khoác lác rồi! Như vậy đi, chúng ta đánh cuộc, bắt đầu từ ngày mai liên tục bảy ngày, ngươi Nếu như mỗi ngày có thể bán đi một cái sủng vật, ta liền mời ngươi ăn một tuần bữa trưa, ngược lại Nếu như ngươi không làm được..."
 
 	Trương Tử An vốn tưởng rằng nàng muốn nói xin nàng ăn một tuần bữa trưa, hoặc là đem Tinh Hải cho nàng dưỡng, kết quả nàng nói chính là: "Nếu như ngươi không làm được, ngươi liền cho ta sủng vật phòng khám bệnh làm một ngày bảo đảm khiết, ta xem ngươi nơi này quét tước đến rất sạch sẽ, rất có khi (làm) bảo đảm khiết thiên phú mà... Như thế nào,
 
 	Có dám hay không đánh cược?"
 
 	Giống như Trương Tử An, Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh cũng là bản thân nàng bận bịu tứ phía, chữa bệnh quét tước nhất kiên chọn, không nỡ xin mời bảo đảm khiết, cũng là tương đương khổ cực.
 
 	Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, kết luận là cái này có thể có!
 
 	Thắng liền có thể kiếm lời bảy đốn bữa trưa, thua quá mức lưu điểm hãn, ổn kiếm lời không thiệt thòi!
 
 	"Đánh cuộc!" Hắn nói.
 
 	Khoá lên cửa tiệm, trước tiên đi vĩnh cùng sữa đậu nành ăn xong điểm tâm, tiếp theo liền đi tới sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ.
 
 	Có Tôn Hiểu Mộng ở, cùng lần trước như thế, bọn họ không có đi tiếp đãi nơi, mà là trực tiếp đi tìm cha nàng.
 
 	Lấy Trương Tử An ánh mắt xem, sủng vật nhà kinh doanh tình hình cũng không phải rất tốt, cụ thể đồ vật hắn nói không được, Bất quá lấy dọc theo đường nghe thấy, so với lần trước đến thời điểm còn quạnh quẽ hơn, rất nhiều gây giống hòm đều là không, công nhân viên cũng đều là khẩn nghiêm mặt. Hắn người ngoài này đều có thể nhìn ra, Tôn Hiểu Mộng đương nhiên cũng có thể nhìn ra, là lấy từ khi tiến vào sủng vật nhà, nàng liền vẫn cúi đầu bước đi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng chịu lái xe dẫn hắn đến cũng không chỉ là bởi vì hàng xóm quan hệ, mà là vì là cha nàng sự nghiệp tận một ít lực có khả năng tận nỗ lực, dù cho vẻn vẹn là nhiều bán ra một cái sủng vật cũng tốt...
 
 	Liệt tệ trục xuất lương tệ tình huống không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ sủng vật bán lẻ thị trường, thậm chí ở nguồn cội cũng là tồn tại... Hoặc là nói, nguyên nhân sinh bệnh chính là đánh rễ nhi bên trong lên. Không chừa thủ đoạn nào truy đuổi lợi nhuận,   cuối cùng hại chính là người tiêu thụ tín nhiệm. Tín nhiệm thứ này một khi mất đi, liền vĩnh viễn sẽ không về.
 
 	Thế nhưng, Trương Tử An vô lực thay đổi tất cả những thứ này, ít nhất hiện tại không được. Nghèo thì lại chỉ lo thân mình, đạt thì lại kiêm tế thiên hạ. Hắn muốn làm chính là bắt cửa hàng thú cưng kinh doanh xuống, không đi có vấn đề nuôi trồng căn cứ nhập hàng, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm được sự.
 
 	Tôn Nghi Niên chính đang lần lượt từng cái lồng sắt cho sủng vật cho ăn, trại chăn nuôi người kinh doanh làm phổ thông công nhân việc.
 
 	"Ba! Có khách, vẫn là hắn." Tôn Hiểu Mộng kéo Trương Tử An chép miệng, "Ta tiện đường đưa hắn lại đây."
 
 	Tôn Nghi Niên nghe vậy ngồi dậy, trung gian trả dừng lại một chút, tựa hồ là eo có chút vấn đề, phát sinh "Dát đát" một tiếng vang nhỏ, Bất quá ở Tôn Hiểu Mộng đi nâng trước hắn, hắn cũng đã thẳng người bản, trên mặt che kín đao khắc giống như nếp nhăn, thế đến quá ngắn trên tóc lại nhiều hơn rất nhiều màu trắng phát tra.
 
 	"Lần trước cái kia vài con đều bán xong?" Tôn Nghi Niên lớn tiếng hỏi.
 
 	"Bán xong, ngoại trừ con kia Thương Thử bên ngoài, lần này ta dự định nhiều tiến vào vài con." Trương Tử An nói.
 
 	Tôn Nghi Niên cũng không phí lời, trực tiếp vung tay lên, "Chính mình đi chọn đi."
 
 	Hắn đầu tiên vẫn như cũ chọn lần trước Tát Ma Da cùng Xiêm La các một cái, Anh Đoản bởi ngoài ý muốn được hoan nghênh mà chọn hai con, này ba loại sủng vật đã chứng minh chính mình ôm đồm khách năng lực. Sau đó hắn lại chọn Mỹ Đoản cùng mê ngươi Tuyết Nạp Thụy Các một cái. Quay một vòng nhi, hắn lại chọn một cái mèo Ba Tư. Tuyển tất cả đều là ba đến năm tháng đại ấu thú.
 
 	Giảng đạo lý, hắn là rất không muốn lựa chọn mèo Ba Tư, bởi vì này miêu mao quá dài, thường thường cần sắp xếp, hơn nữa giá cả quá đắt, là danh xứng với thực quý tộc miêu, nếu như chậm chạp bán không xong sẽ chiếm dùng hắn rất nhiều thời gian. Chỉ là vì đủ đánh cược bảy con, đồng thời cũng là vì hiểu thêm một bậc thị trường giá thị trường, hắn mới lựa chọn nó.Chương 36: Tiểu đánh cược di tình 
 
 	Thanh khiết xong xuôi, Trương Tử An mở ra cửa tiệm, tùy ý mới mẻ không khí trong lành nhất dũng mà vào, mồ hôi cũng chậm chậm biến mất.
 
 	Nhảy ra thông tin lục, gọi Tôn Hiểu Mộng điện thoại.
 
 	"Lại đây, ta mời ngươi ăn điểm tâm." Hắn nói.
 
 	"Ha?" Có thể tưởng tượng đầu bên kia điện thoại giật mình.
 
 	"Đúng rồi, lái xe tới." Hắn nói xong, không giống nhau : không chờ đối phương hỏi, liền cắt đứt.
 
 	Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh cùng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng phân biệt ở Trung Hoa lộ nam bắc hai con, thẳng tắp khoảng cách cũng chính là mấy trăm mét. Chỉ chốc lát sau, Tôn Hiểu Mộng xe liền đứng ở cửa.
 
 	Nàng tỏ rõ vẻ nghi ngờ xuống xe, "Ngày hôm nay Thái Dương ra phía tây đi ra? Ngươi này quỷ hẹp hòi làm sao sẽ mời ta ăn điểm tâm?"
 
 	Trương Tử An biểu thị bị thương rất nặng, "Này có cái gì kỳ quái? Đều là hàng xóm mà, đương nhiên muốn làm tốt quê nhà quan hệ, mời ngươi ăn bữa cơm tính là gì."
 
 	"Đừng cho ta đến cái trò này! Ngươi có việc cứ việc nói thẳng, bằng không bữa cơm này ta không dám ăn!" Tôn Hiểu Mộng không có đợi tin hắn lời 