Chương 1391: Trên biển huyễn ảnh 

	Trong biển không gió ba thước lãng, huống chi lúc này gió biển mạnh mẽ, chính vào thủy triều, nước mượn gió uy, gió trợ thủy thế, trên mặt biển gợn sóng lăn lộn, Trương Tử An đứng tại trên bờ đứng ngoài quan sát, đều thay thuyền nhỏ bên trong bóng người nắm vuốt một thanh mồ hôi.

	Kia chiếc tàu xung phong tựa hồ đã mất đi động lực, theo sóng biển nguyên địa đảo quanh, xem ra giống như là không có điện hoặc là đã hết dầu, cho nên bị vây ở trên biển.

	Thuyền bên trong bóng người bị sóng gió xóc nảy đến ngửa tới ngửa lui, nhưng không hề từ bỏ trở về bên bờ nếm thử, đang cố gắng mái chèo, nhưng là trên biển sóng gió quá lớn, thật vất vả hướng bên bờ vẽ hơn mười mét, một cơn sóng cuốn trở về, liền có thể trở lại trước giải phóng.

	Cho nên nói... Người này mang theo cái này xe lăn thiếu nữ đi vào bờ biển, sau đó chính mình ngồi tàu xung phong đi ra biển, lúc đầu dự tính tại thủy triều trước có thể trở về, kết quả trước đó chuẩn bị không đủ, tàu xung phong mất đi động lực, bị sóng gió vây ở trong biển, mà xe lăn thiếu nữ cũng suýt nữa bị nước biển cuốn đi.

	Nàng rất trẻ trung, tàu xung phong bên trên bóng người, có thể là huynh đệ của nàng, phụ thân, bằng hữu, tóm lại là nàng rất tín nhiệm người, cho nên mới sẽ hai người cùng đi đến bờ biển chơi, không nghĩ tới đối phương chơi thoát.

	Trương Tử An minh bạch ngọn nguồn, thở dài một hơi, chỉ cần xe lăn thiếu nữ không phải muốn tự sát liền tốt, đến nỗi tàu xung phong bên trên bóng người, mặc dù tạm thời bị vây ở trên biển, nhưng theo hắn quan sát, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, chỉ cần không tìm đường chết dự định nhảy vào trong biển bơi về đến, chờ gió êm sóng lặng về sau tự nhiên là có thể thoát khốn.

	Mặt khác hắn có chút để ý, xe lăn thiếu nữ vì cái gì không nói lời nào, mà là chỉ đến chỉ đi, cho dù là đang tìm mũ lúc, cũng chỉ là hoảng loạn nhìn chung quanh?

	Chẳng lẽ nàng ngoại trừ hai chân không tiện hành tẩu bên ngoài, còn không thể nói chuyện?

	Kia thượng thiên đối nàng cũng quá tàn nhẫn.

	Giống như... Rất sớm trước kia đọc qua một cái tương tự truyện cổ tích, là cái gì tới... Cô bé lọ lem? Công chúa bạch tuyết? Dù sao là một cái sinh hoạt ở trong biển tuổi trẻ cô nương, bởi vì người nào đó hoặc là chuyện gì mà nghĩ sinh hoạt tại trên bờ, vì thế tình nguyện nỗ lực hai chân chạm đất như là đao cắt cùng dây thanh bị lấy đi không cách nào nói chuyện đại giới.

	Cái này truyện cổ tích hắn có ấn tượng, nhưng truyện cổ tích bên trong cô nương vì cái gì sinh hoạt ở trong biển, hắn không nhớ nổi.

	Nhìn thấy trầm mặc xe lăn thiếu nữ, hắn không hiểu nhớ tới cái này truyện cổ tích.

	Bao quát hắn ở bên trong không ít người đều đã từng ai thán, chính mình vì cái gì không có ngậm lấy vững chắc muôi sinh ra ở nhà đại phú, vậy chỉ cần an nhàn nằm sống hết một đời là được rồi... Nhưng nhìn thấy xe lăn thiếu nữ, hắn đột nhiên cảm thấy dù chỉ là thân thể khỏe mạnh, cha mẹ song toàn, liền đã so rất nhiều người muốn hạnh phúc.

	"Uy! Các ngươi vẫn khỏe chứ?"

	Trang Hiểu Điệp còn không có đi tới,

	Cũng là mặt khác có một người vội vàng chạy tới.

	Đó là cái trung niên nam nhân, ánh mắt nhạy cảm mà lăng lệ, mặc dù mặc cùng Trương Tử An không sai biệt lắm y phục hàng ngày, cử chỉ cùng trong lời nói lại lộ ra một cỗ khôn khéo lão luyện khí chất.

	Trương Tử An không biết hắn, nhưng cảm giác rất quen mặt —— loại cảm giác này cũng đã quen thuộc.

	"Tình huống ta nhìn từ đằng xa gặp, đáng tiếc đi đứng không so lúc trước, chạy chậm một bước, còn tốt tiểu hỏa tử ngươi xuất thủ nhanh, nếu không vị cô nương này liền muốn rơi xuống nước." Trung niên nam nhân thở phì phò nói.

	"Không có gì, tiện tay mà thôi mà thôi." Trương Tử An chỉ chỉ miệng của mình, lại lung tung khoa tay mấy lần thủ thế, ám chỉ cái cô nương này tựa như là câm điếc, nhắc nhở trung niên nam nhân lúc nói chuyện chú ý, cũng không biết đối phương xem hiểu thủ thế không có.

	Trung niên nam nhân sửng sốt một chút, lại gật gật đầu.

	"Còn có người kia, tựa như là cùng cái cô nương này cùng nhau, bây giờ bị vây ở trên biển về không được, chúng ta có phải hay không hẳn là cho cái gì ban ngành liên quan gọi điện thoại loại hình, thỉnh cầu trợ giúp?" Trương Tử An hướng trên mặt biển một chỉ.

	"Người nào?" Trung niên nam nhân cũng nhìn về phía mặt biển.

	"Chính là cái kia..."

	Trương Tử An cho là mình chỉ nhầm phương hướng, tập trung nhìn vào, trên mặt biển đung đưa, nào có cái gì tàu xung phong cùng bóng người?

	Hắn xoa xoa con mắt, lại nhìn kỹ, y nguyên không có cái gì.

	"Ây..."

	Hắn ngây ngẩn cả người, bình thân tay cũng không khỏi rủ xuống.

	Quái sự, vừa rồi kia chiếc tàu xung phong cùng thuyền bên trên bóng người đâu?

	Làm sao thời gian một cái nháy mắt đã không thấy tăm hơi?

	Muốn nói là tàu xung phong lật ra, bóng người rơi xuống nước, đây không có khả năng, bởi vì tàu xung phong là cao su thổi phồng, coi như lật ra cũng chỉ sẽ trừ ngược tại mặt nước, sẽ không vô duyên vô cớ biến mất.

	Lại nói, lúc này sóng gió cũng không có lớn đến có thể làm tàu xung phong tuỳ tiện lật úp trình độ, trước đó bóng người mái chèo động tác vẫn là rất thành thạo, không giống như là tân thủ.

	Thuyền kia cùng người đều chạy đi đâu rồi?

	Trung niên nam nhân ánh mắt giao thế tại hắn cùng mặt biển trước đó vừa đi vừa về tuần tra qua lại, chậm rãi sinh ra hoài nghi.

	"Khả năng... Là ta nhìn lầm." Trương Tử An cười ngượng ngùng.

	"Ồ?"

	Trung niên nam nhân bất động thanh sắc ngồi xổm xuống, hỏi: "Tiểu cô nương, trên biển còn có người khác sao?"

	Xe lăn thiếu nữ lắc đầu.

	Trương Tử An: "..." Ta thật sự là tất cẩu, kia trước đó ngươi chỉ mặt biển là tại chỉ cái gì đâu?

	Nhưng việc này kỳ thật trách không được nàng, nàng chỉ là hướng trên mặt biển một chỉ, không nói gì, rõ ràng là chính hắn nhìn lầm... Nói đến lại càng kỳ quái, vì cái gì hắn hết lần này tới lần khác nhìn thấy một thuyền tàu xung phong đâu?

	"Kia... Ngươi là chính mình đến bờ biển?" Trung niên nam nhân lại hỏi.

	Xe lăn thiếu nữ không có tỏ thái độ.

	"Ngươi có thể nói cho ta, nhà ngươi ở nơi nào sao? Hoặc là ngươi mang không mang điện thoại di động, ta giúp ngươi cho người trong nhà gọi điện thoại, để cho bọn họ tới tiếp ngươi thế nào?" Trung niên nam nhân lại hỏi.

	Xe lăn thiếu nữ lắc đầu.

	Trung niên nam nhân lấy chức nghiệp tính ánh mắt nhanh chóng dò xét nàng một chút, chỉ gặp nàng mặc váy liền áo vốn chính là rất tu thân, ngay cả một cái túi đều không có, mà nàng lại không mang theo bao, căn bản không có địa phương giả điện thoại di động, cũng không có địa phương đựng tiền bao cùng giấy chứng nhận, cho nên không chiếm được đáp án cũng trong dự liệu.

	"Tốt a."

	Trung niên nam nhân đứng thẳng người, gặp gió biển mạnh mẽ, mà xe lăn thiếu nữ quần áo đều ướt đẫm, rất dễ dàng cảm mạo,  liền cởi áo khoác thay nàng che lại thân thể, nói với Trương Tử An: "Tạ ơn đồng chí ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, đem nàng giao cho ta đi, ta đến nghĩ biện pháp giúp nàng liên hệ người nhà."

	Mặc dù người này nhìn qua một thân chính khí, nhưng Trương Tử An thực sự không thể bằng hắn mấy câu liền đem xe lăn thiếu nữ giao cho hắn mang đi, dù sao biết người biết mặt không biết lòng.

	Trung niên nam nhân từ trong túi móc ra một phần trang bìa in huy hiệu cảnh sát căn cứ chính xác kiện, mở ra về sau biểu hiện ra cho Trương Tử An, "Quên nói, ta là cảnh sát, thừa dịp ngày nghỉ mang người nhà đến bờ biển tản bộ, vừa vặn gặp được việc này..."

	Nói, trung niên nam nhân chỉ chỉ cách đó không xa, nơi đó đứng lặng lấy một cái trung niên nữ tính cùng một cái tiểu nữ hài.

	Trung niên nữ tính biểu lộ đã bất đắc dĩ vừa tức buồn bực, giống như là tại oán trách nam nhân rõ ràng là khó được ngày nghỉ còn nhiều hơn xen vào chuyện bao đồng, nhưng lại mơ hồ bao hàm tự hào.

	Nam nhân đưa qua một tấm viết số điện thoại tờ giấy, "Ta trước tiên đem nàng mang về trong cục, mời trực ban nữ cảnh sát chăm sóc nàng, sau đó nghĩ biện pháp điều tra rõ thân phận của nàng, đồng thời liên hệ người nhà của nàng đem nàng đón về. Ta họ thịnh, nếu như ngươi quan tâm đến tiếp sau tình huống, có thể gọi điện thoại cho ta hỏi thăm."Chương 1391: Trên biển huyễn ảnh 

	Trong biển không gió ba thước lãng, huống chi lúc này gió biển mạnh mẽ, chính vào thủy triều, nước mượn gió uy, gió trợ thủy thế, trên mặt biển gợn sóng lăn lộn, Trương Tử An đứng tại trên bờ đứng ngoài quan sát, đều thay thuyền nhỏ bên trong bóng người nắm vuốt một thanh mồ hôi.

	Kia chiếc tàu xung phong tựa hồ đã mất đi động lực, theo sóng biển nguyên địa đảo quanh, xem ra giống như là không có điện hoặc là đã hết dầu, cho nên bị vây ở trên biển.

	Thuyền bên trong bóng người bị sóng gió xóc nảy đến ngửa tới ngửa lui, nhưng không hề từ bỏ trở về bên bờ nếm thử, đang cố gắng mái chèo, nhưng là trên biển sóng gió quá lớn, thật vất vả hướng bên bờ vẽ hơn mười mét, một cơn sóng cuốn trở về, liền có thể trở lại trước giải phóng.

	Cho nên nói... Người này mang theo cái này xe lăn thiếu nữ đi vào bờ biển, sau đó chính mình ngồi tàu xung phong đi ra biển, lúc đầu dự tính tại thủy triều trước có thể trở về, kết quả trước đó chuẩn bị không đủ, tàu xung phong mất đi động lực, bị sóng gió vây ở trong biển, mà xe lăn thiếu nữ cũng suýt nữa bị nước biển cuốn đi.

	Nàng rất trẻ trung, tàu xung phong bên trên bóng người, có thể là huynh đệ của nàng, phụ thân, bằng hữu, tóm lại là nàng rất tín nhiệm người, cho nê