Chương 147: Yêu miêu (vi [ thần tiên Tiểu Bàn miêu ] manh chủ thêm chương)
 
 	Trương Tử An biết rồi Lão Trà là thiếu niên Diệp Vấn tập võ thì đồng bọn, đồng thời lại chịu đến Trung Hoa hai ngàn năm võ hiệp tinh thần tín ngưỡng gia trì, liền đối với nó có thể thuấn sát này bảy vị cầu vồng chiến sĩ hào không kinh hãi, nhưng mà lại không nghĩ rằng nó dĩ nhiên ở thuấn sát đồng thời còn có thể tinh chuẩn địa đem thân thể của bọn họ ở cửa tiệm bãi thành "Nhân nghĩa" hai chữ, chuyện này quả thật là điếu nổ ngày được không!
 
 	Hắn trở lại trong cửa hàng, mở đèn, nhìn tàn tạ khắp nơi, trong lòng âm u.
 
 	"Tiểu hữu không cần quá mức sầu não." Lão Trà uống xong một chén nước trà, thản nhiên nói rằng, "Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại."
 
 	Lão Trà lời nói từ trước đến giờ là có thâm ý, Trương Tử An gật gật đầu.
 
 	"Tiểu hữu không phải đang định sửa chữa sao vừa vặn lợi dụng cơ hội này." Nó nói.
 
 	"Ngài nói rất đúng."
 
 	Trương Tử An rất nhanh phấn chấn lên tinh thần, điếm tuy rằng bị đập phá, nhưng tốt xấu các sủng vật đều không có bị thương, Tinh Hải Phỉ Na cũng đều bình yên vô sự, này đã là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại.
 
 	Chỉ là hắn có chút không hiểu, Lão Trà như vậy điếu nổ thiên Tinh Linh lại chỉ bị xếp vào "Điện Đường Cấp" nó nhưng là Trung Hoa hai ngàn năm võ hiệp tinh thần góp lại giả a, cho dù không sánh được Phỉ Na sáu ngàn năm qua miêu thần tín ngưỡng sùng bái, nhưng cũng không đến nỗi kém nhiều như vậy
 
 	Ngay trước mặt Lão Trà, hắn thật không tiện hỏi, bất quá hắn quyết định chờ có cơ hội thời điểm hỏi một chút Đạo Hàng Tinh Linh.
 
 	Hắn chính cân nhắc đón lấy ứng nên thu xếp làm sao này mở ra tàn cục, liền nghe có hai cái ồn ào âm thanh truyền tới.
 
 	"Sư tôn! Sư tôn! Ngài thời điểm xuất thủ làm sao không cho đệ tử quan sát một thoáng a!"
 
 	"Đúng đấy, sư tôn! Ngài quá khách khí rồi! Thật vất vả cản lần trước tinh tướng làm mất mặt hiện trường, ngài còn cố ý đem chúng ta chi đi. . ."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vọt tới, bọn họ chạy trốn sắp không thở nổi.
 
 	Bọn họ từ cửa hàng thú cưng sau khi rời đi, một đường đi bộ trở lại đại học trong túc xá. Mới vừa vào ký túc xá, nhưng hiện trong túc xá bốn người khác chính đang xuyên áo khoác.
 
 	"Các ngươi đi làm gì cật dạ tiêu" hai người bọn họ hỏi.
 
 	Bốn người khác cũng sửng sốt.
 
 	Ký túc xá lão đại trợn to hai mắt, giật mình nói rằng: "Mịa nó! Hai người các ngươi không có chuyện gì các ngươi không phải ở cái này cái gì cửa hàng thú cưng làm công sao "
 
 	Vương Càn gật đầu.
 
 	"Nói chính xác,
 
 	Là ở nơi đó tu tiên." Lý Khôn cải chính nói.
 
 	"Mẹ nó mỗi ngày ban đêm tu tiên còn chưa đủ" ký túc xá lão đại tự động quên rơi bọn họ bên trong hai ngôn luận, nói rằng: "Các ngươi không biết internet có người đồn cái kia cửa hàng thú cưng bị người đập phá, chỉ là không biết tại sao đến hiện tại vẫn không có hình ảnh cùng video, ta lấy vi hai người các ngươi xảy ra vấn đề rồi, này không đang muốn động toàn ký túc xá tiếp các ngươi đi, sát vách ký túc xá cũng chính mặc quần áo xỏ giày đây."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vừa nghe, trong lòng một tiếng "Khe nằm", không để ý tới nói thêm cái gì, chạy đi liền rời đi nhà ký túc xá, rời đi trường học, hướng về cửa hàng thú cưng bên này phi chạy tới, so với bọn họ trên tiết thể dục chạy 15oo mét còn nhanh hơn.
 
 	Vừa chạy, Vương Càn vừa thở hổn hển hỏi: "Sư tôn. . . Sư tôn hắn không có sao chứ "
 
 	Lý Khôn nói: "Làm sao có khả năng có việc sư tôn hắn nhưng là nửa bước Kim đan kỳ đại năng a!"
 
 	Vương Càn lại hỏi: "Cái kia nếu như đối phương đến rồi Kim đan kỳ cao nhân đi hơn nữa đến rồi một đống lớn "
 
 	Lý Khôn trong lòng cũng không chắc chắn, chỉ có thể hàm hồ nói rằng: "Đối với sư tôn tới nói, lấy một địch nhiều, vượt cấp làm mất mặt cái gì căn bản không tính sự! Ngươi cũng đừng mù lo lắng rồi! Mặt khác nếu như thật đến một đống Kim đan kỳ cao nhân, Địa cầu quân liền nguy hiểm rồi!"
 
 	Chờ một hơi chạy tới, hai người bọn họ mệt đến thở không ra hơi, tiết thể dục đều không như thế luy quá.
 
 	Bọn họ định thần nhìn lại, sư tôn không hề thương, ngược lại là kẻ xâm lấn đều bị đánh ra ngoài quán!
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn lệ rơi đầy mặt, sư tôn ngài không mang theo như vậy a! Biết điều tinh tướng cũng phải có cái mức độ a!
 
 	Trương Tử An đối diện hai người này hai hàng cảm thấy đau đầu thì, lại lại đây một nhóm người trẻ tuổi.
 
 	"Đại sư! Xin hỏi ngài còn thu đồ đệ đệ không "
 
 	"Đại sư, ngài đều thu rồi hai cái đồ đệ, chúng ta cũng muốn bái ngài làm thầy a!"
 
 	"Đại sư, học phí không thành vấn đề, ngài ra cái giá, chỉ cần có thể học được chân thực công phu, ta táng gia bại sản cũng muốn bắt chước!"
 
 	Đám người tuổi trẻ này tha thiết địa xúm lại lại đây, mồm năm miệng mười về phía Trương Tử An biểu đạt bái sư thành ý.
 
 	Trương Tử An sợ hết hồn, mẹ nó này não tàn cũng mang truyền nhiễm
 
 	"Khặc! Đại sư, ngài là thật sự sẽ công phu" Lý đại gia cũng tập hợp quá tới hỏi.
 
 	Trương Tử An vừa nhìn, khá lắm, này không phải đối diện sớm một chút than Lý đại gia sao, làm sao liền hắn cũng cảm hoá não tàn bệnh độc
 
 	Đột nhiên, tiếng còi cảnh sát từ xa đến gần, hai chiếc lập loè đèn hiệu cảnh sát xe cảnh sát đứng ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa.
 
 	Mấy vị cảnh sát xuống xe, lập tức bắt đầu khuyên lùi đám người vây xem, kéo đường cảnh giới, bảo vệ hiện trường.
 
 	Mọi người tuy rằng lui lại một khoảng cách nhỏ, nhưng nhìn phía Trương Tử An ánh mắt nhưng vẫn như cũ nóng bỏng.
 
 	Bọn cảnh sát đều là kiến thức rộng rãi, hiện trường tình hình liếc mắt liền thấy rõ ràng, đặc biệt có mấy vị tên vô lại trên đầu còn mang tất chân, hiển nhiên đây là đồng thời phá phách cướp bóc sự kiện.
 
 	"Chủ quán có ở đây không ai là chủ quán" một vị xem ra là dẫn đầu cảnh sát cao giọng hỏi.
 
 	"Ta." Trương Tử An tiến lên trước một bước.
 
 	"Lại đây làm ra ghi chép."
 
 	Trương Tử An chậm rãi đi tới, trong lòng suy nghĩ rốt cuộc muốn nói thế nào.
 
 	Có cảnh sát ở hiện trường chụp ảnh, mấy cảnh sát khác ở kiểm tra người bị thương tình hình, xem đến trong lòng bọn họ lén lút tự nhủ, tâm nói đây là người nào đánh a, ra tay có thể đủ tàn nhẫn, lực đạo lớn chút nữa liền trực tiếp trí mạng, lẽ nào là đội trong lúc đó quần ẩu lấy trong đó một phương đoàn diệt vi kết cục
 
 	"Thịnh đội trưởng." Một người tuổi còn trẻ cảnh sát vẫy vẫy tay.
 
 	Dẫn đầu cảnh sát Thịnh Khoa để Trương Tử An trước tiên chờ một lát, chính mình đi tới ven đường xe van bên cạnh.
 
 	"Làm sao" Thịnh Khoa hỏi.
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi dùng đốt ngón tay gõ gõ cửa xe, "Không quải bài." Sau đó lại đi trong buồng xe Nhất Chỉ, "Tín hiệu quấy rầy khí."
 
 	Thịnh Khoa cau mày, có tín hiệu quấy rầy khí, điều này nói rõ bọn họ là kẻ tái phạm. Vụ án tính chất do phá phách cướp bóc sự kiện thăng cấp làm có dự mưu phá phách cướp bóc sự kiện.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn Trương Tử An một chút, căn dặn cảnh sát trẻ tuổi: "Cẩn thận kiểm tra, thu thập manh mối. Này quần tiểu cà chớn không lớn như vậy năng lực, khẳng định có người hậu trường sai khiến."
 
 	"Vâng." Cảnh sát trẻ tuổi gật đầu.
 
 	Thịnh Khoa chính muốn trở về hỏi dò Trương Tử An, lại có một người cảnh sát gọi hắn: "Thịnh đội trưởng, có người tỉnh rồi."
 
 	Kim mơ mơ hồ hồ địa mở mắt ra, con ngươi vẫn cứ không có tập trung, hắn chỉ cảm thấy hai cái đầu gối như nát như thế đau nhức, hận không thể không tỉnh lại, lập tức khóc thét lên tiếng.
 
 	Thịnh Khoa ngồi chồm hỗm xuống, nghiêm túc hỏi: "Ta là cảnh sát. Thành thật giao cho, là ai đem các ngươi đánh thành như vậy "
 
 	Kim một cái kéo lại Thịnh Khoa cảnh phục ống tay, tỏ rõ vẻ đều là sợ hãi, rống to: "Là miêu! Là chỉ thiên sát yêu miêu! Cái kia miêu quá quỷ quái rồi! Nói cẩn thận không đánh chết ta. . . Cảnh sát đồng chí, ngươi có thể phải cứu cứu ta a!"
 
 	"Miêu" Thịnh Khoa một mặt mộng bức!
 
 	Coi như kim nói là ngoại cảnh phản động thế lực giở trò quỷ, Thịnh Khoa cũng sẽ không như vậy giật mình.
 
 	"Không sai, chính là miêu!" Kim muốn gật đầu, kết quả hơi động cái cổ lại như đứt rời như thế đau, lập tức lại kêu thảm thiết lên.Chương 147: Yêu miêu (vi [ thần tiên Tiểu Bàn miêu ] manh chủ thêm chương)
 
 	Trương Tử An biết rồi Lão Trà là thiếu niên Diệp Vấn tập võ thì đồng bọn, đồng thời lại chịu đến Trung Hoa hai ngàn năm võ hiệp tinh thần tín ngưỡng gia trì, liền đối với nó có thể thuấn sát này bảy vị cầu vồng chiến sĩ hào không kinh hãi, nhưng mà lại không nghĩ rằng nó dĩ nhiên ở thuấn sát đồng thời còn có thể tinh chuẩn địa đem thân thể của bọn họ ở cửa tiệm bãi thành "Nhân nghĩa" hai chữ, chuyện này quả thật là điếu nổ ngày được không!
 
 	Hắn trở lại trong cửa hàng, mở đèn, nhìn tàn tạ khắp nơi, trong lòng âm u.
 
 	"Tiểu hữu không cần quá mức sầu não." Lão Trà uống xong một chén nước trà, thản nhiên nói rằng, "Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại."
 
 	Lão Trà lời nói từ trước đến giờ là có thâm ý, Trương Tử An gật gật đầu.
 
 	"Tiểu hữu không phải đang định sửa chữa sao vừa vặn lợi dụng cơ hội này." Nó nói.
 
 	"Ngài nói rất đúng."
 
 	Trương Tử An rất nhanh phấn chấn lên tinh thần, điếm tuy rằng bị đập phá, nhưng tốt xấu các sủng vật đều không có bị thương, Tinh Hải Phỉ Na cũng đều bình yên vô sự, này đã là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Không phá thì không xây