Chương 1664: Vận mệnh 

	Kỳ thật Trương Tử An nghĩ không ra Trang Hiểu Điệp có gì có thể hỏi, trí nhớ của hắn đoán chừng đều bị nàng lật cả đáy lên trời, bao quát một chút ngay cả chính hắn đều quên hoặc là không muốn nghĩ lên tầng sâu ký ức, hắn biết đến nàng đều biết, hắn không biết rõ nàng cũng biết, còn hỏi cái gì?

	Hắn cũng là còn muốn hỏi nàng đâu, tỉ như một chút hắn đã từng nhìn qua đồng thời cảm thấy rất có tính nghệ thuật cùng tính tư tưởng, bây giờ rất muốn ôn lại một lần nhưng là quên phiên hào cụ thể phim...

	Nàng không có lập tức hỏi, vòng quanh vách núi chậm rãi dạo bước, giống như là đang tự hỏi như thế nào đặt câu hỏi.

	Trương Tử An rất muốn sớm đi trở lại thế giới hiện thực, cho dù là tại thế giới hiện thực đi ngủ cũng tốt, nhưng lại không dám thúc, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ.

	Chờ đợi cũng không có gì, trong mộng cảnh thời gian trôi qua tốc độ là nàng định đoạt, coi như ở trong mơ chờ cái một trăm năm, trong thế giới hiện thực khả năng cũng chỉ là một cái búng tay.

	Đi trong chốc lát, nàng đột nhiên dừng bước, chói lọi thất thải đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn biết vấn đề tới, lập tức nâng lên tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Hắn lần trước bị nhốt mộng cảnh thời điểm, con mắt của nàng cùng người thường không khác, bây giờ lại có được như mộng ảo thất thải đôi mắt, không cần hỏi cũng biết, nàng lần trước là ngụy trang thành người bình thường nhập mộng, mà lần này nàng không cần ngụy trang.

	"Tự do ý chí có tồn tại hay không?" Nàng hỏi vấn đề thứ nhất.

	Ngọa tào?

	Trương Tử An bị hỏi đến ngây ra như phỗng, một lúc sau mới cười khổ nói "Quá sức..."

	Hắn sớm cái này nghĩ tới, đối với hắn ký ức rõ như lòng bàn tay nàng, nếu như nói muốn hỏi điều gì vấn đề, ngoại trừ Đông Phương nhuyễn muội tử cùng phương tây đại dương mã ngươi càng ưa thích loại nào loại hình cái vấn đề bên ngoài, cũng chính là loại này huyền lại huyền vấn đề.

	"Ngươi có còn muốn hay không trở về?" Nàng chất vấn.

	"Tốt a..." Hắn buồn rầu nắm tóc, bắt đầu giống nàng vừa rồi như thế tại đỉnh núi đi qua đi lại, suy nghĩ đồng thời tổ chức ngôn ngữ.

	Tự do ý chí từ một loại nào đó trình độ có lợi là một cái triết học vấn đề, nhưng là theo hiện đại tuyến đầu khoa học phát triển, vấn đề này lại cùng khoa học sinh ra chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

	"Tự do ý chí" từ trái nghĩa chính là "Quyết định luận", đơn giản tới nói, cái trước cho rằng Nhân loại có thể tùy tâm sở dục tiến hành suy nghĩ cùng quyết định, cũng từ vô số phương án hành động bên trong làm ra lựa chọn, mà cái sau cho rằng, hết thảy đều là định số, ngươi cho là mình làm lựa chọn, nhưng kỳ thật vậy chỉ bất quá là ngươi mệnh trung chú định muốn làm ra loại kia lựa chọn.

	Dùng một câu nói chính là, người thật có thể quyết định vận mệnh của mình a?

	Giả thiết ngươi đang nằm trên giường, cuối cùng nhịn không nổi muốn đi nhà vệ sinh, ngươi xuống giường bước nhỏ bước con nào chân, là chính ngươi quyết định, vẫn là vận mệnh quyết định?

	Hiển nhiên, đại bộ phận hữu thần luận người cùng quan niệm về số mệnh người đều tiếp nhận quyết định luận, mà kẻ vô thần bên trong đại đa số khả năng càng ưa thích tự do ý chí, cho nên "Mệnh ta do ta không do trời" câu này trung nhị (chuunibyou) độ phá trần mà nói mới phá lệ làm người nhiệt huyết sôi trào.

	Nhưng nếu như tự do ý chí không tồn tại, ngay cả hô lên câu nói này ngươi cũng là mệnh trung chú định muốn hô ra câu nói này.

	Lượng tử cơ học sự không chắc chắn là tự do ý chí hữu lực chèo chống, mà Fermat nguyên lý nhỏ nhất thời gian nguyên tắc lại trở thành quyết định luận cường đại hậu thuẫn, một ít thần kinh học thượng thí nghiệm tựa hồ cũng ấn chứng tự do ý chí là cái ngụy đầu đề.

	Einstein nói "Thượng Đế không ném con xúc xắc."

	Câu nói này đã biểu lộ vị này lịch sử loài người bên trên vĩ đại nhất khoa học tay cự phách cầm quan điểm.

	Từ triết học bên trên giảng, lượng tử cơ học cùng tự do ý chí đều rất chủ nghĩa duy tâm, mà quyết định luận thì càng phù hợp vật chất quyết định ý thức chủ nghĩa duy vật quan điểm.

	Vô luận từ khoa học bên trên vẫn là triết học bên trên, tự do ý chí cùng quyết định luận đều là một đôi tử địch.

	Bằng Trương Tử An này một ít bản sự, hắn làm sao dám khiêu chiến bối rối vô số tiên hiền đạo nan đề này đâu?

	"Ta không biết rõ tự do ý chí có tồn tại hay không, nhưng từ cá nhân ta giảng, ta càng ưa thích tự do ý chí đi." Hắn biết câu trả lời này không cách nào làm nàng hài lòng, nhưng do dự thật lâu y nguyên chỉ có thể cho ra câu trả lời này.

	Nàng đôi mi thanh tú chau lên, phá vỡ mặt không thay đổi trạng thái, "Bởi vì Tinh Hải? Bởi vì nó để Triệu Kỳ đi ngươi trong tiệm?"

	Hắn lập tức minh bạch nàng ý tứ, Tinh Hải lệnh 187 loại Triệu Kỳ đi ngang qua cửa hàng thú cưng lại không vào cửa hàng tương lai chôn vùi biến mất, lệnh 1 loại Triệu Kỳ quyết định vào cửa hàng nhìn xem tương lai sụp đổ vì hiện thực,

	Hắn thường xuyên nói chuyện này cải biến vận mệnh của hắn, nhưng làm sao biết vận mệnh của hắn không phải lúc đầu như vậy, xưa nay liền không có thay đổi qua?

	"Kia 187 loại tương lai, có lẽ căn bản không tồn tại, từ đầu đến cuối chỉ là Hải Thị Thận Lâu ảo mộng bọt nước, mà nó lựa chọn cái này tương lai, chính là nó mệnh trung chú định muốn lựa chọn." Nàng nhìn thẳng hắn nói, "Mệnh trung chú định ngươi muốn gặp được nó, mệnh trung chú định nó sẽ quyết định giúp ngươi, mệnh trung chú định nó chọn cái này tương lai —— không, cái này tương lai không phải nó lựa chọn, mà là nhất định phát sinh, Triệu Kỳ nhất định đi vào tiệm của ngươi bên trong, lựa chọn của nó quá trình chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu."

	Từ tình cảm bên trên, hắn không thể nào tiếp thu được, nhưng từ trên lý luận, hắn không cách nào phản bác.

	Nàng cũng không phải là tại đấu khí, cũng không có gièm pha Tinh Hải ý tứ,  mà là rất tỉnh táo khách quan trình bày một loại khả năng tính, do quyết định luận quyết định khả năng.

	Hết thảy đều là vận mệnh, hết thảy đều là chú định lịch sử.

	Tinh Hải là vận mệnh người quan sát, cái từ này có hai loại khả năng nghĩa khác, một là quan sát của nó lệnh vô số loại vận mệnh phát sinh chôn vùi cùng sụp đổ, lựa chọn trong đó một loại vận mệnh; hai là nó chỉ là đang quan sát vận mệnh, duy nhất một loại vận mệnh, nó cũng không thể thay đổi gì, chỉ là sớm thấy được sắp phát sinh vận mệnh.

	Loại nào mới là thật?

	Trương Tử An lần nữa nhìn ra xa Tân Hải trấn.

	Đưa thân đội ngũ đã tiến vào thành, ngoài thành một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều có vỡ vụn màu đỏ bạt che pháo, dần dần quy về yên tĩnh, chỉ có lẻ tẻ mấy cái dân đói ý đồ tại trong đất bùn tìm kiếm đưa thân đội ngũ rơi vãi tiền đồng thậm chí đồng bạc.

	Trong thành một mảnh ồn ào sôi sục, đưa thân đội ngũ chỗ đi qua, cả con đường đều giăng đèn kết hoa, mọi người đường hẻm đón lấy, nho nhỏ Tân Hải trấn cùng ăn tết không sai biệt lắm.

	Đưa thân đội ngũ cuối cùng tiến vào một cái đại trạch viện, trong Tân Hải trấn ít có hào đại trạch viện, cửa sân một quan, bắt đầu vì thịnh đại hôn lễ làm chuẩn bị cuối cùng.

	Trước mắt cái này đã từng phát sinh qua lịch sử, thật là nhất định phát sinh a?

	Tân nương phụ thân dưới tay bọn gia đinh đối mặt phong phú đồ cưới, tại hành trình quá trình bên trong chẳng lẽ không có một cái nào sinh lòng ý đồ xấu, mưu toan đem đồ cưới chiếm làm của riêng cũng thay đổi tại hành động?

	Tiền tài động nhân tâm, bọn hắn có lẽ nghĩ tới, nhưng là không có làm —— bọn hắn không có động thủ, kết quả này là chính bọn hắn ý chí quyết định, vẫn là vận mệnh quyết định?

	Không ai có thể trả lời vấn đề này, Trương Tử An cũng không ngoại lệ.

	Hắn thở dài, cảm giác đầu đều muốn nghĩ trọc.

	"Cho nên, ngươi trong khoảng thời gian này một mực chưa từng xuất hiện, chính là tại vắt hết óc suy nghĩ vấn đề này?" Hắn nhìn chăm chú lên Trang Hiểu Điệp.

	"Đúng thế."

	Nàng gật đầu, ánh mắt bên trong vậy mà hiển hiện bất lực nắm giữ vận mệnh mờ mịt cảm giác.Chương 1664: Vận mệnh 

	Kỳ thật Trương Tử An nghĩ không ra Trang Hiểu Điệp có gì có thể hỏi, trí nhớ của hắn đoán chừng đều bị nàng lật cả đáy lên trời, bao quát một chút ngay cả chính hắn đều quên hoặc là không muốn nghĩ lên tầng sâu ký ức, hắn biết đến nàng đều biết, hắn không biết rõ nàng cũng biết, còn hỏi cái gì?

	Hắn cũng là còn muốn hỏi nàng đâu, tỉ như một chút hắn đã từng nhìn qua đồng thời cảm thấy rất có tính nghệ thuật cùng tính tư tưởng, bây giờ rất muốn ôn lại một lần nhưng là quên phiên hào cụ thể phim...

	Nàng không có lập tức hỏi, vòng quanh vách núi chậm rãi dạo bước, giống như là đang tự hỏi như thế nào đặt câu hỏi.

	Trương Tử An rất muốn sớm đi trở lại thế giới hiện thực, cho dù là tại thế giới hiện thực đi ngủ cũng tốt, nhưng lại không dám thúc, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ.

	Chờ đợi cũng không có gì, trong mộng cảnh thời gian trôi qua tốc độ là nàng định đoạt, coi như ở trong mơ chờ cái một trăm năm, trong thế giới hiện thực khả năng cũng chỉ là một cái búng tay.

	Đi trong chốc lát, nàng đột nhiên dừng bước, chói lọi thất thải đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn biết vấn đề tới, lập tức nâng lên tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Hắn lần trước bị nhốt mộng cảnh thời điểm, con mắt của nàng cùng người thường không khác, bây giờ