Chương 877: Quay về biển rộng

	Nước biển càng trướng càng cao, để cho Trương Tử An bọn họ thời gian không nhiều.

	Bọn họ phán thuyền tới phán đến trông mòn con mắt, cùng bần nông và trung nông phán hồng quân sai không nhiều, thậm chí cảm thấy khả năng cá chính lãnh đạo không ở, thuyền sẽ không tới.

	Nghe được Tiểu Chí tiếng la, Trương Tử An cùng lão Hoàng đồng thời nhìn sang, quả nhiên thấy một chiếc loại nhỏ kéo hướng bên bờ lái tới, mơ hồ có thể nhìn thấy thân thuyền trên ghi rõ "Cá chính" tiếng Trung chữ.

	Lão Hoàng cao tuổi rồi, dĩ nhiên cao hứng nhảy lên đến, giao nhau vung vẩy hai tay hô: "Hey! Chúng ta ở chỗ này! Chúng ta ở chỗ này!"

	Kỳ thực không cần hắn gọi, Cá voi Minke so với hắn dễ thấy nhiều lắm, cá chính kéo đã sớm phát hiện bọn họ.

	Trương Tử An tăng nhanh trong tay độ, cho Cá voi Minke vết thương hoàn thành khâu lại.

	Kỹ thuật của hắn rất thô, vết thương phụ cận da dẻ lồi lõm chập trùng, sau đó tất cần hội lưu lại khó coi vết sẹo, hi vọng nó sau đó khác bởi vì cái này mà không tìm được người vợ. . .

	Có điều tốt ở huyết đã ngừng lại, nhiều lắm còn có tia tia huyết ở ra bên ngoài thấm, con này nửa thành năm Cá voi Minke sức sống dồi dào, tiểu cầu chẳng mấy chốc sẽ đem vết thương đọng lại.

	Lâu dài tới nay thống khổ biến mất rồi, Cá voi Minke vui sướng đánh vây ngực cùng vây đuôi, há mồm hút vào nước biển, lại sẽ nước biển từ râu cá voi bên trong xếp ra, như là không thể chờ đợi được nữa địa muốn trở về hải dương.

	Thế nhưng bằng chính nó sức mạnh là rất khó làm được, bởi vì phần đầu của nó hướng về phía đại lục phương hướng, lộ ra mặt nước sau thân thể quá mức trầm trọng, chịu đến sức nổi không đủ, làm nó hầu như không thể chuyển hướng, cho dù mượn thủy triều sức mạnh cũng không được.

	Kéo càng ngày càng gần, người trên thuyền ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng, có thể nhìn thấy đó là mấy vị mặc đồng phục lên cùng màu cam áo cứu sinh cá chính chấp pháp nhân viên.

	Kéo không thể cách ngạn quá gần, bằng không liền kéo cũng sẽ cùng nhau mắc cạn.

	Chấp pháp nhân viên đem động cơ tắt lửa, hạ neo,

	Đem kéo cố định ở cự Cá voi Minke ước hai mươi, ba mươi mét trong nước biển, mấy cái chấp pháp nhân viên ngồi trên một chiếc thổi phồng thuyền bé đi tới bên bờ, nhảy vào trong nước đem thuyền bé kéo dài tới trên bờ.

	"Xin lỗi! Xin lỗi! Để cho các ngươi đợi lâu!" Đối phương người cầm đầu chủ động tiến lên tạ lỗi, thái độ khá là thành khẩn, "Chúng ta cũng muốn sớm chút lại đây, nhưng thuyền đi tới chỗ khác, hiện tại vừa triệu hồi đến."

	"Xin chào, là chúng ta gọi điện thoại báo cáo." Trương Tử An chỉ vào phe mình ba người ra hiệu.

	"Không có chuyện gì, đến rồi là tốt rồi." Lão Hoàng cười ha hả nói, còn cầm lấy điện thoại di động chụp mấy bức bức ảnh.

	"Con này Cá voi Minke, ở đây mắc cạn bao lâu?" Đối phương hỏi.

	Trương Tử An chỉ chỉ lão Hoàng cùng Tiểu Chí, "Là hai người bọn họ cái trước tiên hiện."

	Lão Hoàng đem chuyện đã xảy ra như thực chất nói đi, liền nói hắn cùng nhi tử ở cạnh biển chơi diều, ngẫu nhiên gặp con này Cá voi Minke mắc cạn ở trên bờ, nhi tử chạy đi tìm người hỗ trợ, vừa vặn gặp phải Trương Tử An, sau đó ba người bọn hắn đồng thời cho cá voi giội nước hạ nhiệt độ.

	"Các ngươi xử lý rất tốt, đúng là chúng ta làm đến quá chậm." Đối phương thở dài nói, "Là có tương quan kinh nghiệm à?"

	Lão Hoàng nhún nhún vai.

	Trương Tử An nói tiếp: "Ta xem qua một ít phổ cập khoa học tư liệu, bao nhiêu giải một ít."

	"Không trách. . ." Đối phương đánh giá Cá voi Minke, chú ý tới trên lưng nó cái kia vết thương, cùng với trên vết thương xiêu xiêu vẹo vẹo khâu chỉ, "Đây là. . ."

	"Chúng ta tìm tới nó thời điểm, nó cũng đã chịu đến, là bị xiên cá đâm bị thương." Lão Hoàng vội vã làm sáng tỏ trách nhiệm, thuận tiện đem vừa nãy Trương Tử An cho nó rút xiên cá khâu vết thương sự cũng nói.

	"Lợi hại!" Đối phương nổi lòng tôn kính địa bốc lên ngón tay cái, "Ta lần thứ nhất nhìn thấy không đánh thuốc tê cho cá voi làm giải phẫu! Nó không giãy dụa à?"

	"Giãy dụa, có điều cũng còn tốt, không quá kịch liệt." Trương Tử An đáp.

	Đối phương thở dài, "Kỳ thực trước cũng từng có những chuyện tương tự. . . Quên đi, chúng ta trước tiên đem nó kiếm về hải lý, một lúc nói sau đi."

	Lúc này không phải nói chuyện thời gian, nước biển càng trướng càng cao, liền mấy người bọn hắn người trưởng thành đều có chút đứng không vững.

	"Cứu sinh quyển, còn có dây thừng." Cái kia người đối với những khác cá chính nhân viên thét to đạo, "Áo cứu sinh có còn hay không dư thừa? Cùng nơi ném quá đến."

	Phù phù! Phù phù!

	Mấy cái hồng bạch giao nhau cứu sinh quyển cùng với áo cứu sinh từ nhỏ tàu trên ném qua đến, còn có một cái thô dây thừng.

	"Ta là như thế cân nhắc, chúng ta đem cứu sinh quyển cùng áo cứu sinh quấn vào cá voi trên người, tăng cường sức nổi, sau đó dùng kéo đem nó hướng về hải lý kéo, các ngươi thấy thế nào?" Đối phương thương lượng nói.

	Trương Tử An gật đầu đồng ý, "Ta cảm thấy có thể được."

	"Được, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

	Bọn họ cùng cái khác cá chính nhân viên đồng thời động thủ, đem cứu sinh quyển cùng áo cứu sinh quấn vào Cá voi Minke thân thể hai bên, thuần thục dùng thô dây thừng ở trên thân thể của nó đánh cái y tự hình thủy thủ kết.

	Trương Tử An vừa nãy dùng Ngũ Lăng Thần Quang cho Cá voi Minke vươn mình thì, cũng dùng dây thừng trói lại nó đánh cái kết, nhưng theo người ta thủy thủ kết so sánh cũng quá đơn sơ, người ta thủy thủ kết trói đến rắn chắc bền chắc, hơn nữa muốn mở ra thì chỉ cần lôi kéo liền có thể ung dung mở ra, đây là chỉ có trường kỳ hàng hải lão thuỷ thủ mới có kỹ xảo.

	Bởi cứu sinh quyển cùng áo cứu sinh sản sinh sức nổi, quan trọng nhất là nước biển dâng lên lệnh Cá voi Minke thân thể hơn nửa không vào nước bên trong, nó thể trọng tựa hồ nhẹ rất nhiều, ở mọi người cho nó trói dây thừng trong quá trình liền bắt đầu lắc đầu quẫy đuôi, hoảng động thân thể, đây là nó trước tuyệt đối không làm được sự tình, cũng từ mặt bên chứng minh vết thương của nó đã không thế nào đau.

	"Tốt rồi, nơi này không chuyện của chúng ta, chúng ta lên trước ngạn." Đối phương chào hỏi.

	Trương Tử An bọn họ rốt cục có thể rời đi nước biển, hiện tại bọn họ hầu như một nửa thân thể đều ngâm mình ở hải lý, đầu sóng đánh đến liền ngã trái ngã phải.

	Bọn họ chậm rãi từng bước địa hướng về trên bờ đi.

	Trương Tử An đi qua cá voi đầu thời điểm, tựa hồ cảm thấy bắp đùi bị món đồ gì sượt một hồi, cúi đầu một xem, Cá voi Minke chính đang ôn hòa ôn hòa con mắt nhìn thẳng hắn, trong ánh mắt tựa hồ đang truyền đạt cái gì rất ấm áp đồ vật.

	Hắn một lần cuối cùng vỗ vỗ đỉnh đầu của nó, sau đó phất tay một cái, hướng đi bên bờ.

	Cá chính nhân viên đem thổi phồng thuyền bé lại đẩy hồi hải lý, cầm thô dây thừng một đầu khác hoa hướng kéo, kéo trên người đem thô dây thừng quấn vào chuyên dụng kéo công cụ trên.

	Bọn họ dùng ống nói điện thoại liên lạc, thương lượng cùng thủy triều cao lên tới cao nhất thì khởi động kéo.

	Trương Tử An cùng lão Hoàng quần hấp đầy nước, áp sát vào trên người rất khó chịu, còn gắng lạnh. Bọn họ qua loa ninh vặn trên quần nước, bao nhiêu thoải mái một chút. Có điều đây chỉ là kế tạm thời, sau khi về nhà đến cấp tốc đổi quần, bằng không quần XXX sau đó mặt trên tất cả đều là trắng toát muối.

	Thủy triều đã trướng đến cao nhất, Cá voi Minke thân thể hơn nửa không vào nước bên trong, to lớn nhất đầu sóng đánh tới thì, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy nó vây lưng.

	Phốc!

	Một đạo mỏng manh hơi nước phun ra, dưới ánh mặt trời chiếu ra xán lạn màu cầu vồng, phảng phất kiểu cũ hơi nước xe lửa ở khởi hành trước tín hiệu, đủ thấy Cá voi Minke nhảy nhót vui sướng tâm tình.

	Người cầm đầu ra lệnh một tiếng, kéo chậm rãi khởi động, từ thấp tới cao chậm rãi khai chân mã lực, nguyên Benson thỉ địa nhấn chìm ở bên trong nước thô dây thừng vọt ra khỏi mặt nước, căng thành một đạo thẳng tắp, đem Cá voi Minke hướng trong biển rộng kéo.

	Cá voi Minke thân thể rốt cục động, bị hiện đại máy móc động cơ mạnh mẽ động lực kéo, chậm rãi hướng hải lý di động.

	Nó như là không quen bị thuyền mạnh mẽ kéo tự, bản năng vung vẩy vây đuôi hướng về ngạn phương hướng du, nỗ lực tránh thoát, nhưng nó sức mạnh hoàn toàn không có cách nào cùng kéo chống đỡ được, vẫn bị từng tấc từng tấc địa kéo vào đậm hơn trong nước biển.

	Lúc này nó trái lại yên tĩnh lại, tùy ý kéo kéo, mãi đến tận kéo trên cá chính nhân viên cho rằng đã đến an toàn thuỷ vực, mới đóng động cơ, lại phái ra thuyền bé, đem trói lại nó dây thừng mở ra.

	Cứu sinh quyển cùng áo cứu sinh đều là mặc ở trên sợi dây, dây thừng mở ra, chúng nó tự nhiên cũng theo dây thừng cùng rời đi Cá voi Minke thân thể.

	Thổi phồng thuyền bé bên trong cá chính nhân viên lo lắng nó thu được tự do sau đó đột nhiên cuồng đem thuyền bé đỉnh lật, mau mau hoa xa một chút.

	Cá voi Minke như là không tìm được bắc như thế, có chút mộng, tại chỗ trôi nổi một lúc sau đó, quẩy đuôi, bắt đầu trong biển tùy ý địa du lịch.

	Nó khi thì ở mặt biển trượt, khi thì lại một cái lặn xuống nước đâm vào hải lý, sau nửa ngày mới từ cách xa nhau rất xa địa phương ló đầu ra đến, phốc địa phun ra một đạo nhợt nhạt khí trụ, vây đuôi vứt ra cao hai, ba mét bọt nước, lần thứ hai đâm vào trong nước, càng bơi càng xa, ở mọi người tầm mắt nhìn kỹ biến thành một cái điểm đen nhỏ, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Lão Hoàng tạm thời quên trong nhà thúc hắn trở lại ăn cơm lão bà, cùng nhi tử vẫn đứng ở trên đá ngầm điểm mũi chân đưa cái cổ nhìn xung quanh, mãi đến tận Cá voi Minke biến mất không còn tăm hơi mới phục hồi tinh thần lại, trên mặt một bộ thất vọng mất mát vẻ mặt, "Nó liền như thế đi rồi?"

	Trương Tử An cười cợt, "Đương nhiên, ngươi còn hi vọng nó vĩnh viễn lưu lại sao?"

	Lão Hoàng miệng lưỡi vụng về địa giải thích: "Không, ý của ta là. . . Nó không phải nên cẩn thận mỗi bước đi, hướng chúng ta ngoắc ngoắc cái đuôi, cuối cùng mới lưu luyến địa rời đi sao?"

	Liền bên cạnh cá chính nhân viên nghe xong đều thấy buồn cười, "Ngươi đem cá voi làm chó sao? Còn gieo đuôi?"

	"Không, ta không phải ý này. . ." Lão Hoàng mặt đỏ lên, nhưng không cách nào chính xác biểu đạt ra tâm tình của chính mình.

	Trương Tử An bao nhiêu có thể lý giải, vậy thì như là ngươi ở trên đường gặp phải một cái chịu khổ người xa lạ, khi ngươi phí đi chuyện rất lớn giúp hắn sau đó, hắn nhưng không nói tiếng nào địa rời đi có thể ngươi cũng không hi vọng có thể được tiền tài phương diện báo đáp, nhưng đối phương tổng nên biểu đạt ra cảm tạ tâm ý, ít nhất phải nói tiếng cảm tạ lại đi.

	Có điều, đó là một đầu cá voi, vốn là không phải người, không cần chịu đến xã hội loài người pháp tắc ràng buộc.

	Trương Tử An vỗ vỗ lão Hoàng vai, an ủi: "Lão Hoàng, nó cố nhiên là chịu đến Nhân loại trợ giúp, nhưng ở trước, nó cũng chịu đến Nhân loại thương tổn, tuy rằng thương tổn nó không phải chúng ta, nhưng đối với nó tới nói khả năng không khác nhau gì cả. Nó đối Nhân loại vừa lòng mang cảm kích, lại có chứa sợ hãi thật sâu cùng đề phòng. Chúng ta như thế nhiều người vây quanh ở nơi này, nó không biết chúng ta muốn làm gì, vì lẽ đó thoát vây sau đó mau chóng rời đi phương là thượng sách."

	Lão Hoàng thở dài, đang muốn nói cái gì nữa, điện thoại di động lại vang lên một hồi, không có gì bất ngờ xảy ra lại là lão bà ở giục hắn mang theo hài tử trở lại.

	Trương Tử An lại cười nói: "Lại nói, nó là một đầu nửa thành năm Cá voi Minke, có thể phương xa hải lý còn có mẹ của nó cùng với anh chị em đang đợi nó trở lại."

	Lão Hoàng gật đầu, cảm thấy Trương Tử An nói rất có đạo lý, liền triệt để thoải mái nó khả năng còn có gia nhân ở chờ nó trở lại, không trách nó vội vội vàng vàng như thế địa rời đi.

	Hắn cùng nhi tử chỉ là vừa vặn hiện con này mắc cạn cá voi, hơn nữa ban đầu hắn đối hướng nó duỗi ra cứu viện cũng không thế nào nhiệt tình, cảm thấy phiền phức, dơ bẩn, làm lỡ thời gian, muốn ai lão bà mắng, khả năng còn có nguy hiểm.

	Thế nhưng, nhìn thấy con này quái vật khổng lồ loại cá voi ở mình và người khác dưới sự giúp đỡ, lần nữa khôi phục khỏe mạnh, lần thứ hai đầu nhập hải dương ôm ấp, trong lòng tự nhiên mà sinh ra ra to lớn cảm giác thành công cá voi lớn bao nhiêu, trong lòng hắn cảm giác thành công liền lớn bấy nhiêu.

	Như vậy trải qua, là người bình thường cả đời cũng khó có thể lĩnh hội, bất luận bọn họ tiền lương cao bao nhiêu, quyền lực lớn bao nhiêu, sinh hoạt cùng sự nghiệp có cỡ nào thành công.

	Lão Hoàng chỉ là một người bình thường, một cái không có tiếng tăm gì cả đời phổ thông tiền lương tộc, coi như khi còn trẻ đã từng có lý tưởng cùng hoài bão, ở năm tháng mài giũa xuống từ lâu mất đi góc cạnh, mỗi ngày vừa mở mắt đã nghĩ chưa trả hết nợ phòng thải cùng xe thải, muốn hài tử giáo dục cùng nhập học vấn đề, muốn chính mình phu thê gấp chờ phụng dưỡng bốn vị cha mẹ. . . Thế nhưng, như vậy bình thường hắn, vào hôm nay làm một cái cũng không tầm thường sự, thậm chí đáng giá nói khoác cả đời.

	Lại đứng một lúc, ẩm quần bị gió biển thổi đến có chút lạnh, Cá voi Minke từ đầu đến cuối không có lại trở về. Lão Hoàng dù sao cũng là cái trung niên người, thể chất không thể so năm đó.

	"Cái kia. . . Ta mang theo nhi tử đi trước, trong nhà lão bà cùng thúc mệnh tự. . ." Hắn kéo tay của con trai, thật không tiện địa đưa ra cáo từ.

	"Thực sự là cảm tạ ngươi làm tất cả, ta đại biểu cá chính toàn thể công nhân viên hướng ngươi bày tỏ lòng trung thành cảm tạ!" Đầu lĩnh cá chính nhân viên đi tới cùng lão Hoàng nắm tay.

	Lão Hoàng mặt già đỏ ửng, "Khặc! Nơi nào, ai gặp phải chuyện như vậy đều sẽ hỗ trợ! Tốt rồi, ta đi trước."

	"Đi thong thả, trên đường cẩn thận." Trương Tử An mỉm cười phất tay nói đừng.

	"Thúc. . . Không đúng, ca, gặp lại!" Tiểu Chí cũng vẫy tay từ biệt.

	Trương Tử An xa xa nghe thấy lão Hoàng kỳ quái hỏi nhi tử: "Vừa nãy ta đã nghĩ hỏi, vì sao ngươi phải gọi hắn ca? Không phải phải gọi thúc thúc à?"

	"Hắn để ta gọi!" Tiểu Chí đáp.

	". . ."

	"Ba! Ta muốn đem chuyện ngày hôm nay viết tiến vào trong nhật ký, làm được hay không?" Tiểu Chí ngửa đầu hỏi, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

	"Hành." Lão Hoàng đáp ứng một tiếng cưng chiều mà muốn sờ mò Tiểu Chí đầu, nhưng bị hắn né tránh.

	"Ba! Ngươi tay tốt dơ bẩn! Về nhà sau đó mau mau rửa tay! Không phải vậy lại muốn ai mẹ mắng!" Tiểu Chí cau mày nói rằng.

	Lão Hoàng cười ha ha, đem tay ở trên y phục lau một cái.

	"Ba!"

	"Còn có chuyện gì?"

	"Ta nghĩ mua một bộ liên quan với hải dương trên mua, internet tiện nghi."

	"Không mà! Ta hiện tại đã nghĩ xem!"

	"Cố gắng, vậy chúng ta trên đường trở về liền đi đường vòng đi một chuyến Tân Hoa nhà sách."

	"Thật sự? Nhưng ta mẹ đều thúc dục nhiều lần. . ."

	"Ha ha, nàng đều đợi lâu như vậy, liền lại làm cho nàng chờ một lát đi. . ."

	"Ba!"

	"Lại làm sao?"

	"Ta còn muốn muốn một cái cá voi diều!"

	"Cá voi diều? Có bán cá voi diều sao?"

	"Thật giống là không có. . ."

	"Không sao, xem lão cha ta làm cho ngươi một cái cá voi diều!"

	"A? Ba ngươi còn có thể tác phong tranh?"

	"Tiểu tử thúi! Coi thường cha ngươi a. . . Nhớ năm đó cha ngươi ta nhưng là còn từng thu được toàn giáo thủ công nghệ thi đua đệ nhất đây!"

	"Cắt! Bao lâu chuyện trước kia a!"

	"Bao lâu trước đây a. . . Thật giống hãy cùng ngày hôm qua gần như." . . .Chương 877: Quay về biển rộng

	Nước biển càng trướng càng cao, để cho Trương Tử An bọn họ thời gian không nhiều.

	Bọn họ phán thuyền tới phán đến trông mòn con mắt, cùng bần nông và trung nông phán hồng quân sai không nhiều, thậm chí cảm thấy khả năng cá chính lãnh đạo không ở, thuyền sẽ không tới.

	Nghe được Tiểu Chí 