Chương 196: Giải ngữ điểu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lên trước nhất đến chính là Tinh Hải. Ánh mắt của nó lập tức bị trăng sao đầy trời hấp dẫn, "Miêu ô! Miêu ô! Thật nhiều đốm nhỏ!"
 
 	Trên thực tế bởi nguyệt đại như bàn, ánh sao so với bình thường càng thêm ảm đạm, nhưng Tinh Hải vẫn là lần thứ nhất lấy không che lấp góc độ toàn phương vị địa nhìn thấy tinh không, ngạc nhiên ở trên nóc nhà loạn thoan, nhìn bên này xem bên kia nhìn, làm hại Trương Tử An lo lắng nhắc nhở: "Tinh Hải, đừng tới gần quá biên giới, cẩn thận ngã xuống."
 
 	Nóc nhà bốn phía không có lan can, chỉ là dùng gạch lũy cao một vòng, trước đây cha mẹ hắn dẫn hắn đến nóc nhà hóng mát thì, cũng hầu như là không cho hắn chạy loạn, sợ hắn trượt chân ngã xuống.
 
 	Fina thứ hai tới, tùy ý nhìn quét một chút, "Thật đơn sơ!"
 
 	"Như thế đơn sơ thực sự là có lỗi với ngươi!" Trương Tử An liền biết nó sẽ nói như vậy.
 
 	"Thật nhiều đốm nhỏ!" Tinh Hải kích động kêu lên.
 
 	Fina ngẩng đầu nhìn tinh không, hứng thú khuyết khuyết địa nói: "Có cái gì có thể kích động? Căn bản không nhìn thấy mấy vì sao mà! Năm đó Bổn cung Quan Tinh Đài trên, có thể nhìn thấy đốm nhỏ mấy chục lần với này!"
 
 	Tinh Hải thở dài nói: "Nhiều như vậy?"
 
 	"Đương nhiên!" Fina ưỡn ngực, như chỉ kiêu ngạo khổng tước, "Ngước nhìn bầu trời đêm, trên trời lóe sáng đốm nhỏ cùng trên đất lóe sáng tài bảo hoà lẫn, không phải như thế keo kiệt địa phương có thể so với!"
 
 	"Miêu ô! Tinh Hải cũng muốn nhìn. . ." Tinh Hải rất là ước ao, mắt ba ba nhìn Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An vội ho một tiếng, "Cái này mà. . . Kỳ thực. . . Ở thời đại này, có thể nhìn thấy như vậy đốm nhỏ địa phương đã rất thiếu, bởi vì trên mặt đất ánh đèn ô nhiễm quá nghiêm trọng, không khí ô nhiễm cũng quá nghiêm trọng, trừ phi đi xa cách người ở hoang dã, bằng không không có khả năng lắm nhìn thấy cổ đại nhiều như vậy đốm nhỏ."
 
 	"Lão hủ đúng là yêu thích loại này tràn ngập nhân gian khí tức vị trí." Lão Trà cái cuối cùng đi tới nóc nhà, "Ăn gió nằm sương, kém xa tưởng tượng lên như vậy mỹ hảo."
 
 	Trương Tử An đồng ý, Vệ Khang giáo sư ba năm không có chiêu đến nghiên cứu sinh chính là ví dụ tử. Mọi người tuy rằng ngóng trông một hồi nói đi là đi lữ hành, nhưng này là đã lâu ở tại thép ximăng trong rừng rậm vì là tiền đề, nếu là trường kỳ ở tại dã ngoại, ngược lại sẽ ngóng trông nhân gian ấm áp. Người dù sao cũng là một loại quần cư xã hội tính động vật.
 
 	"Hơi chờ một chút, ta đi lấy hoa quế trà." Hắn rời đi nóc nhà, thu hồi bốn người phân trà cụ cùng bình thuỷ, bình thuỷ bên trong đầy vừa đốt tan thủy.
 
 	Tinh Hải là không cần ăn uống, nhưng vẫn là ngoan ngoãn thoan đến cái ghế đối diện trên ngồi xuống. Fina đúng nước trà không cái gì hứng thú, Trương Tử An bản lo lắng nó có thể hay không thẳng thắn từ chối, nhưng mà nó tuy rằng đầy mặt không thoải mái, nhưng vẫn cứ lười biếng nhảy lên bên trái cái ghế. Lão Trà tâm tình đắt đỏ, vui cười hớn hở địa nhảy đến phía bên phải trên ghế.
 
 	Trương Tử An bày ra trà ngon chén, đem bình thuỷ cái nắp mở ra, chờ thủy hơi lương, liền đem nước nóng truyền vào ấm trà —— cùng lão Trà ở chung, cho hắn biết không thể dùng 100 độ nước sôi trực tiếp pha trà, sẽ phá hư trà ý nhị. Ở mông lung nhiệt khí bên trong, màu vàng hoa quế trà với dòng nước Uzumaki (vòng xoáy) bốc lên, ngào ngạt ngát hương xông vào mũi.
 
 	"Đúng là rất hương." Fina khịt khịt mũi.
 
 	"Càng là trời lạnh, trà nóng uống lên càng là thích ý." Lão Trà cười nói, "Hoa quế trà tuy không tính là danh trà, nhưng thắng ở ứng cảnh hợp thời. . . A, nói là hợp thời có chút không đúng, vậy thì ứng cảnh đi."
 
 	Chờ đãi trà thủy hạ nhiệt độ thời điểm, Trương Tử An lại xuống lầu thu hồi cắm vào một bó to hoa quế bình hoa, đoan đoan chính chính mà đặt tại bàn trung ương, hoa mai tập người.
 
 	"Loại này hoa, Bổn cung chưa từng gặp." Fina nhìn chằm chằm hoa quế.
 
 	Màu vàng miêu thưởng màu vàng hoa, cảnh tượng này có một loại rung động lòng người vẻ đẹp, nếu như có đan thanh thánh thủ ở đây, nhất định sẽ tại chỗ đem đẹp như tranh.
 
 	Màu vàng hoa quế cùng màu vàng Fina thực sự là rất xứng đôi.
 
 	"Hoa quế trà chính là dùng loại này hoa cùng lá trà ấm chế mà thành." Lão Trà giải thích.
 
 	Trương Tử An nhấc lên ấm trà, vì chúng nó trước mặt chén trà truyền vào nước trà, "Xin mời dùng." Cuối cùng cho trong chén trà của chính mình cũng đổ đầy.
 
 	Tinh Hải cúi đầu, chuyên chú nhìn chăm chú địa nước trà trên phản chiếu tinh không, sau đó lại ngẩng đầu lên, nhìn kỹ chân thực tinh không,
 
 	Phảng phất ở xác nhận bên kia là chân thực, bên kia là hư huyễn.
 
 	Fina cẩn thận mà cúi đầu nhìn kỹ màu vàng óng nước trà, nó không phải ở như Tinh Hải như thế quan sát tinh không, mà là đăm chiêu địa nhìn chằm chằm dung mạo của chính mình, nhìn chằm chằm trên trán mình thánh giáp trùng hoa văn —— vào lúc ly biệt ngày ấy, ngón tay của nàng từng với nơi này nhẹ nhàng vuốt nhẹ, giống như là muốn chạm trổ tiến vào trong lòng nàng như thế. Nó vẫn cứ nhớ tới cặp kia tay, vẫn cứ nhớ tới cặp kia tay tinh tế cùng ấm áp, thế nhưng bất luận nó có hay không thừa nhận, nó nửa đêm thức tỉnh số lần càng ngày càng ít, cái kia lặp lại vô số lần ác mộng, tựa hồ chính đang cách nó đi xa.
 
 	Lão Trà xuyết ẩm trà nóng nuốt xuống, ở cảm giác mát mẻ thấm người trong gió đêm thở ra một cái dài lâu bạch khí. Dải lụa loại bạch khí ngưng tụ không tan, dĩ nhiên kéo dài khoảng chừng 2 giây thời gian. Nếu như Trương Kiền cùng Lý Khôn nhìn thấy cỡ này cảnh tượng, nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên "Thổ khí như mũi tên" !
 
 	So với ban ngày, lão Trà càng yêu thích buổi tối. Rất nhiều ban ngày ra vẻ đạo mạo giả, màn đêm vừa xuống sẽ lộ ra nguyên hình. Mây đen gió lớn dạ, hành hiệp trượng nghĩa thì. Có điều, hiện nay cái thời đại này tuy rằng nhưng không tính là "Đại đồng thế gian", so với dĩ vãng bất luận cái nào thời đại đều càng thêm yên ổn mỹ hảo, đã không cần nó bỉnh dạ bôn ba, ở người khác nóc nhà trên mái hiên phi diêm tẩu bích, chỉ cần an tâm địa ở lại chính mình trên nóc nhà thưởng thức trà ngắm trăng liền có thể. Nó nhìn về phía Trương Tử An. Hiện tại, đã là người trẻ tuổi thời đại.
 
 	Trương Tử An uống lên trà đến vẫn như cũ dường như kình thôn nốc ừng ực, hắn uống một hớp đi chính mình trong chén hoa quế trà, có chút không thể chờ đợi được nữa địa lấy điện thoại di động ra, "Được rồi, chúng ta hoan nghênh một hồi bạn học mới đi. Có điều ta nói rõ trước, này chỉ điểu. . . Có chút miệng tiện."
 
 	Tinh Hải cùng Fina đều nghe được có chút cảm thấy lẫn lộn, chỉ có lão Trà tận mắt nhìn này chỉ giải ngữ điểu ở trong lớp gây ra đại loạn tử, không khỏi ngầm cười khổ.
 
 	Hắn khởi động ( sủng vật thợ săn ) game, click giả lập sủng vật lan bên trong hiện nay con duy nhất tinh linh. Con kia màu xám trắng cỡ lớn vẹt, cho dù cách màn hình cũng ở dáo dác địa hướng ra phía ngoài dò xét.
 
 	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Giải ngữ điểu
 
 	( quý hiếm độ ): Tinh anh cấp
 
 	( đặc thù ): Thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý
 
 	( lai lịch ): Chưa giải khóa
 
 	( tên thật ): Chưa giải khóa
 
 	Trương Tử An trong lòng mặc đọc một lần, thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý? Này cùng nó xuất hiện ở tiếng Trung hệ trong lớp có hay không có quan hệ đây?
 
 	Hắn nhắm ngay trên nóc nhà một khối đất trống, click "Phóng thích" .
 
 	"Dát!"
 
 	Vẹt xám đột nhiên xuất hiện trên không trung, nó phảng phất không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng, như một con chết điểu loại đi xuống rơi rụng, may mà nó ở rơi xuống đất trước phản ứng lại, liều mạng bay nhảy mấy lần cánh, mới coi như bay lên đến.
 
 	"Thũng sao sự việc? Cái nào cháu trai đem bổn đại gia làm tới nơi này? Muốn làm gì? Giựt tiền? Cướp sắc?" Này chỉ giải ngữ điểu vừa tránh khỏi vỡ đầu chảy máu vận rủi, liền trên không trung ồn ào cái liên tục.
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Giải ngữ điểu cực lớn đánh cánh, muốn bay đi, nhưng mà ở khoảng cách nóc nhà khoảng ba mét nhưng phảng phất có một mặt không khí tường, chỉ cần phi tới đó sẽ bị đỡ được.
 
 	"Dát! Làm sao không bay lên được? Là bắt cóc à? Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!"
 
 	( game nhắc nhở ): Giải ngữ điểu độ thiện cảm không đủ, không cách nào rời nhà.
 
 	Trương Tử An đối với nó nói rằng: "Ta khuyên ngươi vẫn là đừng phí công, đàng hoàng lăn xuống đến."
 
 	Giải ngữ điểu thử nghiệm nhiều lần, đều chưa thành công.
 
 	Tốt nhất, nó thật giống mệt mỏi, tạm thời đình chỉ ý niệm trốn chạy, nhìn chằm chằm Trương Tử An nhìn mấy lần, lại chuyển động Tiểu Hắc con ngươi nhìn về phía Tinh Hải, Fina cùng lão Trà, trong ánh mắt trong nháy mắt nổi lên cười nhạo ý vị.
 
 	"Dát! Hóa ra là một thằng ngu cùng ba con xuẩn miêu. . ."
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Miêu tự âm thanh chưa rơi xuống đất, chỉ thấy một đạo kim sắc lưu quang phóng lên trời, vẽ ra trăng non loại quỹ tích trực kích giải ngữ điểu!
 
 	Fina nổi giận! Trong thiên hạ, ai dám sỉ nhục nó?
 
 	Trương Tử An kinh hãi!
 
 	Lão Trà đồng dạng kinh hãi!
 
 	Trước tiên không nói lão Trà chính đang nhàn nhã thưởng thức trà, căn bản không có phòng bị Fina bạo nhiên xuất kích, coi như nó trước đó phòng bị, e sợ cũng không ngăn được Fina đòn đánh này. Lão Trà mặc dù đối với quyền thuật thuật trình độ cao thâm, nhưng loại này thẳng tắp tấn công quan trọng nhất vẫn là tự thân nhạy bén cùng tốc độ, mà ở phương diện này Fina có tiên thiên ưu thế.
 
 	Giải ngữ điểu sợ đến tè ra quần —— là chân chính tè ra quần, vàng bạc sắc điểu thỉ đều doạ đi ra.
 
 	Fina đòn đánh này là tình thế bắt buộc, hơn nữa rơi xuống tử thủ, tuyệt không có bất kỳ bỏ mất mục tiêu khả năng, bị nó lợi trảo đè lại, không chết cũng muốn bị thương nặng!
 
 	Giải ngữ điểu rên rỉ một tiếng, cả người bị tầng tầng đặt tại nóc nhà trên sàn nhà, không trung hạ xuống mấy cây nhuốm máu màu xám bạc điểu vũ.
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An uống lên trà đến vẫn như cũ dường như kình thôn nốc ừng ực, hắn uống một hớp đi chính mình trong chén hoa quế trà, có chút không thể chờ đợi được nữa địa lấy điện thoại di động ra, "Được rồi, chúng ta hoan nghênh một hồi bạn học mới đi. Có điều ta nói rõ trước, này chỉ điểu. . . Có chút miệng tiện."
 
 	Tinh Hải đưa mắt từ trong tinh không thu hồi, đột nhiên nói rằng: "Tử An!"
 
 	Trương Tử An đang muốn giải khóa màn hình, nghe vậy dừng lại, "Làm sao, Tinh Hải?"
 
 	Tinh Hải suy nghĩ một chút, nói: "Tinh Hải cảm thấy, tân đồng bọn rất bổn, không quá sẽ chơi chơi trốn tìm, đều là bị tóm lấy."
 
 	Trương Tử An nghe được có chút hồ đồ, "Ta không rõ ràng."
 
 	"Tinh Hải cảm thấy, tạm thời như vậy là tốt rồi." Tinh Hải nhìn chằm chằm điện thoại di động của hắn, nghiêm túc nói.
 
 	Trương Tử An cảm thấy không đáng kể, sớm một lúc thả ra vẫn là muộn một lúc thả ra, kỳ thực không có gì sai biệt chứ? Liền hắn thu hồi điện thoại di động, cười nói: "Được, chờ chúng ta uống xong trà, sẽ đem nó thả ra."
 
 	Lão Trà đăm chiêu địa trầm ngâm.
 
 	Chờ Fina cùng lão Trà ẩm xong trong chén chi trà, Trương Tử An nhấc lên ấm trà muốn cho chúng nó một lần nữa rót đầy, Fina nhưng nhảy xuống cái ghế, nói lầm bầm: "Bổn cung trước tiên hồi cung, vẫn là trong cung ấm áp."
 
 	Trương Tử An biết nó lại muốn về công chúa trên giường ngủ gật, cũng chỉ cho lão Trà rót đầy chén trà, nói rằng: "Vậy ngươi đi về trước đi, chúng ta uống xong này ấm trà trở về."
 
 	Fina hừ hừ hai tiếng xem như là trả lời, súy đuôi rời đi thiên đài.
 
 	Trương Tử An lại cho mình rót đầy trà, nâng chung trà lên đang muốn uống, Tinh Hải nói rằng: "Tử An, Tinh Hải muốn gặp gỡ tân đồng bọn."
 
 	Hắn ngẩn ra, càng là có chút bị hồ đồ rồi. Tại sao Tinh Hải lại đổi ý cơ chứ?Chương 196: Giải ngữ điểu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lên trước nhất đến chính là Tinh Hải. Ánh mắt của nó lập tức bị trăng sao đầy trời hấp dẫn, "Miêu ô! Miêu ô! Thật nhiều đốm nhỏ!"
 
 	Trên thực tế bởi nguyệt đại như bàn, ánh sao so với bình thường càng thêm ảm đạm, nhưng Tinh Hải vẫn là lần thứ nhất lấy không che lấp góc độ toàn phương vị địa nhìn thấy tinh không, ngạc nhiên ở trên nóc nhà loạn thoan, nhìn bên này xem bên kia nhìn, làm hại Trương Tử An lo lắng nhắc nhở: "Tinh Hải, đừng tới gần quá biên giới, cẩn thận ngã xuống."
 
 	Nóc nhà bốn phía không có lan can, chỉ là dùng gạch lũy cao một vòng, trước đây cha mẹ hắn dẫn hắn đến nóc nhà hóng mát thì, cũng hầu như là không cho hắn chạy loạn, sợ hắn trượt chân ngã xuống.
 
 	Fina thứ hai tới, tùy ý nhìn quét một chút, "Thật đơn sơ!"
 
 