Chương 630: Điều phối

	Trương Vạn Quốc dụng cụ đã sớm đề chuẩn bị trước được, hắn giả vờ giả vịt địa mặc vào một cái blue trắng, đeo lần trước tính giao găng tay da, cẩn thận mà mở ra nhiều loại dược tề nắp bình, lần lượt dùng ống chích lấy ra nhất định liều lượng truyền vào cốc đong đo.

	Tinh thần của hắn rất chăm chú, khuôn mặt nghiêm túc, cùng ban ngày làm tiêu thụ đại biểu hắn tuyệt nhiên không giống. Ban ngày hắn vì có thể nhiều bán ra một con sủng vật có thể cầu khẩn nhiều lần ra vẻ đáng thương, nhưng hắn bây giờ vì kiếm chác lợi ích lớn hơn nữa mà ép buộc chính mình chăm chú lên.

	Chân chính dung chi châm rất đắt, hơn nữa bị rất nhiều quốc gia cấm chỉ sử dụng, Trung Quốc Bộ vệ sinh tuy rằng không có minh lệnh cấm chỉ, nhưng ít ra cấm chỉ hướng tư nhân bán ra điều phối dung chi châm tương quan dược tề, cũng không cho phép không có tư chất người một mình tiêm vào dung chi châm, này đã thuộc về sửa mặt lĩnh vực.

	Yêu manh sủng không có đi mua chân chính dung chi châm, như vậy thành phẩm quá cao, không chịu trách nhiệm nổi, mà là mua được dung chi châm chủ yếu thành phần chính mình điều phối, cho dù tỉ lệ không như vậy chính xác cũng không liên quan, ngược lại là cho chó tiêm vào.

	Chính như hắn mới vừa nói, yêu manh sủng thể lượng lớn như vậy, hàng năm gây giống ra lượng lớn ấu khuyển, trong đó đều sẽ có cá biệt mấy cái ấu khuyển hình thể khác thường với đồng loại. Có so với đồng loại đại, có so với đồng loại tiểu, liền dường như có người có thể dài 2m, có người có thể dài 1m5 như thế.

	Bất luận thân cao 2m vẫn là 1m5 người, phần lớn đều không phải cự nhân chứng hoặc là Gnomes, nhưng cái gọi là Teacup Poodles kỳ thực chính là Gnomes, vì lẽ đó Trương Vạn Quốc muốn mượn dùng dung chi châm lệnh 1m5 thân thể hình tiến một bước thu nhỏ lại , khiến cho xem ra tượng Gnomes.

	Trương Vạn Quốc ở sủng vật ngành nghề lăn lộn rất lâu, cũng điều tra tài liệu tương quan, khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy chó thường sinh hạ tiểu hình thể ấu khuyển thì, cân nhắc qua dựa theo chính quy con đường đến gây giống Teacup Poodles, chính là cùng tiểu hình thể ấu khuyển tính thành thục hậu tiến hàng giao phối, để sinh ra hình thể càng ít ấu khuyển —— chân chính Teacup Poodles chính là như thế đến, không ngoài di truyền cùng biến dị.

	Nhưng tiến một bước suy tính sau đó, hắn phát hiện chính quy gây giống ngưỡng cửa thực sự quá cao, cần thời gian cũng quá dài, nhất định phải hệ thống địa tự học di truyền học phương diện tương quan tri thức, sau đó hoa tới mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm tỉ mỉ ghi chép cùng quy hoạch tiểu hình thể ấu khuyển huyết thống phả hệ, không ngừng thử nghiệm, mãi đến tận có thể ổn định địa gây giống Teacup Poodles một ngày kia.

	Gây giống thử nghiệm có thể thành công, cũng có thể thất bại, thất bại độ khả thi càng to lớn hơn. Lấy nhân loại tới nói, tiểu lưu manh cha mẹ sinh ra đến hài tử cũng khả năng trưởng thành lên thành bình thường hình thể, chó cũng là như thế.

	Lùi một bước nói, cho dù hắn thật sự quyết định, đồng thời được yêu manh sủng chống đỡ, hoa tới mấy năm thậm chí mười mấy năm công phu tiến hành thử nghiệm, chờ bọn hắn thành công bồi dưỡng ra Teacup Poodles, khi đó Teacup Poodles còn lưu hành à? Còn có thể bán cao giới à? Cũng không ai dám bảo đảm, thời đại này lưu hành xu thế biến hóa quá nhanh.

	Vì lẽ đó hắn kết luận chính là —— ta tại sao phải tìm phiền toái cho mình? Trực tiếp dùng tiểu hình thể ấu khuyển tiêm vào dung chi châm kiếm lời nhanh tiền không phải càng tốt hơn sao? Ta hắn nương lại không phải phải làm nhà khoa học, yêu manh sủng lão bản cũng sẽ không đồng ý.

	Còn một người khác lo lắng chính là, chờ hắn thật sự bồi dưỡng ra Teacup Poodles, phỏng chừng cách thất nghiệp liền không xa —— lão bản có Teacup Poodles chủng khuyển, còn muốn hắn làm gì? Xưa nay đều là thỏ khôn chết, chó săn phanh a.

	Vài phần dược tề ước lượng số liệu bị hắn cặn kẽ ghi chép xuống, cầm máy tính tăng giảm thặng dư, tính toán tỉ lệ. Hắn lại lấy ra một cái ống chích, nhỏ bé điều chỉnh mỗi phần dược tề liều lượng, mãi đến tận phù hợp trong lòng hắn mong muốn mới thôi, lại đem tính toán tốt toàn bộ dược tề rót vào một không cốc đong đo bên trong, lay động hỗn hợp.

	Chân chính dung chi châm có phải là cái tỷ lệ này, trong lòng hắn không chắc chắn, có điều ngược lại lại không phải làm cho người ta tiêm vào, coi như gặp sự cố nhiều lắm cũng là tổn thất một ít tiền cùng một con chó.

	Dung chi châm có thể giả tạo Teacup Poodles tin tức là hắn trằn trọc từ bằng hữu nơi đó nghe nói, lại bị hắn tranh công như thế chuyển cáo cho yêu manh sủng lão bản, ở lão bản chống đỡ cùng thụ ý nghĩ tiến hành rồi mấy lần thử nghiệm, tuy rằng phần lớn cuối cùng đều là thất bại, nhưng trong lòng hắn không tên sản sinh mật ngọt tự tin, cảm giác mình cách chính xác tỉ lệ càng ngày càng gần.

	Bên cạnh hai người kia đều là lão bản phái tới, tên là hỗ trợ, kì thực giám thị, muốn đem dung chi châm chủ yếu thành phần tỉ lệ trộm học được,

	Trương Vạn Quốc cũng rõ ràng điểm ấy, vì lẽ đó hắn nhìn như biết gì nói nấy, nhưng ở phối dược cùng tính toán thời điểm, thường thường sẽ ở then chốt con số trên cố bày nghi trận.

	Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Bên trong ba người trong lúc đó trong bóng tối câu tâm đấu giác, trong lòng bọn họ đánh tiểu toán bàn tất cả đều kiến thức rộng rãi lão Trà đoán bên trong. Nó khẽ lắc đầu, tuy rằng nó cũng không hiểu được kinh doanh chi đạo, nhưng lấy tiểu thấy đại, từ ba người này trên người liền có thể đoán được yêu manh sủng nội bộ công ty nửa điểm lực liên kết đều không có, lão bản tính toán công nhân, công nhân nghi kỵ lão bản, thuận lợi thời điểm làm gì đều tốt nói, một khi gặp phải trọng đại ngăn trở, cuối cùng kết cục nhất định là cây đổ bầy khỉ tan.

	"Lão Trà, máy thu hình còn ở công việc bình thường không?" Phi Mã Tư nghẹ giọng hỏi. Nó không thấy mình cổ, có thể hỏi lão Trà.

	Phụ cận mèo kêu chó sủa liên tiếp, nó âm thanh vẫn chưa gây nên bên trong ba người cảnh giác.

	Lão Trà nghiêng đầu nhìn một cái, Phi Mã Tư trên cổ máy thu hình sáng lục sắc chỉ thị đăng, cho thấy công tác bình thường.

	"Tất cả bình thường." Lão Trà đáp lại nói.

	Nếu như có người vào lúc này xem thấy chúng nó hai cái tư thế, nhất định sẽ giật mình, nhân vì chúng nó đều là dựa vào lưỡng cái chân trước bái ở trên bệ cửa sổ, song song hướng về trong phòng xem.

	"Những chứng cớ này nên đã đủ chưa?" Phi Mã Tư hỏi, "Bọn họ cẩn thận như vậy cẩn thận, khẳng định là bởi vì bọn họ chính đang làm công tác không thấy được ánh sáng."

	Lão Trà hơi thêm cân nhắc, thoáng gật đầu. Cái kia gọi Trương Vạn Quốc người vừa nãy vì ở hai người khác trước mặt tinh tướng, gắng sức cường điệu mức độ nghiêm trọng của sự việc, vừa lúc bị nó cùng Phi Mã Tư nghe được đồng thời ghi lại. Quốc gia nếu cấm chỉ dung chi châm chủ yếu thành phần về tư nhân gian lưu thông, vậy đã nói rõ những người này đang tiến hành phi pháp thuốc giao dịch, nếu như chuyện này lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, yêu manh sủng không chết cũng muốn bái lớp da.

	"Vậy chúng ta đỡ lấy tới làm gì? Đi thẳng về?" Phi Mã Tư dò hỏi. Nếu như trước mặt cái này lão Trà theo chân nó tâm tượng thế giới bên trong cái kia lão Trà như thế, nhất định sẽ đưa ra Phi Mã Tư trong dự tưởng lựa chọn.

	Lão Trà còn không tới kịp trả lời, liền thấy Trương Vạn Quốc đã điều phối tốt dược tề, giật tràn đầy một châm đồng, liền muốn cho cái kia tiểu hình thể Chó Poodle tiêm vào, dặn dò bên cạnh hai người hỗ trợ đè lại nó, đừng làm cho nó lộn xộn.

	Này một châm xuống, trong tay này điều ấu khuyển hoặc là qua mấy ngày sẽ chết, hoặc là thoát thai hoán cốt biến thành giá trị mấy vạn Teacup Poodles, không có loại thứ ba khả năng.

	Hắn giơ lên ống chích, đang muốn đâm xuống, liền nghe cửa phòng Đông Đông đông địa bị vang lên.

	Bên trong ba người đều là sững sờ, tâm nói này mấu chốt nhi trên là ai tới? Nuôi trồng trong căn cứ phần lớn công nhân đều nghỉ làm rồi, hoặc là về nhà hoặc là hồi ký túc xá, trực đêm rất ít người, chẳng lẽ lại là lão Trịnh?Chương 630: Điều phối

	Trương Vạn Quốc dụng cụ đã sớm đề chuẩn bị trước được, hắn giả vờ giả vịt địa mặc vào một cái blue trắng, đeo lần trước tính giao găng tay da, cẩn thận mà mở ra nhiều loại dược tề nắp bình, lần lượt dùng ống chích lấy ra nhất định liều lượng truyền vào cốc đong đo.

	Tinh thần của hắn rất chăm chú, khuôn mặt nghiêm túc, cùng ban ngày làm tiêu thụ đại biểu hắn tuyệt nhiên không giống. Ban ngày hắn vì có thể nhiều bán ra một con sủng vật có thể cầu khẩn nhiều lần ra vẻ đáng thương, nhưng hắn bây giờ vì kiếm chác lợi ích lớn hơn nữa mà ép buộc chính mình chăm chú lên.

	Chân chính dung chi châm rất đắt, hơn nữa bị rất nhiều quốc gia cấm chỉ sử dụng, Trung Quốc Bộ vệ sinh tuy rằng không có minh lệnh cấm chỉ, nhưng ít ra cấm chỉ hướng tư nhân bán ra điều phối dung chi châm tương quan dược tề, cũng không cho phép không có tư chất người một mình tiêm vào dung chi châm, này đã thuộc về sửa mặt lĩnh vực.

	Yêu manh sủng không có đi mua chân chính dung chi châm, như vậy thành phẩm quá cao, không chịu trách nhiệm nổi, mà là mua được dung chi châm chủ yếu thành phần chính mình điều phối, cho dù tỉ lệ không như vậy chính xác cũng không liên quan, ngược lại là cho chó tiêm vào.

	Chính như hắn mới vừa nói, yêu manh sủng thể lượng lớn như vậy, hàng năm gây giống ra lượng lớn ấu khuyển, trong đó đều sẽ có cá biệt mấy cái ấu khu