Chương 1048: 1 túi cá khô nhỏ 

	Một túi keo kiệt cá khô nhỏ, có thể là cẩm y ngọc thực nuôi trong nhà mèo nhóm căn bản khinh thường một chú ý, bọn chúng chỉ ngủ kiểu mới nhất trí năng ổ mèo, chỉ ăn cấp cao nhất mèo đồ hộp, chủ nhân nệm cao su giường cũng tùy thời hướng bọn chúng mở ra.

	Nhưng là, đối với những này lẻ loi hiu quạnh mèo hoang nhóm tới nói, cá khô nhỏ không khác xa hoa nhất Mãn Hán toàn tịch!

	Mèo hoang nhóm ngẫu nhiên từ túi rác bên trong lật đến Nhân loại vứt bỏ cá khô nhỏ, liền là như trân bảo thu thập lại, bọn chúng rất muốn lập tức ăn này nhân gian mỹ vị, nhưng chúng nó biết có chút mèo so với chúng nó càng cần hơn cá khô nhỏ!

	Cứ như vậy, từng đầu trân quý cá khô nhỏ được đưa đến thiếu tai mèo đen nơi này, góp gió thành bão, từ nó đến phụ trách thăm hỏi trên chiến trường thương binh cùng dũng sĩ.

	Coi như vẻn vẹn ngửi một chút cá khô nhỏ mùi, thụ thương con mèo này liền phảng phất quên đi đau khổ, khôi phục một chút lực lượng.

	Nó giãy dụa lấy giật giật, hữu khí vô lực dùng một con chân trước đem cá khô nhỏ lại gọi trở về, ý là: Ta không sao, đem cá khô nhỏ giữ lại cho khác mèo ăn đi.

	Thiếu tai mèo đen lại kiên quyết đem cá khô nhỏ đẩy đến bên mồm của nó, ý là: Không nên khách khí, ăn cá khô nhỏ, chữa khỏi vết thương thế, chính nghĩa sự nghiệp cần một phần của ngươi lực lượng!

	Thụ thương mèo cũng không còn cách nào chối từ, nó ngậm lấy nhiệt lệ đem cá khô nhỏ ăn vào miệng bên trong, mặc dù cá khô nhỏ dính không ít bụi đất cùng hạt cát, nhưng bắt đầu ăn vẫn là mỹ vị như vậy.

	Không, con cá con này làm là nó nếm qua món ngon nhất cá khô nhỏ, bởi vì trong đó còn ẩn chứa bọn chiến hữu khẩn thiết tâm ý!

	Bị xé nát cá khô nhỏ rơi vào trong dạ dày của nó, bị dịch vị hòa tan, phóng xuất ra cuồn cuộn nhiệt lưu.

	Nó đột nhiên trở mình một cái đứng lên, thể nội tựa như tràn đầy vô tận lực lượng!

	Chung quanh mèo hoang thấy nó một lần nữa đứng lên, lập tức bộc phát ra một trận reo hò!

	Lâm vào ác chiến Rottweiler nhìn trộm thấy cảnh này, kém chút hù nước tiểu!

	Mẹ nó đây là cá khô nhỏ vẫn là mèo tiên nhân đậu tiên a?

	Vừa rồi ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi mèo ăn cá khô nhỏ về sau lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ? Cái này không khoa học!

	Kỳ thật con mèo này vết thương trên người chỗ y nguyên thống khổ, nhưng là vì không cho bọn chiến hữu lo lắng, nó lấy cứng cỏi ý chí lực chế trụ thống khổ. Mặc dù nó không cách nào lập tức lần nữa đầu nhập chiến đấu, nhưng dù cho chỉ là đứng ở bên cạnh, cũng có thể cổ vũ cái khác bọn chiến hữu.

	Tấm gương lực lượng cho bầy mèo nhóm lớn lao cổ vũ, bọn chúng biết mình không phải một con mèo tại chiến đấu, bọn chúng sau lưng có cường đại hậu viện, mỗi cái mèo đều là tập thể một bộ phận, vô luận ai thụ thương cũng sẽ không bị vứt bỏ.

	Mèo hoang nhóm cơ hồ hướng tới điên cuồng, càng thêm không màng sống chết hướng Rottweiler bổ nhào qua, đầu này mãnh khuyển trên thân treo đầy mèo, làn da bị xé mở vô số vết thương, khắp nơi đều đang chảy máu, dù cho nó thể tráng như trâu, bước chân cũng dần dần trở nên lảo đảo.

	Song phương khí thế này lên kia xuống, Rottweiler không còn cuồng hống, mà là sợ hãi nghẹn ngào, dù cho đối mặt cùng nó mạnh như nhau tráng Đỗ Cao, bỉ đặc cùng Bulldog lúc, nó cũng chưa từng như thế sợ hãi qua, bởi vì nó cảm giác đối mặt mình không phải một đám mèo hoang, mà là một đám đến từ Địa ngục lấy mạng ác quỷ!

	Không ngừng có mèo thụ thương rời khỏi chiến đấu, lại không ngừng có mới mèo xông đi lên thay thế người bị thương vị trí.

	Có mèo thụ thương nặng hơn, đã không cách nào một lần nữa tham chiến, thậm chí ăn cá khô nhỏ cũng vô pháp đứng lên, thiếu tai mèo đen liền hiệp đồng cái khác tuyệt dục qua mèo, ngậm lấy người bị thương phần gáy đem người bị thương kéo tới an toàn vị trí, đây là Vladimir dạy cho phương pháp của bọn nó.

	Thậm chí liền ngay cả vừa rồi móc chó hoa cúc cùng bộ vị yếu hại, cũng là Vladimir dạy cho biện pháp của bọn nó, chỉ là không biết nó từ nơi nào học được loại này ám chiêu... Bất quá xác thực có tác dụng a!

	Thiếu tai mèo đen đem người bị thương cất đặt đến cái khác mèo trên lưng, mang thương người rời đi chiến trường, trở về hậu phương.

	Rottweiler chủ nhân đã ăn xong cơm tối, cả nhà ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi tiêu thực, canh thừa thịt nguội lưu tại bát đĩa bên trong, ai cũng lười nhác thu thập. Cuối cùng vẫn là trong nhà nữ chủ nhân đứng lên, đem đồ ăn thừa cơm thừa rót vào cháo loãng bên trong hơi thêm quấy, chuẩn bị một hồi cho chó ăn.

	"Cái này chó sủa đến làm sao có cái gì không đúng a?" Nữ chủ nhân một bên thu thập, một bên nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Không có việc gì, có thể có chuyện gì?" Nam chủ nhân giả bộ như xem tivi dáng vẻ,

	Thừa dịp lão bà rời đi, một bên liếc trộm màn hình điện thoại di động, thì thầm trong lòng vì sao run âm bên trong tiểu tỷ tỷ đều đẹp mắt như vậy đâu, một bên thuận miệng ứng phó hoa tàn ít bướm lão bà.

	"Không đúng, ngươi đi bên ngoài xem một chút đi, ta nghe thanh âm này không đúng." Nữ chủ nhân kiên trì nói, "Hẳn là có người trộm chó a?"

	"Ngươi cho rằng cái này chó là Husky a? Ai dám trộm? Không muốn sống nữa?"

	"Ngươi người này, để ngươi đi ra xem một chút, ngươi liền đi ra xem một chút, có cái này nói nhảm công phu đã sớm xem hết trở về!" Nữ chủ nhân giận tím mặt, âm thanh quát.

	Nam chủ nhân không lay chuyển được lão bà, đành phải lười biếng rời đi ghế sô pha, chậm rãi đi ra ngoài, bởi vì rời đi phòng càng xa, wifi tín hiệu liền càng không tốt, các tiểu tỷ tỷ liền sẽ trở nên thẻ bỗng nhiên.

	Trong sân đi vài bước, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

	Đợi chút nữa,  vì cái gì như thế tĩnh?

	Vừa rồi chó còn tại gọi, hiện tại tại sao không gọi rồi?

	Ngay sau đó, dưới chân của hắn dẫm lên một cái mềm nhũn đồ vật, cúi đầu xem xét, nhà mình Rottweiler hữu khí vô lực nằm trên mặt đất, đầy người đều là vết thương, mặc dù vết thương đều so sánh cạn, đại khái không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng trên người lông tóc đều bị nhuộm đỏ, nhìn xem phi thường dọa người.

	Rottweiler ai oán nhìn chằm chằm chủ nhân một chút, bình thường nó nếu là bị giẫm một cước, ngay cả chủ nhân nó cũng dám cắn, nhưng lúc này nó ngay cả há mồm khí lực cũng bị mất.

	"Nằm... Ngọa tào! Đây là có chuyện gì?"

	Nam chủ nhân dọa đến điện thoại di động kém chút rơi trên mặt đất, nhà mình chó xem xét chính là nhận lấy tập kích.

	Chung quanh trên mặt đất trải rộng xốc xếch trảo ấn, có chó trảo ấn, cũng có cái khác động vật trảo ấn, từ trảo ấn cùng cẩu thân bên trên vết trảo để phán đoán, cái này chó tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó họ mèo mãnh thú tập kích... Bởi vì ngoại trừ họ mèo mãnh thú bên ngoài, cũng không có cái khác động vật có thể âm thầm đem một đầu trưởng thành Rottweiler bị thương thành như vậy đi?

	Hắn trước không để ý tới cứu nhà mình chó, há miệng run rẩy khởi động điện thoại di động đèn pin công năng, trong lòng run sợ hướng chung quanh chiếu một vòng, không có phát hiện cái gọi là họ mèo mãnh thú, lúc này mới đem tâm thả lại trong bụng.

	"Lão bà! Không xong! Nhà ta chó sắp bị cắn chết, nhanh cầm thuốc đỏ cùng băng gạc đến!" Hắn xông trong phòng hô lớn.

	Nữ chủ nhân vội vàng hấp tấp mang theo hòm thuốc nhỏ từ trong nhà chạy đến, xem xét nhà mình chó bị thương thành bộ này hình dạng, đau lòng đến kém chút rớt xuống nước mắt.

	"Cái này. . . Là ai làm?" Nàng tức giận hỏi.

	Nam chủ nhân đang muốn nói cái gì, đột nhiên nghe được nhà hàng xóm chó cũng là một trận gào thét, sau đó yên tĩnh im ắng.

	Hắn cùng nàng hai mặt nhìn nhau, đồng thời rùng mình một cái, nhìn về phía mực đậm hắc ám.

	Rõ ràng đã tiến vào xuân hạ chi giao vào tháng năm, bọn hắn lại phảng phất cảm giác có hàn ý bao phủ toàn thân.

	Hôm nay đêm, phá lệ hắc ám, phá lệ dài dằng dặc.Chương 1048: 1 túi cá khô nhỏ 

	Một túi keo kiệt cá khô nhỏ, có thể là cẩm y ngọc thực nuôi trong nhà mèo nhóm căn bản khinh thường một chú ý, bọn chúng chỉ ngủ kiểu mới nhất trí năng ổ mèo, chỉ ăn cấp cao nhất mèo đồ hộp, chủ nhân nệm cao su giường cũng tùy thời hướng bọn chúng mở ra.

	Nhưng là, đối với những này lẻ loi hiu quạnh mèo hoang nhóm tới nói, cá khô nhỏ không khác xa hoa nhất Mãn Hán toàn tịch!

	Mèo hoang nhóm ngẫu nhiên từ túi rác bên trong lật đến Nhân loại vứt bỏ cá khô nhỏ, liền là như trân bảo thu thập lại, bọn chúng rất muốn lập tức ăn này nhân gian mỹ vị, nhưng chúng nó biết có chút mèo so với chúng nó càng cần hơn cá khô nhỏ!

	Cứ như vậy, từng đầu trân quý cá khô nhỏ được đưa đến thiếu tai mèo đen nơi này, góp gió thành bão, từ nó đến phụ trách thăm hỏi trên chiến trường thương binh cùng dũng sĩ.

	Coi như vẻn vẹn ngửi một chút cá khô nhỏ mùi, thụ thương con mèo này liền phảng phất quên đi đau khổ, khôi phục một chút lực lượng.

	Nó giãy dụa lấy giật giật, hữu khí vô lực dùng một con chân trước đem cá khô nhỏ lại gọi trở về, ý là: Ta không sao, đem cá khô nhỏ giữ lại cho khác mèo ăn đi.

	Thiếu tai mèo đen lại kiên quyết đem cá khô nhỏ đẩy đến bên mồm của nó, ý là: Không nên khách khí, ăn cá khô nhỏ, chữa khỏi vết thương thế, chính nghĩa sự nghiệp cần một phần của ngươi lực lượng!

	Thụ thương mèo cũng không còn cách nào chối từ, nó ngậm lấy nhiệt lệ đem cá khô nhỏ ăn vào miệng bên trong, mặc dù cá khô nhỏ dính không ít bụi đất cùng hạt cát, nhưng bắt đầu ăn vẫn là mỹ vị như vậy.

	Không, con cá con này làm là nó nếm qua món ngon nhất cá khô nh