Chương 807: Màng trắng

	Tưởng Phi Phi trước tiên trở lại Thủy tộc quán, đang chờ báo cho Vương Kiền cùng Lý Khôn, nói Trương Tử An muốn bồi đài truyền hình đi ra ngoài, tạm thời đến không được, kết quả Trương Tử An bọn họ sau đó liền đi vào.

	"Trương tiên sinh ngươi Thủy tộc quán rất đẹp a, Tân Hải thị thật giống rất hiếm thấy đến như thế đẹp đẽ Thủy tộc quán." Liễu Oánh ở trong điếm nhìn quét một vòng, không khỏi thở dài nói, "Còn ở trù bị? Ta xem đều chuẩn bị đến gần đủ rồi a, lúc nào chính thức khai trương?"

	"Còn phải cùng mấy ngày a, tận lực chuẩn bị đến không có sơ hở nào." Trương Tử An cẩn thận địa trả lời.

	Hắn cũng muốn sớm khai trương sớm kiếm tiền, nhưng mà một khi khai trương sau đó liền không thể tùy ý ngừng kinh doanh, nhất định phải sớm đem chuyện nên làm đều làm tốt, để tránh khỏi đến lúc đó luống cuống tay chân.

	Thủy tộc quán bên trong sinh vật đều là hắn từ cạnh biển nhặt được hoang dại sinh vật, mà tác vì là hoang dại sinh vật, đột nhiên đi tới nhỏ hẹp nhân công chăn nuôi hoàn cảnh, không khỏi biết bơi thổ không phục, coi như hắn tận lực điều phối ra hoàn mỹ nước biển cùng phối hợp hoàn mỹ quang chiếu hoàn cảnh cũng là như thế, Thủy tộc hòm bản thân nhỏ hẹp là vô pháp thay đổi.

	Mặt khác, bên trong đại dương còn có rất nhiều không đáng chú ý vi sinh vật cùng vi khuẩn, cộng đồng xây dựng một cái ổn định sinh thái hệ thống, Thủy tộc hòm là vô pháp cung cấp điểm ấy, cho dù dùng thiên nhiên nước biển cũng không được.

	Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa đem hoang dại sinh vật biển bỏ vào Thủy tộc trong rương sẽ giảm thiểu chúng nó tuổi thọ, sự thực vừa vặn ngược lại, phần lớn Thủy tộc sinh vật ở nhân công trong hoàn cảnh đều có thể sống được so với môi trường tự nhiên dưới càng lâu, sống được cũng càng tốt hơn, lại như là mèo nhà so với mèo hoang sống được càng lâu như thế.

	Tiền đề là chăn nuôi giả có chăn nuôi thường thức, có thể giải quyết một ít thông thường vấn đề.

	Nếu như vậy thuần tân thủ mù dưỡng, vậy thì khác nói rồi. . .

	Hắn hướng Tưởng Phi Phi hỏi nói: "Cái nào điều cá hề có vấn đề?"

	"Là này điều." Tưởng Phi Phi đem hắn dẫn tới một cái vại cá một bên.

	Liễu Oánh hướng nhiếp ảnh gia Tần An đưa cho cái ánh mắt, ra hiệu theo tới quay chụp.

	Này điều cá hề chính là Trương Tử An lần thứ nhất từ cạnh biển kiếm về cá hề bên trong một cái, là cá hề một cái nào đó không thông thường biến chủng, vừa kiếm về thì vẫn là rất tốt, du đến rất hoạt bát, nhưng lúc này đã không xong rồi, yên đầu yên não, cứ việc còn đang du, nhưng có vẻ trọng tâm bất ổn, bị bơm tạo sóng dòng nước thổi đến mức có chút lay động.

	Đặc biệt lôi kéo người ta chú ý là, trên người nó bộ phận khu vực bao trùm một tầng rất mỏng màu trắng niêm mạc, tại thân thể màu đen khu vực càng rõ ràng, sạ xem như là mới từ trong mạng nhện khoan ra.

	"Con cá này, tối ngày hôm qua ta nhớ tới còn rất tốt, kết quả vừa nãy chúng ta một xem, đã thành như vậy. . ." Tưởng Phi Phi làm khó dễ địa nói rằng, thỉnh thoảng phiêu một chút máy quay phim.

	"Ai nha, đây là màng trắng bệnh a!" Liễu Oánh kinh ngạc nhỏ giọng kinh ngạc thốt lên, trong thanh âm lộ ra dị dạng tiếc hận.

	Gánh máy quay phim Tần An ho nhẹ một tiếng, ý tứ là nhắc nhở nàng, chúng ta là đến quay chụp Phi Mã Tư cùng Trương Tử An chuyên đề đưa tin, ở một bên yên tĩnh nhìn là được, tình cờ mượn dốc xuống lừa cố ý giả ngu để Trương Tử An trang cái bức, khác loạn cho mình thêm hí.

	Hai người bọn họ cái là bạn nối khố, Liễu Oánh kinh cho rằng chính mình nói lỡ, xin lỗi hướng Trương Tử An cười cợt.

	Trương Tử An rất bất ngờ địa nhìn nàng một chút, "Ngươi cũng dưỡng quá cá hề?"

	Màng trắng bệnh là cá hề đặc hữu một loại bệnh, nếu không có là tự mình dưỡng quá cá hề, bằng không không có khả năng lắm một chút liền nhận ra.

	Liễu Oánh thấy ẩn giấu không được, không thể làm gì khác hơn là gật đầu, "Dưỡng quá một trận, cũng đạt được màng trắng bệnh, bị ta mèo mù vớ cá rán chữa lành."

	"Sau đó thì sao? Không nuôi à?" Tưởng Phi Phi tò mò hỏi.

	"Sau đó. . . Chết rồi, không chỉ có là này điều cá hề, ta dưỡng một vại cá đều chết rồi." Liễu Oánh âm u nói rằng, "Sau đó liền không nuôi."

	"Chết như thế nào? Bệnh truyền nhiễm? Vẫn là chất nước đột nhiên chuyển biến xấu?" Tưởng Phi Phi hỏi tới.

	Liễu Oánh cười khổ nói: "Đều không phải, là bão."

	"Cái gì? Bão?" Trương Tử An cùng Tưởng Phi Phi đều là sững sờ.

	Nàng gật đầu, "Đúng, ta không phải người địa phương, quê nhà ở càng phía nam, một cái mùa hè có bao nhiêu bão quá cảnh tiểu Ngư thôn. . . Hiện tại khả năng là cái trấn chứ? Không rõ ràng, rất lâu không có trở lại quá."

	"Làm gì không nghe ngươi nói về?" Tần An cũng không nhịn được xen vào nói.

	"Bởi vì. . . Không có cái gì có thể nói a. . ." Nàng cười khổ nói, "Cũng đã là rất sớm chuyện trước kia, ký ức đều mơ hồ, khi đó ta còn nhỏ, cũng là bảy, tám tuổi đi."

	Trương Tử An trước không quá chú ý nàng tướng mạo, dù sao lần thứ nhất tiếp thu phỏng vấn có chút sốt sắng, lúc này hơi thêm đánh giá, phát hiện nàng cũng không tính là một cái thường quy về mặt ý nghĩa mỹ nữ, màu da cũng không thế nào trắng nõn, khoảng cách gần quan sát trái lại hơi chút thô ráp, cùng Tưởng Phi Phi da dẻ giống nhau đến mấy phần.

	Tần An đem màn ảnh nhắm ngay nàng mặt.

	". . . Đập ta làm gì? Chúng ta ngày hôm nay quay chụp đối tượng là Trương tiên sinh cùng Phi Mã Tư a!" Liễu Oánh cau mày nói rằng, muốn phất tay đẩy ra màn ảnh.

	"Hiện tại thời gian quá sớm, phản chính hiện tại lại không khác khách hàng, ngươi liền vai phụ một cái khách hàng, nói một chút ngươi nuôi cá sự chứ, cũng coi như là phong phú chuyên đề nội dung, không muốn phụ lòng đài lãnh đạo sự phó thác a!" Tần An lùi về sau hai bước, nhưng màn ảnh vẫn như cũ nhắm ngay nàng.

	"Đúng vậy, nói một chút đi, ta cũng muốn nghe." Tưởng Phi Phi khuyến khích đạo, còn thật nhanh chạy đi cầm một bình nước suối đưa cho nàng, "Đến đến đến, câu nói kia nói thế nào tới? Ngươi có cố sự ta có rượu, chúng ta ngồi lao một đêm! Ta không rượu, liền lấy nước thay rượu!"

	Liễu Oánh càng bất đắc dĩ, "Các ngươi đừng như vậy, không phải cái gì thú vị cố sự a, chính là một cái phổ thông tiểu cô nương nuôi một vại phổ thông cá mà thôi. . ."

	Gâu!

	Phi Mã Tư tồn ngồi xuống, cũng bày ra nghe cố sự dáng vẻ.

	Liễu Oánh: ". . ."

	"Ngươi xem, ngươi nếu như không nói giảng, Phi Mã Tư đại khái liền muốn bãi công." Tần An trêu ghẹo nói, "Có thể ở Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế trước mặt kể chuyện xưa, này không phải là tùy tiện người nào đều có thể làm được, ngươi có thể muốn quý trọng a!"

	Liễu Oánh không chịu nổi bọn họ luôn mãi khuyến khích, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Được rồi, vậy ta sẽ theo liền nói một chút nhưng các ngươi có thể khác kỳ vọng quá cao a! Đúng là rất phổ thông cố sự!"

	"Được rồi, chúng ta đều hiểu, ngươi cũng sắp nói đi! Nếu như vậy chúng ta giữa đài lão nhiếp ảnh gia, nhất định sẽ oán giận ngươi lãng phí phim ảnh!" Tần An thúc giục.

	"Phim ảnh là cái gì?" Tưởng Phi Phi nhỏ giọng hỏi.

	"Cuộn phim. Hiện tại đều là chữ số máy quay phim, phim ảnh sớm bị đào thải." Trương Tử An cũng nhỏ giọng trả lời, "Đóng phim thời điểm, có chút có tuổi đời đoàn kịch công nhân yêu thích dùng cái từ này tinh tướng. . . Thì tương đương với tiếng phổ thông bên trong chen lẫn tiếng Anh hỗn nói loại kia công sở tinh anh cảm giác. . ."

	Tưởng Phi Phi: ". . ."

	Liễu Oánh hướng Trương Tử An hỏi nói: "Trương tiên sinh, ngươi không vội trị liệu này điều cá hề sao?"

	"Không cần, ngươi trước tiên giảng a, ta chỗ này nên có dược đều có, hơn nữa này vại vốn là chuyên môn kiểm dịch vại, đã sớm làm tốt chúng nó khả năng phát bệnh chuẩn bị." Trương Tử An bình tĩnh địa đáp.

	"Tốt lắm, ta liền ngắn gọn địa giảng một chút đi." Liễu Oánh nói, rơi vào hồi ức. . . .Chương 807: Màng trắng

	Tưởng Phi Phi trước tiên trở lại Thủy tộc quán, đang chờ báo cho Vương Kiền cùng Lý Khôn, nói Trương Tử An muốn bồi đài truyền hình đi ra ngoài, tạm thời đến không được, kết quả Trương Tử An bọn họ sau đó liền đi vào.

	"Trương tiên sinh ngươi Thủy tộc quán rất đẹp a, Tân Hải thị thật giống rất hiếm thấy đến như thế đẹp đẽ Thủy tộc quán." Liễu Oánh ở trong điếm nhìn quét một vòng, không khỏi thở dài nói, "Còn ở trù bị? Ta xem đều chuẩn bị đến gần đủ rồi a, lúc nào chính thức khai trương?"

	"Còn phải cùng mấy ngày a, tận lực chuẩn bị đến không có sơ hở nào." Trương Tử An cẩn thận địa trả lời.

	Hắn cũng muốn sớm khai trương sớm kiếm tiền, nhưng mà một khi khai trương sau đó liền không thể tùy ý ngừng kinh doanh, nhất định phải sớm đem chuyện nên làm đều làm tốt, để tránh khỏi đến lúc đó luống cuống tay chân.

	Thủy tộc quán bên trong sinh vật đều là hắn từ cạnh biển nhặt được hoang dại sinh vật, mà tác vì là hoang dại sinh vật, đột nhiên đi tới nhỏ hẹp nhân công chăn nuôi hoàn cảnh, không khỏi biết bơi thổ không phục, coi như hắn tận lực điều phối ra hoàn mỹ nước biển cùng phối hợp hoàn mỹ quang chiếu hoàn cảnh cũng là như thế, Thủy tộc hòm bản thân nhỏ hẹp là vô pháp thay đổi.

	Mặt khác, bên trong đại dương còn có rất nhiều không đáng chú ý vi sinh vật cùng vi khuẩn, cộng đồng xây dựng một cái ổn định sinh thái hệ thống, Thủy tộc hòm là vô pháp cung cấp điểm ấy, cho dù dùng thiên nhiên nước biển cũng không được.

	Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa đem hoang dại sinh vật biển bỏ vào Thủy tộc trong rương s