Chương 1353: Họa từ miệng mà ra 

	?  Cốc nãi nãi hùng hùng hổ hổ đem Trương Tử An kéo đến đường phố làm cửa phòng làm việc.

	Trương Tử An vẫn rất kháng cự, không muốn lại đối mặt cái kia khuôn mặt đáng ghét Nghiêm chủ nhiệm, đứng vững tại cửa ra vào không có đi đến tiến, nói: "Cốc nãi nãi, có chuyện gì ngài hãy nói đi, không cần thiết cùng ngài tiến vào, ta trong tiệm còn có việc đâu..."

	"Đều tới đây, đứng bên ngoài tính là gì sự tình? Đi vào, đi vào!"

	Cốc nãi nãi cậy già lên mặt, căn bản không nghe hắn, cưỡng ép đem hắn kéo vào văn phòng.

	Trong văn phòng không có thay đổi gì, Nghiêm chủ nhiệm quả nhiên cũng tại, bất quá ánh mắt của nàng không quá bình thường, vẻ mặt cầu xin chính lề mà lề mề thu dọn đồ đạc —— cũng không phải là thu dọn đồ đạc muốn tan tầm đơn giản như vậy, dù sao lúc này mới vừa đi làm, mà là đem mặt bàn cùng trong ngăn kéo tất cả cá nhân vật phẩm thu hết nhặt một cái thu nạp trong rương.

	Cốc nãi nãi nhẹ nhàng kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Ai! Đầu năm nay, ngoài miệng đến có giữ cửa a! Nhỏ nghiêm năng lực làm việc vẫn được, chính là điểm này không tốt, rốt cục họa từ miệng mà ra..."

	"Cái gì?" Trương Tử An nghe không hiểu.

	Cốc nãi nãi nháy mắt nhỏ giọng nói: "Chính là ngày đó, ngày đó ngươi không phải cũng ở đây sao? Nhỏ nghiêm chạy đến bên ngoài, ngăn lại một cỗ điện tín xe cơ giới, không để điện tín các công nhân đi Đông Hoa cư xá thi công làm việc... Chỗ sơ suất liền xuất hiện tại nàng lúc ấy nói một câu nói bên trên, nàng nói với người ta, nàng liền đại biểu Đông Hoa cư xá dân ý, kết quả người ta có cái nhân viên lúc ấy đang dùng điện thoại di động thu hình lại, sau khi trở về liền đem nàng câu nói này truyền đến trên mạng, tại trên mạng gây nên sóng to gió lớn... Tựa như là đám dân mạng đều tại mỉa mai, nói mình lại bị đại biểu... Sau đó... Buổi sáng hôm nay, lãnh đạo liền thông tri nàng đi làm rời chức thủ tục... Sách, rất đáng tiếc a, cách lĩnh tiền hưu không kém được mấy năm, cho nên nói phải quản lý tốt miệng của mình a, có trời mới biết lúc nào liền bị người hữu tâm quay xuống..."

	Văn phòng không lớn, coi như Cốc nãi nãi lại hạ giọng, Nghiêm chủ nhiệm hẳn là cũng có thể nghe được, nhưng nàng đã giống như là mất đi linh hồn xác không, đối mặt người khác chỉ trỏ không còn có bất kỳ phản ứng nào, cho dù là thu thập xong đồ vật cùng Trương Tử An gặp thoáng qua lúc, ánh mắt của nàng cũng không có hướng hắn liếc mắt một cái, đờ đẫn ôm thu nạp rương rời đi.

	Nàng bước ra văn phòng đồng thời, không biết có phải hay không là Trương Tử An ảo giác, cái khác tuổi trẻ công chức đều giống như thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

	Xem ra, cùng với nàng cùng chỗ một gian phòng làm việc, là không quá vui sướng thể nghiệm.

	"Tiểu An tử, trước mặc kệ hắn chuyện, lại đem ngày đó ngươi nói kia cái gì giấy nói một lần, ta phải vội vàng ghi xuống đến, thượng cấp đã hiệu triệu hợp mưu hợp sức chung khắc trùng tai!" Cốc nãi nãi lôi kéo Trương Tử An ngồi xuống, đeo lên kính lão, móc ra sổ nhỏ.

	"Cypermethrin." Hắn đáp nói, " ngày đó không phải có người lên mạng tra xét sao?"

	"Khục! Người kia hôm nay xin nghỉ! Hắn máy tính lại có mật mã,

	Người khác mở không ra, không được xem ghi chép!" Cốc nãi nãi lắc đầu thở dài, "Chỉ... Là cái nào chữ?"

	Trương Tử An dứt khoát tiếp nhận sổ nhỏ, đem bốn chữ viết ở phía trên.

	Cốc nãi nãi nhìn một chút, "A, là mấy chữ này a..."

	"Đúng, thích hợp pha loãng về sau, mặc vào phòng hộ quần áo cùng mặt nạ phòng độc phun ra là được rồi." Hắn gật đầu.

	"Kia... Cái gì xem như thích hợp pha loãng?" Cốc nãi nãi chú ý cẩn thận, sợ tính sai, không ngừng truy vấn.

	"Trong sách hướng dẫn hẳn là đều có."

	"Nha..."

	Trương Tử An cảm thấy không có cái khác có thể nói, liền dự định đứng dậy cáo từ.

	"Đợi chút nữa, Tiểu An tử, đừng vội đi." Cốc nãi nãi lôi kéo hắn không thả, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ngày đó nếu như nghe ngươi liền tốt, nhưng là hiện tại hối hận cũng đã chậm, người phụ trách chủ yếu cũng đã... Bị sa thải, cho nên Tiểu An tử trong lòng ngươi đừng có cái gì u cục."

	Muốn nói Trương Tử An trong lòng không có một chút khúc mắc, đó là không có khả năng, hắn hảo ý cung cấp có thể phòng ngừa chu đáo ngăn chặn trùng tai biện pháp, lại bị tự dưng ngăn trở.

	Bất quá chính như Cốc nãi nãi lời nói, cản trở chuyện này kẻ cầm đầu đã bị sa thải, cũng coi là quá ngang ngược càn rỡ báo ứng đi.

	Mà lại, sớm ngày tiêu diệt trùng tai, sủng vật của hắn cửa hàng cũng có thể sớm ngày bình thường kinh doanh, không phải chỉ có thể miệng ăn núi lở.

	"Ta đã biết, Cốc nãi nãi, ta sẽ không ngại." Hắn nói.

	"Tốt, vậy là tốt rồi..." Cốc nãi nãi thỏa mãn cười nói, " Tiểu An tử, ngày đó nghe ngươi nói chuyện, ngươi thật giống như đối với mấy cái này sâu róm cái gì rất trong nghề dáng vẻ? Sách, nghe ngươi nói đến đạo lý rõ ràng."

	"Hơi có hiểu rõ." Hắn không có đem lời nói đến quá vẹn toàn.

	Từ khi phát giác trùng tai khả năng bộc phát, hắn xác thực điều tra không ít tài liệu tương quan.

	"Kia... Bên ngoài những này sâu róm, đều là ở đâu ra? Đều là cái gì chủng loại? Cái này. . . Thượng cấp hỏi chúng ta tới, chúng ta tất cả đều là hỏi gì cũng không biết a..." Cốc nãi nãi cười khổ nói, " Tiểu An tử, nếu như ngươi biết, nhất định phải nói cho Cốc nãi nãi."

	Trương Tử An vừa rồi qua trên đường tới, đã chú ý nhìn qua, lập tức đáp: "Cốc nãi nãi, không phải ta cố ý giấu diếm, mà là bên ngoài sâu róm chủng loại nhiều lắm, trong thời gian ngắn căn bản nói không hết... Ta chỉ có thể nói, đường phố xử lý phụ cận, nhiều nhất sâu róm là lịch xếp hàng bướm ngài ấu trùng, loại này sâu róm từng tại năm 2018 cùng năm 2007 đối nước Anh London cùng Bỉ tạo thành qua phiền toái rất lớn. Mỗi cái lịch xếp hàng bướm ngài ấu trùng trên thân có 63000 căn độc lông, độc tính rất mạnh, độc lông sẽ theo gió bốn phía phiêu tán, lúc ấy Bỉ chính phủ không thể không phái ra 24 tên thân phụ súng phun lửa binh sĩ đi tiêu diệt bọn chúng..."

	Cốc nãi nãi nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới nho nhỏ sâu róm thế mà lợi hại như vậy, làm cho ngoại quốc chính phủ nhất định phải xuất động vũ trang binh sĩ mới có thể đối phó.

	"Cái gì? Lợi hại như vậy?"

	"Bởi vì lịch xếp hàng bướm ngài ấu trùng đã tiến hóa ra rất mạnh kháng dược tính , bình thường hai thuốc sát trùng đối bọn chúng không có hiệu quả." Trương Tử An gật đầu.

	"Ngay cả cái kia... Cypermethrin cũng vô dụng?" Cốc nãi nãi truy vấn.

	"Cái này... Ta không rõ ràng, có lẽ có thể thử một chút." Trương Tử An không nắm chắc được, dù sao chỉ có thực tiễn qua mới có quyền lên tiếng, nhưng là hắn có khuynh hướng không có, nguyên nhân Cypermethrin cũng không phải là mấy năm gần đây mới phát minh đồ vật, nếu như hữu dụng lời nói, Bỉ cũng không trở thành phái ra vũ trang binh lính. 

	Hàng năm tháng 5 cùng tháng 6, chính là lịch xếp hàng bướm ngài ấu trùng kỳ, qua trong khoảng thời gian này, bọn chúng liền sẽ vũ hóa thành bướm ngài.

	"Nếu như vô dụng, nhưng làm sao bây giờ?" Cốc nãi nãi sầu muộn.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, viết xuống một chiếc điện thoại dãy số đưa cho nàng, "Đây là Tân Hải sinh viên vật hệ Vệ Khang giáo sư, ngài có thể thử đánh một chút điện thoại của hắn, có lẽ đại học trong phòng thí nghiệm có cái gì ở vào nghiên cứu giai đoạn đặc hiệu thuốc sát trùng, hoặc là có thể áp dụng phương pháp phòng trừ bằng sinh vật biện pháp thử một chút."

	"Tốt, tốt! Có đạo lý!" Cốc nãi nãi bị điểm tỉnh, cẩn thận thu hồi tờ giấy, "Ta sẽ hướng thượng cấp hảo hảo nói rõ, nhưng nãi nãi ta già, nếu có nói không rõ ràng địa phương, còn phải mời ngươi tự mình đi hướng thượng cấp hồi báo một chút a."

	"Không thể đổ cho người khác." Trương Tử An một lời đáp ứng.Chương 1353: Họa từ miệng mà ra 

	?  Cốc nãi nãi hùng hùng hổ hổ đem Trương Tử An kéo đến đường phố làm cửa phòng làm việc.

	Trương Tử An vẫn rất kháng cự, không muốn lại đối mặt cái kia khuôn mặt đáng ghét Nghiêm chủ nhiệm, đứng vững tại cửa ra vào không có đi đến tiến, nói: "Cốc nãi nãi, có chuyện gì ngài hãy nói đi, không cần thiết cùng ngài tiến vào, ta trong tiệm còn có việc đâu..."

	"Đều tới đây, đứng bên ngoài tính là gì sự tình? Đi vào, đi vào!"

	Cốc nãi nãi cậy già lên mặt, căn bản không nghe hắn, cưỡng ép đem hắn kéo vào văn phòng.

	Trong văn phòng không có thay đổi gì, Nghiêm chủ nhiệm quả nhiên cũng tại, bất quá ánh mắt của nàng không quá bình thường, vẻ mặt cầu xin chính lề mà lề mề thu dọn đồ đạc —— cũng không phải là thu dọn đồ đạc muốn tan tầm đơn giản như vậy, dù sao lúc này mới vừa đi làm, mà là đem mặt bàn cùng trong ngăn kéo tất cả cá nhân vật phẩm thu hết nhặt một cái thu nạp trong rương.

	Cốc nãi nãi nhẹ nhàng kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Ai! Đầu năm nay, ngoài miệng đến có giữ cửa a! Nhỏ nghiêm năng lực làm việc vẫn được, chính là điểm này không tốt, rốt cục họa từ miệng mà ra..."

	"Cái gì?" Trương Tử An nghe không hiểu.

	Cốc nãi nãi nháy mắt nhỏ giọng nói: "Chính là ngày đó, ngày đó ngươi không phải cũng ở đây sao? Nhỏ nghiêm chạy đến bên ngoài, ngăn lại một cỗ điện tín xe cơ giới, không để điện tín các công nhân đi Đông Hoa cư xá thi công làm việc... Chỗ sơ suất liền xuất hiện tại nàng lúc ấy nói một câu nói bên trên, nàng nói với người ta, nàng liền đại biểu Đông Hoa cư xá dân ý, kết quả người ta có cái nhân viên lúc ấy đang dùng điện thoại di động thu hình lại, sau khi trở về liền đem nàng câu nói này truyền đến trên mạng, t