Chương 1028: Kỳ thật ta là diễn viên

	Tiểu Tuyết hoài nghi mình lỗ tai, tưởng rằng nghe lầm —— Kim Nhị thế mà lại tìm nàng hỗ trợ?

	Nàng có tài đức gì, khả năng giúp đỡ được Kim Nhị?

	Nhưng xem ra Kim Nhị không giống như là đang nói đùa, mà lại trực giác nói cho nàng ở trong đó khả năng có cái gì nội tình, thế là liền không chút nghĩ ngợi đáp ứng, về phần mẫu thân bên kia. . . Dù sao cả ngày bị lải nhải, cũng không kém lải nhải một lần.

	Không chỉ có là nàng, hắc tử cũng rất kinh ngạc, nhưng hắn nhịn xuống không có hỏi, mà là nhiều hứng thú ngồi xổm xuống dò xét thùng cơm, hỏi: "Kim lão nhị, đây chính là ngươi nói với ta chó?"

	Kim Nhị mừng rỡ, rất tự hào nói: "Ha ha, không sai! Vì huấn luyện con chó này, ta thế nhưng là bỏ ra rất lớn tâm huyết!"

	Đừng nhìn thùng cơm khối nhức đầu, mà lại thích bạo lực gia đình, đối mặt chưa quen thuộc ngoại nhân còn có một chút sợ, làm không rõ tình huống trước mắt, ngoan ngoãn không hề động, xin giúp đỡ giống như đánh giá chủ nhân.

	"Vẫn rất ngoan a, nhìn không ra Kim lão nhị ngươi còn có dạng này kiên nhẫn cùng bản sự, để cho ta lau mắt mà nhìn a!" Hắc tử hoàn toàn bị lúc này thùng cơm giả vờ bộ dáng cho lừa gạt, không chỗ ở chậc chậc tán thưởng.

	Kim Nhị tâm hoa nộ phóng, thêm mắm thêm muối tự thuật mình là như thế nào có hiệu quả rõ ràng huấn luyện con chó này, đem mình đóng gói thành một vị thuần chó đạt nhân, đem hắc tử hù đến sửng sốt một chút.

	Bất quá đang nói những lời này đồng thời, Kim Nhị không chỗ ở hướng tiểu Tuyết nháy mắt, ý là —— nhân gian không vạch trần!

	Tiểu Tuyết mỉm cười, Kim thúc thúc mặt mũi vẫn là phải cho, mà lại lúc này nàng giúp hắn đánh yểm trợ, nói không chừng hắn về sau cũng sẽ hồi báo ân tình đâu.

	"Ai u hắc! Coi như không tệ, cái này chó thật rất nghe lời! Cũng không biết đối mặt nguy hiểm lúc lại thế nào. . ." Hắc tử thử vỗ vỗ thùng cơm phần gáy cùng đầu, phát hiện con chó này không có làm ra cái gì phản ứng quá kích động, rất dịu dàng ngoan ngoãn.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, thực sự có chút quá ôn thuận. . .

	"Yên tâm đi! Không phải ta khoác lác, nếu không phải là bởi vì ta ở chỗ này, ngươi căn bản không có khả năng sờ đến nó, đi lên trước hết xông ngươi gọi, làm cảnh cáo, nếu như ngươi còn dám tiếp cận, nhào tới liền cắn không hé miệng!" Kim Nhị mặt không đổi sắc nói khoác nói.

	Tiểu Tuyết cố nín cười, không nói lời nào.

	"Thật sao?" Hắc tử y nguyên có chút hoài nghi. Hắn không hiểu chó, gần nhất muốn mua con chó, bình thường Kim Nhị luôn luôn tại vòng bằng hữu bên trong các loại phơi chó, luôn luôn nói khoác mình đem chó huấn luyện đến như thế nào như thế nào tốt, thế là hắn cảm thấy Kim Nhị là cái người trong nghề, chuyến này một là thăm viếng bạn học cũ, hai là mời Kim Nhị hỗ trợ tuyển con chó.

	Hắn nghe Kim Nhị thổi đến thiên hoa loạn trụy, nhưng con chó này mang đến cho hắn một cảm giác, tổng giống như là có vấn đề. . . Vấn đề nằm ở chỗ nét mặt của nó bên trên.

	Nét mặt của nó cho hắn ấn tượng là một cái buồn cười hài kịch diễn viên, mà không phải Kim Nhị công bố phim hành động ngạnh hán, tựa như là chỉ vào Quách Đạt cứng rắn nói đây là Jason Stenson, ngoại trừ đều là hói đầu bên ngoài không có gì liên quan.

	Kim Nhị có thể để tiểu Tuyết giữ yên lặng, nhưng hắn quên lúc này ở trận còn có một con mèo.

	Tuyết cầu cũng mặc kệ kia một bộ, đối mặt thùng cơm năm lần bảy lượt khiêu khích, nó sớm đã không thể nhịn được nữa, một mực tại tiểu Tuyết trong ngực ưỡn ẹo thân thể, thừa dịp tiểu Tuyết ngẹn cười đến nhanh nội thương, cánh tay có chút xả hơi thời điểm, nó đột nhiên phát lực từ trong ngực nàng trượt xuống, hướng về phía thùng cơm một móng vuốt liền vung đi lên!

	Thùng cơm mặc dù là khi thắng khi bại, nhưng dầu gì cũng là thân kinh bách chiến, sớm đã rèn luyện ra kiên cường thần kinh cùng trực giác bén nhạy, thân thể trước râu rậm muốn động lên, vụt một chút cánh cung nhỏ nhảy, lè lưỡi nhảy ngang hơn một mét, khó khăn lắm tránh thoát một trảo này!

	Vội vàng không kịp chuẩn bị chuyển hướng khiến ở đây ba người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Tiểu Tuyết một tiếng kinh hô!

	Hắc tử ngay từ đầu còn thay tuyết cầu lo lắng, trong lòng tự nhủ cái này chó hung mãnh như vậy, đừng đem mèo này cho cắn chết, nếu không tiểu cô nương này hẳn là thương tâm a? Mặt khác, hắn cũng lo lắng tiểu Tuyết sẽ liều lĩnh đi cứu con mèo này, kết quả làm nàng mình cũng bị chó cắn tổn thương.

	Ngoài dự liệu của hắn là, sau khi kinh hô, tiểu Tuyết thế mà một mặt áy náy nói với Kim Nhị: "Kim thúc thúc, thật xin lỗi, chính nó nhảy ra ngoài. . ."

	Mà Kim Nhị thì là một mặt xanh xám.

	Tình huống như thế nào?

	Hắc tử bị cái này tình tiết chuyển hướng cho làm mộng.

	Ngay sau đó, một mèo một chó tại mảnh này sân bãi bên trên triển khai điên cuồng truy đuổi,

	Nhưng không phải hắn tưởng tượng bên trong chó đuổi theo mèo cắn, mà là mèo đuổi theo chó lại đập vừa cào vừa cấu!

	Thùng cơm tại một bộ tổ hợp quyền công kích đến chạy trối chết, cụp đuôi liều mạng hướng Kim Nhị sau lưng chui, ngay cả nơ đều bị tuyết cầu kéo rơi xuống.

	Kim Nhị giận dữ hét: "Thùng cơm! Là đàn ông ngươi liền đánh cho ta trở về!"

	Tiểu Tuyết truy tại tuyết cầu đằng sau, "Tuyết cầu! Tuyết cầu! Không sai biệt lắm là được rồi!"

	Nàng thật vất vả đuổi kịp tuyết cầu đem nó một lần nữa ôm vào trong ngực, nó còn không buông tha lộ ra răng nanh đe dọa, bất quá cuối cùng giải trừ thùng cơm mặt mày hốc hác nguy hiểm.

	Hắc tử: ". . . Kim lão nhị, ngươi giải thích cho ta một chút, đây là tình huống như thế nào? Đã nói xong Schwarzenegger, làm sao thành Bean tiên sinh?"

	Kim Nhị không ngừng kêu khổ, sớm biết liền không khuyên giải tiểu Tuyết lưu lại, lần này khổ tâm kinh doanh thuần chó đạt nhân hình tượng chẳng phải là hủy hoại chỉ trong chốc lát?

	Thùng cơm nức nở dùng đầu tại chủ nhân trên đùi ủi đến ủi đi, biểu thị mình bị thương rất nặng, cầu đùi gà an ủi.

	Kim Nhị hận không thể một cước đem nó đá tiến hồ nhân tạo bên trong, nhưng đôi này da dày thịt béo sẽ còn bơi chó nó căn bản không có ảnh hưởng gì, chỉ coi là tắm rửa một cái, tẩy đói bụng ăn đến càng nhiều. . .

	"Cái này sao. . ." Hắn vội ho một tiếng, vỗ vỗ thùng cơm đỉnh đầu, cường tự trấn tĩnh giải thích nói: "Kỳ thật nó là cái diễn viên, hôm nay ngẫu hứng biểu diễn chính là ác bá khi dễ dân nữ —— đương nhiên nó gánh cương chính là dân nữ nhân vật. Hôm nào ta để nó biểu diễn ác bá nhân vật cho ngươi xem, liền xem như biểu diễn diệt bá cũng không thành vấn đề!"

	Hắc tử: ". . ."

	Còn diệt bá đâu, cái này mẹ nó là lo ác bá gặp hiệp nữ a?

	Hắn tháo kính râm xuống đem trừng mắt, "Kim lão nhị, ngươi thật sự coi ta thiểu năng a? Lừa ta một lần, sai tại người; lừa ta hai lần, sai tại ta! Ngươi cho rằng còn có thể tiếp tục được ta?"

	Kim Nhị rất là xấu hổ, gượng cười vài tiếng nói: "Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, ta là tại đùa giỡn với ngươi sao? Bạn học cũ rất lâu không gặp, chỉ đùa một chút sinh động một chút bầu không khí. . . Ha ha!"

	So Kim Nhị lúng túng hơn chính là tiểu Tuyết, nàng cảm thấy thật sự là xin lỗi Kim thúc thúc, không có quản tốt tuyết cầu, để Kim thúc thúc tại bạn học cũ trước mặt mất thể diện.

	Hắc tử đưa tay chỉ vào Kim Nhị mặt, "Kim lão nhị, ngươi nếu là còn như vậy, ta coi như đi a! Về sau cũng đừng nói hai ta là đồng học!"

	Kim Nhị xem xét bạn học cũ thật muốn trở mặt, mau nói lời hữu ích hòa hoãn không khí: "Đừng đừng đừng! Ta thật là đang nói đùa, cộng thêm có như vậy một chút. . . Thích sĩ diện. Kỳ thật ta thật rất cố gắng đang huấn luyện con chó này, nhưng bất đắc dĩ chọn sai chủng loại, cái này chó thực sự bất tranh khí, vô luận ta huấn luyện như thế nào nó đều là như thế một bộ tên du thủ du thực bộ dáng. . . Trâu đã thổi ra đi, ta có biện pháp nào?"

	Hắc tử y nguyên bán tín bán nghi.

	Tiểu Tuyết từ bên cạnh làm chứng nói: "Kim thúc thúc đúng là rất cố gắng, nhưng. . . Về sau chỉ có thể từ bỏ trị liệu."Chương 1028: Kỳ thật ta là diễn viên

	Tiểu Tuyết hoài nghi mình lỗ tai, tưởng rằng nghe lầm —— Kim Nhị thế mà lại tìm nàng hỗ trợ?

	Nàng có tài đức gì, khả năng giúp đỡ được Kim Nhị?

	Nhưng xem ra Kim Nhị không giống như là đang nói đùa, mà lại trực giác nói cho nàng ở trong đó khả năng có cái gì nội tình, thế là liền không chút nghĩ ngợi đáp ứng, về phần mẫu thân bên kia. . . Dù sao cả ngày bị lải nhải, cũng không kém lải nhải một lần.

	Không chỉ có là nàng, hắc tử cũng rất kinh ngạc, nhưng hắn nhịn xuống không có hỏi, mà là nhiều hứng thú ngồi xổm xuống dò xét thùng cơm, hỏi: "Kim lão nhị, đây chính là ngươi nói với ta chó?"

	Kim Nhị mừng rỡ, rất tự hào nói: "Ha ha, không sai! Vì huấn luyện con chó này, ta thế nhưng là bỏ ra rất lớn tâm huyết!"

	Đừng nhìn thùng cơm khối nhức đầu, mà lại thích bạo lực gia đình, đối mặt chưa quen thuộc ngoại nhân còn có một chút sợ, làm không rõ tình huống trước mắt, ngoan ngoãn không hề động, xin giúp đỡ giống như đánh giá chủ nhân.

	"Vẫn rất ngoan a, nhìn không ra Kim lão nhị ngươi còn có dạng này kiên nhẫn cùng bản sự, để cho ta lau mắt mà nhìn a!" Hắc tử hoàn toàn bị lúc này thùng cơm giả vờ bộ dáng cho lừa gạt, không chỗ ở chậc chậc tán thưởng.

	Kim Nhị tâm hoa nộ phóng, thêm mắm thêm muối tự thuật mình là như thế nào có hiệu quả rõ ràng huấn luyện con chó này, đem mình đóng gói thành một vị thuần chó đạt nhân, đem hắc tử hù đến sửng sốt một chút.

	Bất quá đang nói những lời này đồng thời, Kim Nhị không chỗ ở hướ