Chương 1558: Thiên nhiên thủ hộ giả 

	Trương Tử An thừa nhận trên trời hai mảnh đám mây rất có ý tứ, nếu như hắn rất nhàn, cũng rất nguyện ý tĩnh quan đình tiền hoa nở hoa tàn, nhàn nhìn lên bầu trời mây cuốn mây bay... Nhưng cũng tiếc con đường phía trước còn rất dài, muốn hết dựa vào hắn hai cái chân đến đi.

	Làm cho người lo lắng chính là, hắn buổi sáng hôm nay kiểm kê qua vật tư, cấp dưỡng tồn lượng đã còn thừa không nhiều, chủ yếu là bị Fernando ăn một bữa rơi mất một ngày lượng, nếu như chậm chạp đạt không thành mục tiêu, con đường về liền sẽ không quá dễ chịu, ngoại trừ nhất định phải chép gần nhất đường rời đi rừng rậm mà không thể đường cũ trở về bên ngoài, chỉ sợ còn muốn ngay tại chỗ lấy tài liệu bổ sung đồ ăn.

	Gần nhất đường chưa chắc là lựa chọn tốt nhất, ai cũng không biết phải chăng có vách núi hoặc là chảy xiết nước sông ngăn lại đường đi không thể không quấn xa hơn, đường cũ trở về là ổn thỏa nhất.

	Còn tốt, rừng rậm không giống sa mạc như vậy hoang vu, chỉ cần chịu nghĩ biện pháp, tổng không đến mức chết đói trong rừng rậm.

	Cái khác tinh linh đã đi xa, hắn chào hỏi Phi Mã Tư cùng lão Trà cùng một chỗ đuổi theo mọi người.

	Tuyết sư tử không quen trong rừng rậm bôn ba, trong miệng không chỗ ở phàn nàn cành khô thọt tới bụng của nó, mang theo bùn Lạc Diệp làm bẩn thân thể của nó... Đi tới đi tới, nó đột nhiên ngừng chân không tiến, trong miệng cũng đình chỉ nhắc tới, nghi hoặc nhìn chăm chú lên tiền phương.

	Trương Tử An giơ lên kính viễn vọng, nhìn thấy phía trước trong bụi cỏ tựa hồ nằm một cọng lông mượt mà đồ vật, không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một cái mèo chết.

	Tuyết sư tử không có trải qua chuyện ngày hôm qua, nó híp mắt nhìn một hồi, trực giác nói cho nó biết, kia tựa hồ là một cái... Mèo cái?

	Nói đến mèo cái, Tuyết sư tử liền đến sức lực, nó nhìn con mèo kia nằm tại trong cỏ không nhúc nhích, cũng không cân nhắc trong rừng rậm tại sao có thể có mèo, liền bước đi nhỏ chân ngắn hứng thú bừng bừng chạy tới.

	"Meo meo meo? Lại là chỉ chết?"

	Tới gần về sau, Tuyết sư tử lấy làm kinh hãi, cái này giống cái thổ miêu trên cổ giữ lại hai cái dễ thấy lỗ thủng, sớm đã khí tuyệt bỏ mình, thân thể dưới đáy mặt cỏ đều bị máu nhuộm đỏ một mảnh.

	"Chớ tới gần nó! Càng đừng đụng nó!" Trương Tử An mau từ đằng sau đuổi đi lên nhắc nhở.

	Tuyết sư tử hướng hắn liếc mắt, "Phi phi phi! Lão nương cùng ngươi không giống, sẽ không đói khát đến đối thi thể có ý tưởng!"

	Trương Tử An: "..." Miệng của người này thật là thật độc, còn may là con mèo, nếu là nữ nhân, đoán chừng sẽ để cho vô số trạch nam thương tâm gần chết.

	Lão Trà trên tàng cây ở trên cao nhìn xuống thấy rõ ràng, trầm giọng nói: "Tử An, thi thể không chỉ cái này một bộ."

	Trương Tử An sửng sốt một chút, hướng phía sau còn không có chạy tới tinh linh khoa tay một thủ thế, ra hiệu mọi người đề cao cảnh giác, sau đó chính mình đi về phía trước mấy bước, lập tức bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

	Phía trước một mảnh không lớn trên đất trống, ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy mèo thi thể, tất cả đều không nhúc nhích, đã mất đi sinh cơ. Xa xa thấy không rõ lắm, nhưng chỗ gần mấy cỗ thi thể chỗ cổ toàn có cắn xé vết tích.

	Hôm qua gặp phải mèo, tất cả đều là bị cắn bị thương về sau giãy dụa lấy chạy đến địa phương khác mới chết, nhưng nơi này mèo, xem ra tất cả đều bị cắn đến rất nặng, bị cắn bị thương về sau rất thời gian ngắn trong phòng liền chết.

	Trương Tử An nhìn mấy cái mèo cái trán, đều không ngoại lệ tất cả đều là M hình đường vân, cái này đã triệt để loại bỏ trùng hợp khả năng.

	"Hắn meo! Cuối cùng là ai làm? Tốt nhất đừng để ta bắt được hung thủ, nếu không ta không tha cho hắn!" Vladimir tức giận đến nổi trận lôi đình.

	Đây quả thực là một trường giết chóc, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	Fina sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, nhưng là nó bờ môi đóng chặt, cái gì cũng không nói.

	Lão Trà thở dài: "Nghiệp chướng a! Những này mèo đến tột cùng đắc tội với ai, vậy mà thảm tao độc thủ..."

	Bình thường tại loại này xảy ra chuyện thời điểm, Richard kiểu gì cũng sẽ cơ trí im lặng, bảo trì thái độ khiêm nhường, để tránh họa từ miệng mà ra, đặc biệt là cùng mèo có liên quan thời điểm, tỉ như trước kia ngược mèo sự kiện. Nó thích nói đùa, nhưng cũng biết nói đùa là muốn phân trường hợp.

	Bất quá, lần này Richard lại hiếm thấy phát biểu ý kiến, mà lại là đối chọi gay gắt ý kiến.

	"Chỉ có mèo mệnh đáng tiền, chim mệnh liền không đáng giá? Sinh tử trước mặt, tất cả mọi người bình đẳng a? Chim cũng là có chim quyền... Chẳng lẽ thân là chim, đáng chết?"

	Richard thanh âm không cao, có vẻ hơi chột dạ, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng,

	Lệnh ở đây người đều có thể nghe được nó. Nó biết tại mèo loại các tinh linh nổi nóng nói những lời này, không khác lửa cháy đổ thêm dầu, nhưng nếu như nó giả ngu không nói ra, lại có ai đến vì loài chim quyền lực sinh tồn tranh thủ một chỗ cắm dùi đâu?

	Cái khác tinh linh lập tức tất cả đều an tĩnh lại, ánh mắt tập trung trên người Richard, không biết nó lời này là có ý gì.

	Trương Tử An tại gần nhất một cái mèo chết bên cạnh ngồi xổm xuống, hắn vừa rồi liền chú ý tới con mèo này trong miệng giống như có cái gì, nhưng là chỉ chú ý nó cái trán đường vân đi, lúc này hắn tìm hai cây mảnh nhánh cây, đem nó miệng cưỡng ép cạy mở.

	Mấy cây mang máu lông vũ cùng một cây đẫm máu chim chân theo nó trong cổ họng rơi ra tới.

	Mới vừa rồi còn lòng đầy căm phẫn các tinh linh đột nhiên không biết nói cái gì.

	Trương Tử An lại tùy tiện tìm mấy cái mèo chết, đồng dạng cạy mở miệng, chí ít trong đó một nửa trong miệng có loài chim cùng với khác tiểu động vật hài cốt, nhưng chủ yếu là loài chim.

	Thì ra là thế...

	Trách không được trong rừng rậm tiếng chim hót càng ngày càng ít, hôm nay càng là cơ hồ hoàn toàn nghe không được...

	Nhiều như vậy mèo nhà bị mang vào trong rừng rậm,  bọn chúng mỗi ngày ăn cái gì đâu? Đáp án đã vô cùng sống động.

	Mèo luôn luôn là trứ danh tiểu động vật sát thủ, theo đoán chừng, hàng năm bị mèo nhà cùng mèo hoang bắt giết loài chim có vài tỷ chỉ, bị bắt giết cỡ nhỏ lục sinh động vật càng là nhiều đến trên trăm ức chỉ.

	Thành thị bên trong chim phần lớn là thường gặp chim, bị bắt giết nhiều lắm là làm cho người cảm thấy đồng tình, mọi người từ đối với mèo yêu thích, sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng mảnh này nhận quốc gia bảo hộ rừng rậm nguyên thủy trong công viên, còn có rất nhiều cận kề diệt tuyệt loài chim cùng Nhân loại chưa phát hiện loài chim, tỉ như ba lô bên trên điểm lấm tấm cú mèo, bọn chúng cứ như vậy biến thành mèo trong miệng đồ ăn.

	Trong cánh rừng rậm này thổ dân họ mèo động vật chỉ có số lượng ít Bắc Mỹ mèo rừng cùng sử tử châu Mỹ, sẽ không có mèo nhà, bọn chúng không thuộc về nơi này.

	Đại lượng mèo nhà đi vào rừng rậm nguyên thủy bên trong tùy ý bắt giết loài chim cùng tiểu động vật, không hề nghi ngờ xem như ngoại lai giống loài xâm lấn, sẽ đối với nơi này sinh thái tạo thành tai họa thật lớn.

	Sinh thái tai nạn có lẽ nhất thời nửa khắc sẽ không để cho người nhìn thấy hậu quả xấu, nhưng tương lai một ngày nào đó, thiên nhiên sẽ lấy phương thức đặc biệt đến báo thù Nhân loại.

	Các tinh linh nhìn thấy những này mèo chết trong miệng loài chim hài cốt, nhớ tới trên đường đi Trương Tử An thường xuyên nâng lên chuỗi sinh thái, tâm tình trở nên vô cùng phức tạp, đột nhiên không biết nên lấy loại phương thức nào đến xưng hô con kia hoặc là đám kia giết chết những này mèo mãnh thú.

	Đối với mèo tới nói, con kia hoặc là những mãnh thú kia không hề nghi ngờ là lãnh khốc tàn nhẫn hung thủ.

	Nhưng đối với trong cánh rừng rậm này loài chim cùng tiểu động vật tới nói, con kia hoặc là những mãnh thú kia lại không khác chúa cứu thế.

	Hết thảy đều quyết định bởi ngươi đứng tại ai trên lập trường đến xem vấn đề.

	Bất luận con kia hoặc là những mãnh thú kia là ra ngoài loại nào mục đích cắn chết những này mèo, tới một mức độ nào đó mà nói, nó hoặc là bọn chúng đều là mảnh này rừng rậm nguyên thủy thủ hộ giả.Chương 1558: Thiên nhiên thủ hộ giả 

	Trương Tử An thừa nhận trên trời hai mảnh đám mây rất có ý tứ, nếu như hắn rất nhàn, cũng rất nguyện ý tĩnh quan đình tiền hoa nở hoa tàn, nhàn nhìn lên bầu trời mây cuốn mây bay... Nhưng cũng tiếc con đường phía trước còn rất dài, muốn hết dựa vào hắn hai cái chân đến đi.

	Làm cho người lo lắng chính là, hắn buổi sáng hôm nay kiểm kê qua vật tư, cấp dưỡng tồn lượng đã còn thừa không nhiều, chủ yếu là bị Fernando ăn một bữa rơi mất một ngày lượng, nếu như chậm chạp đạt không thành mục tiêu, con đường về liền sẽ không quá dễ chịu, ngoại trừ nhất định phải chép gần nhất đường rời đi rừng rậm mà không thể đường cũ trở về bên ngoài, chỉ sợ còn muốn ngay tại chỗ lấy tài liệu bổ sung đồ ăn.

	Gần nhất đường chưa chắc là lựa chọn tốt nhất, ai cũng không biết phải chăng có vách núi hoặc là chảy xiết nước sông ngăn lại đường đi không thể không quấn xa hơn, đường cũ trở về là ổn thỏa nhất.

	Còn tốt, rừng rậm không giống sa mạc như vậy hoang vu, chỉ cần chịu nghĩ biện pháp, tổng không đến mức chết đói trong rừng rậm.

	Cái khác tinh linh đã đi xa, hắn chào hỏi Phi Mã Tư cùng lão Trà cùng một chỗ đuổi theo mọi người.

	Tuyết sư tử không quen trong rừng rậm bôn ba, trong miệng không chỗ ở phàn nàn cành khô thọt tới bụng c