Chương 40: Khai phá tân nghiệp vụ 
 
 	Nói tới cho miêu rửa ráy, Trương Tử An có phải là tai nghe mắt thấy quá không ít lần nói nghe sởn cả tóc gáy sự kiện.
 
 	Vẫn là thượng cao trung thời điểm, có một ngày buổi tối hắn ở lầu hai chính mình trong phòng ngủ làm bài tập, đột ngửi dưới lầu một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, tiếng kêu chi sắc bén chói tai như trăm quỷ dạ đề, sợ đến hắn bắt bút đều ném, tốt huyền doạ tè ra quần!
 
 	Nhà hàng xóm có chút ngủ sớm, lúc này cũng dồn dập khoác y rời giường, sáng lên đăng, mở cửa sổ ra, đi ra cửa, giơ đèn pin cầm tay nhìn bốn phía. Có trong tay người trả mang theo cầu bổng hoặc là gậy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tốt làm người ta sợ hãi tiếng kêu!"
 
 	"Ta nghe như là dạ miêu ở hào."
 
 	"Phải không có giết người án cái gì a..."
 
 	"Đại gia cẩn thận một chút, ta đã báo cảnh sát rồi!" Một cái hàng xóm nâng điện thoại di động nói rằng.
 
 	Cửa hàng bản đã đóng cửa tiệm bị đẩy ra, phụ thân của Trương Tử An ăn mặc không thấm nước tạp dề đi ra. Hắn mang cao su găng tay, mãn đầu đều là thủy, tóc thật chặt kề sát ở trên đầu, vội vội vã vã về phía các bạn hàng xóm xin lỗi, "Xin lỗi! Có lỗi với mọi người! Không xảy ra chuyện gì, đại gia không nên hốt hoảng! Là nhà chúng ta vừa nãy ở cho miêu rửa ráy..."
 
 	Rất nhiều người đương nhiên không tin, "Cho miêu rửa ráy? Lão Trương, ngươi là nói vừa nãy cái kia thanh là mèo kêu?"
 
 	"Nghe không giống a, ta ngã : cũng nghe như là nữ nhân trẻ tuổi tiếng kêu..."
 
 	"Ồ? Ta ngã : cũng nghe như là tiểu hài tử..."
 
 	Phụ thân còn chưa kịp giải thích, lầu một lại truyền ra một tiếng càng khốc liệt hơn khóc thét, lần này bởi không có rơi xuống đất cửa kính cách trở, mọi người nghe được đặc biệt rõ ràng, không khỏi mà trên mặt dồn dập biến sắc.
 
 	"Lão Trương, đúng là miêu?"
 
 	Phụ thân lau một cái trên mặt nước nóng cùng mồ hôi, "Đúng là miêu a, trả có thể có cái gì?"
 
 	Hàng xóm bên trong phần lớn là người tốt, Bất quá ở bất kỳ địa phương nào luôn có chút xem trò vui không sợ phiền phức đại người hay hóng hớt, ở trong đám người ồn ào nói: "Không thể! Ta cảm thấy khẳng định là giết người án!"
 
 	"Đoàn người vào xem xem!"
 
 	"Mọi người cùng nhau đi, chúng ta nhiều người, không sợ!"
 
 	Bị bọn họ nhất Ồn, những người khác tấm lòng cũng lung lay lên.
 
 	"Lão Trương, để chúng ta vào xem một chút đi. Liếc mắt nhìn chúng ta liền an tâm."
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Phụ thân vừa lên tiếng, đánh không lại mọi người mồm năm miệng mười, chỉ được nói: "Hảo hảo, đại gia Nếu như không tin liền tiến vào tới xem một chút đi."
 
 	Mọi người bán tín bán nghi, theo phụ thân đi vào trong điếm, thiếu niên Trương Tử An cũng thịch thịch thịch đi xuống lầu.
 
 	Đại gia tuần thanh nguyên đi vào rửa ráy phòng đơn ở ngoài, phụ thân chính phải nhắc nhở mở ra cái khác môn, có nhanh tay đã mở cửa ra.
 
 	Một cái cả người ướt đẫm thành niên ly hoa miêu mang theo đống lớn thủy châu như một làn khói nhi từ trong khe cửa thoan đi ra, vọt vào đoàn người, như Lý Nguyên bá như thế điên cuồng vung vẩy móng vuốt, đãi ai nạo ai!
 
 	"Khe nằm! Này miêu điên rồi!"
 
 	"Chạy mau a! Cùng miêu giảng không được lý!"
 
 	Trong đám người những kia để trần cánh tay ngũ đại tam thô Đại lão gia, bình thường yêu năm uống sáu, bảy cái không phục tám cái không cam lòng, lúc này bị một con mèo nạo đến như tiểu cô nương như thế hét rầm lêm. Đoàn người người phía sau không biết xảy ra chuyện gì, vừa nhìn phía trước người chạy, lập tức theo cũng xoay người liền chạy. Có chút đi đứng chậm trả ngã sấp xuống, suýt nữa phát sinh dẫm đạp sự kiện...
 
 	Đồng dạng ăn mặc không thấm nước tạp dề cùng cao su găng tay mẫu thân cũng cả người ướt đẫm từ phòng đơn bên trong đuổi theo ra đến, nhìn như thế hỗn loạn cảnh tượng cũng là bó tay toàn tập.
 
 	Một chiếc lập loè đèn hiệu cảnh sát xe cảnh sát nhận được báo cảnh sát sau, theo : đè thông lệ xuất cảnh, đứng ở cửa tiệm. Bên trong xe tuần cảnh vừa nhìn thật là nhiều người điên rồi như thế từ cửa hàng thú cưng bên trong ra bên ngoài chạy, cũng là giật mình không nhỏ, cho rằng là phát sinh cái gì không được đại sự, cầm lấy máy bộ đàm hô: "Đây là 034! Đây là 034! Trung Hoa lộ nam khẩu thỉnh cầu trợ giúp! Trung Hoa lộ nam khẩu thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	Cuối cùng, bảy chiếc xe cảnh sát lục tục tới rồi, đem Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bao quanh vây nhốt, rốt cục chế phục... Này con ly hoa miêu.
 
 	Dân cảnh đối với loạn báo cảnh sát mấy người tiến hành rồi phê bình giáo dục, đồng thời cha mẹ cũng hướng về mọi người nói khiểm,
 
 	Biểu thị do chúng ta ra tiền cho đại gia trị thương, ai quần áo bị nạo hỏng rồi cũng do chúng ta bồi thường.
 
 	Lúc đó chuyện này trả lại bản địa tin tức.
 
 	Vào lúc ấy nhân tính trả so với thuần phác, hơn nữa cha mẹ ở hàng xóm bên trong nhân duyên cũng không sai, không có bồi quá nhiều tiền, Bất quá chung quy là làm người khó chịu. Ngay lúc đó thiếu niên Trương Tử An rất tức giận, ai để cho các ngươi đến xem trò vui, ai để cho các ngươi tùy tiện mở cửa, rõ ràng là chính các ngươi tìm đường chết, dựa vào cái gì để chúng ta bồi?
 
 	Đây là cha mẹ lần thứ nhất thử nghiệm tính khai triển cho sủng vật rửa ráy nghiệp vụ, đồng thời cũng là một lần cuối cùng, sau đó giới hạn với cho trong cửa hàng buôn bán sủng vật rửa ráy, không đón thêm chịu ngoại lai đơn đặt hàng.
 
 	Nghe tới mặc dù có chút khuếch đại, nhưng trên thực tế miêu khi tắm quả thật có thể dằn vặt ra động tĩnh lớn như vậy.
 
 	Trương Tử An nói xong trước đây trải qua, cũng không biết mèo cầu tài Phỉ Na nghe hiểu không có, Bất quá giảng giải trong quá trình miệng của nó giác cùng chòm râu nhúc nhích một chút, tựa hồ là đang cười?
 
 	Nó từ ghế tựa trên mặt nhảy xuống, tiến đến vài con sủng vật miêu trước mặt, miêu miêu kêu vài tiếng.
 
 	Anh Đoản, Mỹ Đoản, Ba Tư cùng Xiêm La như là nghe hiểu nó mệnh lệnh, ở biểu diễn trong quầy tại chỗ xoay chuyển vài vòng.
 
 	Trương Tử An vừa nãy cho Ba Tư lau chùi quá thân thể, mặt khác vài con nhưng là duy trì vừa rời đi sinh sôi nảy nở giữa trường dáng vẻ, dù sao cũng hơi tạng, cảm nhận cũng so với nặng.
 
 	"Thì ra là như vậy.   " Phỉ Na nhẹ nhàng thở dài, "Trăm ngàn năm qua Bổn cung ít đối với miêu tộc quản giáo, đúng là để chỉ là nhân loại cười chê rồi."
 
 	Trương Tử An yên lặng ở trong lòng nhổ nước bọt, ngươi nói chuyện không như thế tinh tướng sẽ chết sao?
 
 	"Nếu là như ngươi nói, cho ta miêu tộc rửa ráy không chỉ có thể duy trì miêu tộc uy nghi, cũng có thể kiếm tiền đúng không?" Nó hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	"Tiền kiếm được có thể mua lóe sáng hòn đá nhỏ?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Tốt lắm, ngươi xuất cung rộng rãi thiếp bố cáo, liền nói có thể cung cấp cái này nghiệp vụ."
 
 	"Ngươi đang nói đùa?"
 
 	Phỉ Na ưỡn ngực, ngạo nghễ nói rằng: "Bổn cung nhất ngôn cửu đỉnh."
 
 	" 'Xuất cung' là có ý gì? Mặt khác, cung ở đâu?" Trương Tử An chỉ biết là "Tiến cung" ... Lẽ nào thật sự muốn cải danh gọi Tiểu An Tử?
 
 	"Bổn cung thân ở nơi nào, nơi nào chính là Thần cung." Nó phiền muộn nhìn quét cửa hàng thú cưng, "Tuy rằng này Thần cung thực tại có chút rách nát là được rồi."
 
 	Có địa phương để ngươi trụ là tốt lắm rồi! Trả chọn ba kiếm bốn! Trương Tử An nỗ lực kềm chế sắp bật thốt lên nhổ nước bọt, vì không cho này con tinh tướng miêu độ thiện cảm giảm xuống, đỡ phải sau đó từ giá trị âm bắt đầu xoạt.
 
 	"Ngoài ra, phàm ta miêu tộc chớ làm nhốt tại trong suốt lao tù bên trong, có Bổn cung ở đây, chúng nó không dám làm càn."
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, này tựa hồ là để hắn bắt miêu toàn thả ra, không cần nhốt tại biểu diễn trong quầy.
 
 	Hắn nhìn ngó mở rộng cửa lớn, lo lắng chúng nó có thể hay không chạy thoát, vậy thì mất hết vốn liếng.
 
 	"Làm sao? Ngươi dám hoài nghi Bổn cung?" Ngữ khí của nó dần lạnh.
 
 	"Không không, ta nào dám... Ta là đang suy nghĩ lúc nào làm cái bảng hiệu, viết đến bản điếm cung cấp cho sủng vật rửa ráy nghiệp vụ..." Hắn hút ngụm khí lạnh, này độ thiện cảm nói đi liền đi a.
 
 	Hắn đem vài con ấu miêu từ biểu diễn trong quầy lấy ra, để dưới đất.Chương 40: Khai phá tân nghiệp vụ 
 
 	Nói tới cho miêu rửa ráy, Trương Tử An có phải là tai nghe mắt thấy quá không ít lần nói nghe sởn cả tóc gáy sự kiện.
 
 	Vẫn là thượng cao trung thời điểm, có một ngày buổi tối hắn ở lầu hai chính mình trong phòng ngủ làm bài tập, đột ngửi dưới lầu một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, tiếng kêu chi sắc bén chói tai như trăm quỷ dạ đề, sợ đến hắn bắt bút đều ném, tốt huyền doạ tè ra quần!
 
 	Nhà hàng xóm có chút ngủ sớm, lúc này cũng dồn dập khoác y rời giường, sáng lên đăng, mở cửa sổ ra, đi ra cửa, giơ đèn pin cầm tay nhìn bốn phía. Có trong tay người trả mang theo cầu bổng hoặc là gậy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tốt làm người ta sợ hãi tiếng kêu!"
 
 	"Ta nghe như là dạ miêu ở hào."
 
 	"Phải không có giết người án cái gì a..."
 
 	"Đại gia cẩn thận một chút, ta đã báo cảnh sát rồi!" Một cái hàng xóm nâng điện thoại di động nói rằng.
 
 	Cửa hàng bản đã đóng cửa tiệm bị đẩy ra, phụ thân của Trương Tử An ăn mặc không thấm nước tạp dề đi ra. Hắn mang cao su găng tay, mãn đầu đều là thủy, tóc thật chặt kề sát ở trên đầu, vội vội vã vã về phía các bạn hàng xóm xin lỗi, "Xin lỗi! Có lỗi với mọi người! Không xảy ra chuyện gì, đại gia không nên hốt hoảng! Là nhà chúng ta vừa nãy ở cho miêu rửa ráy..."
 
 	Rất nhiều người đương nhiên không tin, "Cho miêu rửa ráy? Lão Trương, ngươi là nói vừa nãy cái kia thanh là mèo kê