Chương 793: Khách lén qua sông

	Trương Tử An mở cửa trong nháy mắt, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi cũng chạy tới, mấy người trăm miệng một lời địa hô: "Đừng nhúc nhích!"

	Một đám thằng nhóc bị giật mình, ngô thợ điện tôn tử run run một cái, từ trong hồ cá rút ra tay đến.

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai? Làm gì? Ai cho các ngươi chìa khoá? Tiểu thâu à? Các ngươi là không phải tiểu thâu? Nói cho các ngươi, chúng ta không sợ, đại nhân ngay ở trong phòng!" Một người trong đó khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu bàn đôn ngoài mạnh trong yếu địa kêu lên.

	 hắn mấy cái thằng nhóc cũng dồn dập phụ họa nói: "Các ngươi lại muốn không đi, chúng ta liền gọi người!"

	Trương Tử An không để ý đến bọn họ, ánh mắt lướt qua thân thể của bọn họ nhìn kỹ vại cá.

	Khả năng là bị thằng nhóc thay phiên đưa tay đi vào đem nước quấy đục, trong hồ cá một phiến vẩn đục, tự ngắm hoa trong màn sương, trong nước trăng rằm, chỉ có thể mông lung địa phân biệt ra được đá ngầm đường viền.

	Này mấy cái thằng nhóc thấy Trương Tử An bọn họ còn không đi, có người miệng một à muốn khóc, có người muốn kêu cứu, còn có người không biết làm sao.

	Tốt ở ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn hai cái ông lão hổn hển mang thở địa bò lên trên lâu, thằng nhóc môn lập tức có người tâm phúc, phần phật một hồi xúm lại quá khứ cáo trạng.

	"Gia gia! Tiểu thâu xông vào nhà chúng ta, mau gọi cảnh sát!"

	"Ngô gia gia ~ ô ô ~ "

	"Triệu gia gia, ta sợ sệt. . . Ta muốn mụ mụ!"

	Trong phòng loạn thành một đống, sát vách hàng xóm nghe được vang động, ra ngoài coi tình huống, nhưng bị ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn liên tục xin lỗi, khuyên trở lại.

	Ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn vừa thấy bọn nhỏ hoàn hảo không chút tổn hại, nhấc theo tâm rốt cục thu hồi trong bụng. Bọn họ lớn tuổi, một hơi lên lầu sáu, trung gian không nghỉ ngơi, nửa ngày không thở nổi, nhìn huyên náo bọn nhỏ là vừa yêu vừa hận.

	Triệu nghề hàn bình thường cũng phải trên dưới lầu sáu, thể lực so với ngô thợ điện được, trước tiên thở được một hơi, hỏi nói: "Làm gì. . . Dạng? Trong nước vật kia. . . Có động tĩnh không?"

	Trương Tử An đã mang theo đề phòng đến gần rồi vại cá.

	Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua cửa sổ, nói rằng: "Bobbitt trùng bình thường là ngày núp đêm đi, hiện tại là ban ngày, ánh mặt trời chính mạnh, nó nên trốn ở ẩn thân nơi nghỉ ngơi, ở tình huống bình thường sẽ không đi ra. . . Có điều, hiện tại nó bị bọn nhỏ quấy nhiễu đến không nhẹ, ta cũng không nắm chắc được nó có thể hay không. . ."

	Như thế chỉ chốc lát, vại trung khuấy lên cát bụi đã từ từ lắng đọng, tầm nhìn khôi phục một chút.

	Trương Tử An lời còn chưa dứt, một đạo màu nâu đen cái bóng cuốn lên bùn cát, tượng lò xo loại từ đá ngầm nhảy ra, đột nhiên cắn vào nhất vĩ đi ngang qua tiểu Ngư, lại thật nhanh tuyệt luân địa thu về đi.

	Ở đây người trưởng thành trên căn bản đều nhìn thấy màn này, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	"Gia gia, đó là cái gì?"

	Có mấy cái đứa nhỏ cũng nhìn thấy, sợ hãi run giọng hỏi.

	Trương Tử An cách vại cá gần nhất, cũng nhìn ra rõ ràng nhất, vật kia đỉnh đầu mọc ra năm cái xúc tu, chân trạng thân thể bóng loáng không dính nước, cường tráng khẩu khí như là một đôi thép kiềm, lực cắn đạo cực kỳ hung mãnh, không phải Bobbitt trùng còn có thể là cái gì?

	Tận mắt nhìn sau đó, Triệu nghề hàn trước cường giả ra đến trấn định tan thành mây khói, lưng tượng quá điện như thế vừa tê vừa run, không cần mò liền biết tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	"V~lều!"

	Ngô thợ điện mắng to một tiếng, thuận lợi liền nhặt lên bên cạnh băng ghế muốn ném qua.

	"Lão Ngô! Đừng! Ta vại cá!"

	Triệu nghề hàn đau lòng đến mau mau kéo ngô thợ điện.

	Này cá lớn vại là hắn phí hết thời gian mấy ngày mới tìm được năm khối to nhỏ thích hợp pha lê cắt tốt dính tốt, trong quá trình không biết ra bao nhiêu chỗ sơ suất, hắn có thể không nỡ đập nát.

	Trương Tử An cũng ngăn cản ngô thợ điện, bởi vì cái kia Bobbitt trùng từ lâu thu về đá ngầm bên trong, coi như đem vại cá đập nát cũng là chuyện vô bổ, ngược lại sẽ để nó chạy ra vại cá. Đến thời điểm nó ở trong phòng chung quanh loạn nhảy, đãi ai cắn ai, làm sao bây giờ?

	Ngô thợ điện tức giận đến môi đều run cầm cập, hận không thể đem cái kia côn trùng chém thành muôn mảnh.

	"Lão Triệu! Ngươi giải thích cho ta một hồi! Ngươi làm gì đem con quái trùng này tử làm đi vào?" Hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc địa chỉ vào Triệu nghề hàn mũi mắng, phiêu mấy chục năm hữu nghị thuyền nhỏ chỉ lát nữa là phải lật.

	"Chuyện này. . . Ta làm sao biết a! Ta nếu như biết rõ còn có thể đem nó bỏ vào?" Triệu nghề hàn cũng là không ngừng kêu khổ. Coi như hắn muốn thô dưỡng hài tử, cũng không thể để hài tử cùng như thế nguy hiểm động vật tiếp xúc thân mật.

	Hắn nói là thật tình, chỉ là ngô thợ điện bị tức hôn đầu.

	Trương Tử An đã suy đoán xảy ra chuyện chân tướng, thế Triệu nghề hàn giải thích: "Ngô sư phụ, ngài đừng nóng vội, không phải không có xảy ra việc gì sao? Ngài trước tiên xin bớt giận. Ta đã biết rõ là xảy ra chuyện gì."

	"A? Xảy ra chuyện gì?" Triệu nghề hàn cũng muốn biết.

	"Vấn đề liền xuất hiện ở ngươi từ cạnh biển tạc trở về trên đá ngầm." Trương Tử An nhìn chằm chằm đá ngầm nói rằng, "Đem đá ngầm tạc trở về làm san hô không thành vấn đề, nhưng ngươi ở đem đá ngầm dưới vại trước cho chúng nó khử độc chưa?"

	"Tiêu độc?" Triệu nghề hàn suy nghĩ một chút, "Ta xem này đá ngầm gắng sạch sẽ, cũng chỉ nắm ống nước tử nối liền vòi nước đem đá ngầm xông tới một lần."

	"Không được, vấn đề liền xuất hiện ở nơi này —— bất kể là đá ngầm vẫn là san hô, cầm về sau đó nhất định phải dùng nước sôi cọ rửa tiêu độc, hơn nữa tốt nhất nhiều cọ rửa mấy lần, bằng không liền có thể có thể có một ít bất ngờ sinh vật cơ thể sống hoặc là sinh vật trứng giấu ở lỗ hổng bên trong bị mang vào ngươi vại cá." Trương Tử An giải thích, "Nereis cùng Bobbitt trùng đều là như vậy trà trộn vào đến khách lén qua sông."

	Tiếp đó, hắn lại bổ sung: "Đương nhiên, có chút chơi Thủy tộc thâm niên tay già đời yêu thích kinh hỉ, bọn họ cố ý không cho san hô tiêu độc, đặc biệt đến từ nước ngoài san hô, chờ xem sau một khoảng thời gian, hội có ra sao khách lén qua sông từ san hô khe hở mọc ra, trong đó có thể sẽ có ý định không nghĩ tới hiếm thấy sinh vật, nhưng ngài. . . Hiển nhiên không phải như vậy thâm niên tay già đời chứ? Hơn nữa coi như là những này tay già đời, bọn họ cũng là làm tốt sung túc chuẩn bị sau đó mới dám làm như vậy."

	Này điều Bobbitt trùng, liền tương tự với cái kia con vịt nhỏ xấu xí san hô, đều là bám vào ở san hô trên khách lén qua sông, chuyện như vậy ở Thủy tộc quần thể sinh vật bên trong cũng không hiếm thấy.

	Chính quy trình tự là muốn ở san hô vào vại trước lấy nước sôi tiêu độc, nhưng có chút tay già đời cố ý phương pháp trái ngược, thử đánh cược một lần.

	Trương Tử An dùng tiền đem xấu san hô mua về, cũng là một loại đánh bạc.

	Tiểu đánh cược di tình, đại đánh cược thương thân, lại như câu kia có câu nói —— thắng hội sở nộn mô, thua xuống biển làm việc!

	Bình thường Thủy tộc quán bên trong, bởi vì sợ khách hàng không biết đạo trình tự này, thường thường ở đem công việc thạch bán cho khách hàng trước đã sớm tiêu độc.

	Nhưng Triệu nghề hàn là chính mình đi cạnh biển tạc đá ngầm, cũng không biết còn muốn tiêu độc, đúng dịp trong đó mỗ khối đá ngầm bên trong cất giấu một cái tuổi thơ Bobbitt trùng, vì lẽ đó liền xảy ra vấn đề rồi.

	Này điều Bobbitt trùng am hiểu sâu "Đào sâu động, rộng rãi tích lương, không tinh tướng" thái tổ chiến lược, vẫn ở trong hồ cá biết điều làm việc, lấy tôm tép nhỏ bé cùng Nereis làm thức ăn, càng dài càng lớn. Then chốt là thân thể của nó có thể giấu ở cát đáy trung hoà đá ngầm bên trong, hơn nữa ngày núp đêm đi, bình thường sẽ không bị phát hiện.

	Vì lẽ đó tiếp đó, chính là làm gì đánh chết vấn đề của nó.Chương 793: Khách lén qua sông

	Trương Tử An mở cửa trong nháy mắt, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi cũng chạy tới, mấy người trăm miệng một lời địa hô: "Đừng nhúc nhích!"

	Một đám thằng nhóc bị giật mình, ngô thợ điện tôn tử run run một cái, từ trong hồ cá rút ra tay đến.

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai? Làm gì? Ai cho các ngươi chìa khoá? Tiểu thâu à? Các ngươi là không phải tiểu thâu? Nói cho các ngươi, chúng ta không sợ, đại nhân ngay ở trong phòng!" Một người trong đó khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu bàn đôn ngoài mạnh trong yếu địa kêu lên.

	 hắn mấy cái thằng nhóc cũng dồn dập phụ họa nói: "Các ngươi lại muốn không đi, chúng ta liền gọi người!"

	Trương Tử An không để ý đến bọn họ, ánh mắt lướt qua thân thể của bọn họ nhìn kỹ vại cá.

	Khả năng là bị thằng nhóc thay phiên đưa tay đi vào đem nước quấy đục, trong hồ cá một phiến vẩn đục, tự ngắm hoa trong màn sương, trong nước trăng rằm, chỉ có thể mông lung địa phân biệt ra được đá ngầm đường viền.

	Này mấy cái thằng nhóc thấy Trương Tử An bọn họ còn không đi, có người miệng một à muốn khóc, có người muốn kêu cứu, còn có người không biết làm sao.

	Tốt ở ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn hai cái ông lão hổn hển mang thở địa bò lên trên lâu, thằng nhóc môn lập tức có người tâm phúc, phần phật một hồi xúm lại quá khứ cáo trạng.

	"Gia gia! Tiểu thâu xông vào nhà chúng ta, mau gọi cảnh sát!"

	"Ngô gia gia ~ ô ô ~ "

	"Triệu gia gia, ta sợ sệt. . . Ta muốn mụ mụ!"

	Trong phòng loạn thành một đống, sát vách hàng xóm ng