Chương 107: Tạm thời làm việc
 
 	Trần Thái Thông nghe ra hướng dẫn mua ngữ khí khác thường, không khỏi trong lòng rùng mình.
 
 	Hắn theo hướng dẫn mua tiến vào trong điếm, hướng dẫn mua lặng lẽ Nhất Chỉ tiên tiến nhất đến đôi tình lữ kia. Trần Thái Thông âm thầm địa tới gần, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì. Nếu như là hướng dẫn mua đem sự tình làm hư hại, hắn tuyệt đối nghiêm trị không tha!
 
 	Này đôi tình nhân khoảng chừng hơn hai mươi tuổi, đều là đã công tác người trưởng thành, theo lý thuyết ở độ tuổi này tiêu phí năng lực cùng tiêu phí ý nguyện là mạnh nhất, là bất kỳ cửa hàng đều muốn tận lực tranh thủ quý giá khách hàng. Bọn họ đứng ở một con Chinchilla biểu diễn quỹ phía trước, một vị khác hướng dẫn mua liều mạng mà hướng về bọn họ chào hàng con mèo này —— đó là đương nhiên, ngày hôm nay là gấp đôi trích phần trăm a!
 
 	Trần Thái Thông khẽ cau mày, hắn cảm thấy gấp đôi trích phần trăm quyết định có chút qua loa, này hướng dẫn mua đều không có mắt a nhìn nhân gia tiểu tình nhân vẻ mặt, nhân gia đều rõ ràng bị ngươi lải nhải địa nói phiền, lại tiếp tục như thế nhân gia nhất định phải rời đi rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không thể đợi thêm, lập tức đi tới, đem nóng lòng cầu thành hướng dẫn mua đẩy sang một bên, chất lên nụ cười đôi tình nhân nói rằng: "Hai vị bỏ qua cho, này hướng dẫn mua là mới tới tạm thời làm việc, chính đang thời gian thử việc, chưa quen thuộc nghiệp vụ. Ta là bản điếm ông chủ, hai vị nhưng là vừa ý này con Chinchilla "
 
 	Tình nhân bên trong nam nhân nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Thần rất sao vạn năng tạm thời làm việc!"
 
 	Trần Thái Thông chỉ khi (làm) không nghe thấy. Nói thực sự hắn cũng không để ý này nam nói cái gì, chỉ cần tình nhân đồng thời vào điếm, làm quyết định đều là nữ sinh, nam nhân chỉ là tự động thủ khoản cơ thôi.
 
 	Nữ sinh gật gật đầu, "Này con chính là Chinchilla a nhìn rất đáng yêu, giá cả ngược lại cũng không mắc."
 
 	Trần Thái Thông nụ cười không giảm, khen tặng nói: "Mỹ nữ ánh mắt rất độc mà! Chinchilla là tốt miêu a, tính cách ngoan ngoãn, bề ngoài đẹp đẽ, tối đáng quý chính là nó còn hiểu ý, phi thường dính người —— cho tới giá cả, ha ha, không nói gạt ngươi, các ngươi đây là tới sớm sao không đến xảo, vừa vặn đuổi tới chúng ta mùa thu năm chiết đại xúc tiêu, không phải vậy hai ngàn đồng tiền các ngươi có thể không mua được, này phẩm tương ít nhất phải bốn ngàn!"
 
 	Trần Thái Thông ở độc lập mở cửa tiệm trước, từng ở cái khác cửa hàng thú cưng đánh qua hai năm công, đối với sủng vật đặc tính vẫn là hiểu rất rõ, cũng rõ ràng khách mời yêu thích nghe cái gì dạng. Ngoài ra, hắn tận mắt chứng kiến làm công cái kia gia cửa hàng thú cưng là làm sao hướng đi suy sụp, rõ ràng muốn ở cái này trong thị trường sinh tồn không lo, nhất định phải tìm rễ : cái đại thô chân đến ôm, liền hắn mình mở tiệm sau khi, rất nhanh sẽ ôm Phồn Tinh.
 
 	Nữ sinh đối với hắn lời giải thích không tỏ rõ ý kiến, có chút hoài nghi hỏi: "Nhưng là nó mao dài như vậy, quản lý lên sẽ rất phiền phức "
 
 	"Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không! Mỹ nữ ngươi đại khái là không dưỡng quá miêu. Này miêu a, bất luận lông dài Đoản Mao đều không thế nào cần quản lý, bởi vì miêu sẽ chính mình liếm mao, coi như là ô uế, cũng sẽ chính mình liếm khô tịnh." Trần Thái Thông lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	"Thật sự" nữ sinh trong mắt hoài nghi nhưng càng sâu, "Ta ít đọc sách, lão bản ngươi có thể đừng gạt ta —— ta tuy rằng không dưỡng quá miêu, nhưng bằng hữu ta dưỡng quá, nàng nói lông dài miêu chăm sóc lên so với Đoản Mao miêu phiền phức nhiều lắm. Lại nói coi như miêu sẽ liếm mao, liếm khô tịnh mao cùng liếm tạng mao có thể như thế sao ngươi làm sao không đi liếm quần áo dơ a!"
 
 	Trần Thái Thông cười gượng hai tiếng: "Ai nha, mỹ nữ, ngươi người bạn kia vừa nghe chính là kiến thức nửa vời. Lại nói ngươi nếu như cảm thấy mao trường, có thể đem mao thế ngắn một chút mà, như vậy mùa hè thời điểm miêu cũng sẽ cảm thấy mát mẻ."
 
 	Nữ sinh lắc đầu một cái, "Quên đi, ta đến trước nghe nói trên internet ngươi tiệm này phong bình không được, nhưng ta nghĩ thầm internet lời đồn đãi đại thể là nghe sai đồn bậy, không thể dễ tin. Sự thực để ta rất thất vọng a, ông chủ." Nàng lôi kéo bạn trai nàng, "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Ai! Đừng đi a, ta trong tiệm này cũng có Đoản Mao miêu a, Anh Đoản, Mỹ Đoản, dị ngắn, đều có a! Ngươi không muốn dưỡng lông dài miêu có thể nhìn trong cửa hàng Đoản Mao miêu a!" Trần Thái Thông cuống lên, chạy tới cản ở trước người bọn họ.
 
 	"Không cần. Thành thật mà nói, sủng vật thủy quá sâu, đạo hạnh của ta lại quá nông, hãy tìm gia phong bình tốt điếm mua đi, thà rằng quý một điểm ta cũng không muốn bị khanh. Ông chủ, nhiều hơn chút chân thành, thiếu một ít động tác võ thuật đi." Nữ sinh lôi kéo bạn trai của nàng vòng qua Trần Thái Thông,
 
 	Cũng không quay đầu lại địa rời đi.
 
 	Mới vừa rồi bị đẩy ra hướng dẫn mua sợ hãi rụt rè địa đứng ở một bên, hắn nhìn ra ông chủ tâm tình cực sai, không dám lại đây xúi quẩy. Trong lòng hắn muốn: Lão bản ngươi chào hàng kỹ thuật cũng không tốt hơn ta bao nhiêu a. . .
 
 	"Mắng sát vách, tiểu nha đầu phiến tử đúng là miệng lưỡi bén nhọn, còn dạy huấn lên ta đến rồi. . ." Trần Thái Thông nhìn đôi tình lữ kia bóng lưng mắng một câu, "Vội vàng xúc tiêu lại đây còn không phải là bởi vì không tiền không tiền còn ngạnh trang cái gì có tiền!"
 
 	Đều sẽ có như vậy khách hàng, không liên quan, ngày hôm nay tài vừa mới bắt đầu. . . Hắn an ủi mình.
 
 	Trần Thái Thông nhìn thấy trước vào điếm phụ nữ trung niên bên kia tựa hồ cũng gặp phải tình hình, tâm bảo hôm nay tẩu bối tự vẫn là làm sao, những này khách hàng sẽ không là hầu tử mời tới cứu binh
 
 	Hắn lần này trực tiếp đi tới can thiệp, đem đầu đầy mồ hôi hướng dẫn mua kéo qua một bên,  chất lên nụ cười hỏi, : "Ta là bản điếm điếm trưởng. Xin hỏi khách mời cần trợ giúp sao "
 
 	Phụ nữ trung niên vừa ý chính là một cái biên cảnh mục dương khuyển, nhìn thấy Trần Thái Thông, liền hỏi: "Ngươi là điếm trưởng "
 
 	"Đúng thế. Nếu như khách mời cần chuyên nghiệp phương diện cố vấn, cứ hỏi ta, bảo đảm biết gì đều nói hết không giấu diếm." Trần Thái Thông duy trì phong độ cười nói.
 
 	Phụ nữ trung niên vung vung tay, trực tiếp nói: "Ta không cần nghành gì cố vấn, ta liền muốn hỏi một chút chó này còn có thể bớt thêm chút nữa không "
 
 	Trần Thái Thông vẻ mặt ôn hòa địa giải thích: "Bản điếm hôm nay là năm chiết ưu đãi, con chó này bình thường giá cả là 5000, hiện tại chỉ cần 2500, đã là nhảy lầu xuất huyết giới, khách mời ngươi từ vốn là không bao giờ tìm được nữa càng tiện nghi. . ."
 
 	Phụ nữ trung niên ngắt lời hắn đầu, "Đừng nói với ta những này, ta liền hỏi ngươi còn có thể hay không thể bớt thêm chút nữa. Đại lão gia thẳng thắn một ít, ngươi chỉ cần hồi đáp 'Là' cùng 'Phủ' là được."
 
 	Trần Thái Thông trong lòng thầm mắng, này là trước đây TVB luật chính kịch xem có thêm trong cuộc sống hiện thực nào có nhiều như vậy 'Là' cùng 'Phủ' hai nguyên lựa chọn, ngươi cho rằng đây là toà án biện luận a
 
 	"Đại tỷ ngài xem. . ." Hắn bồi cười nói.
 
 	"Đừng thấy sang bắt quàng làm họ! Phủ đúng không vậy ta đi rồi." Phụ nữ trung niên thực sự là nói được là làm được, quay đầu bước đi.
 
 	"Chờ một chút!" Trần Thái Thông đuổi hai bước, "Đại tỷ ngươi nếu như hiềm quý, bản điếm còn có tiện nghi cẩu a!"
 
 	Phụ nữ trung niên đúng là đứng lại, trên mặt tất cả đều là xem thường, "Tịnh nói phí lời! Đồng dạng là năm chiết, ta đương nhiên muốn chọn quý mua, một khối tiền giảm 50% cùng mười đồng tiền giảm 50%, cái nào có lời còn dùng nói ta trên tiểu học nhi tử đều so với ngươi sẽ chắc chắn!"
 
 	Khe nằm! Quá cơ trí rồi!
 
 	Trần Thái Thông suýt chút nữa cho quỳ. Hắn thật muốn hỏi hỏi, đại tỷ ngươi không phải là muốn mua sau khi lại đi đầu cơChương 107: Tạm thời làm việc
 
 	Trần Thái Thông nghe ra hướng dẫn mua ngữ khí khác thường, không khỏi trong lòng rùng mình.
 
 	Hắn theo hướng dẫn mua tiến vào trong điếm, hướng dẫn mua lặng lẽ Nhất Chỉ tiên tiến nhất đến đôi tình lữ kia. Trần Thái Thông âm thầm địa tới gần, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì. Nếu như là hướng dẫn mua đem sự tình làm hư hại, hắn tuyệt đối nghiêm trị không tha!
 
 	Này đôi tình nhân khoảng chừng hơn hai mươi tuổi, đều là đã công tác người trưởng thành, theo lý thuyết ở độ tuổi này tiêu phí năng lực cùng tiêu phí ý nguyện là mạnh nhất, là bất kỳ cửa hàng đều muốn tận lực tranh thủ quý giá khách hàng. Bọn họ đứng ở một con Chinchilla biểu diễn quỹ phía trước, một vị khác hướng dẫn mua liều mạng mà hướng về bọn họ chào hàng con mèo này —— đó là đương nhiên, ngày hôm nay là gấp đôi trích phần trăm a!
 
 	Trần Thái Thông khẽ cau mày, hắn cảm thấy gấp đôi trích phần trăm quyết định có chút qua loa, này hướng dẫn mua đều không có mắt a nhìn nhân gia tiểu tình nhân vẻ mặt, nhân gia đều rõ ràng bị ngươi lải nhải địa nói phiền, lại tiếp tục như thế nhân gia nhất định phải rời đi rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không thể đợi thêm, lập tức đi tới, đem nóng lòng cầu thành hướng dẫn mua đẩy sang một bên, chất lên nụ cười đôi tình nhân nói rằng: "Hai vị bỏ qua cho, này hướng dẫn mua là mới tới tạm thời làm việc, chính đang thời gian thử việc, chưa quen thuộc nghiệp vụ. Ta là bản điếm ông chủ, hai vị nhưng là vừa ý này con Chinchilla "
 
 	Tình nhân bên trong nam nhân nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Thần rất sao vạn năng tạm thời làm việc!"
 
 	Trần Thái Th