Chương 1660: Thua người không thua trận 

	Trở lại đỉnh núi về sau, Trương Tử An đem diện tích không lớn đỉnh núi lật cả đáy lên trời, cẩn thận tìm kiếm mỗi một góc, bao quát trà lâu đằng sau cùng mặt bên, bởi vì nữ sinh kia khả năng rời đi trà lâu sau không có lập tức xuống núi, mà là ra ngoài một chút nguyên nhân vây quanh trà lâu đằng sau, mà hắn ra ngoài tư duy điểm mù cho rằng nàng đã xuống núi.

	Hắn tìm một lần, toàn bộ đỉnh núi cũng không thấy bóng dáng của nàng.

	Pháp Thôi đã sớm chú ý tới hắn kỳ quái cử động, chờ hắn tới gần về sau, hỏi "Túi tiền ném đi?"

	"Đó cũng không phải... Bất quá cũng kém không nhiều." Trương Tử An hít sâu một hơi, "Phát sinh một kiện quái sự a."

	"Cái gì quái sự?" Pháp Thôi giữ vững tinh thần.

	"Vừa rồi cái kia sơ trung nữ sinh, làm sao chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi? Mọc cánh bay?" Hắn buồn bực nói.

	Pháp Thôi sửng sốt một chút, "Cái nào nữ sinh? Chân núi cái kia?"

	Trương Tử An "..." Làm sao cảm giác là tại nước đổ đầu vịt?

	"Thế nào?" Pháp Thôi càng mộng.

	"Cái kia... Không phải mới vừa có cái sơ trung niên kỷ nữ sinh rời đi trà lâu sao? Nàng đi đâu? Ngươi trông thấy không?" Hắn để bàn tay nằm ngang ở ngực đến cái cằm vị trí, khoa tay ra nữ sinh kia thân cao.

	Pháp Thôi nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn không giống như là đang nói đùa, nhưng là hắn càng ngày càng để nó không thể nào hiểu được, thế là buồn bực đáp "Vừa rồi, chỉ có một mình ngươi rời đi trà lâu."

	Ngọa tào?

	Trương Tử An ngây ra như phỗng, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Từ ta cùng trà lão gia tử đi vào trà lâu, đến ta vừa rồi ra, trong lúc này không có bất kỳ người nào đi ra trà lâu? Ngươi có phải hay không nhìn múa kiếm thấy quá mê mẩn, không có chú ý tới?" Hắn lần nữa ý đồ xác nhận.

	Không phải hắn không tin Pháp Thôi, thật sự là bởi vì chuyện này quá mức ly kỳ, người sống sờ sờ vô duyên vô cớ biến mất, núi này đỉnh là muốn lên diễn  «x hồ sơ » hay là muốn như thế nào?

	"Ta không có mê mẩn đến loại trình độ kia, nếu có người rời đi trà lâu, ta khẳng định sẽ biết." Pháp Thôi từ mặt bên trả lời vấn đề của hắn.

	Cũng thế, đem sói loại này động vật hoang dã giác quan cùng người so sánh, kia là đang vũ nhục sói, khứu giác của bọn chúng, thính giác, trên mặt bàn chân đệm thịt có thể cảm nhận được người mùi, thanh âm cùng đi đường chấn động, không có khả năng bỏ mặc một người sống sờ sờ trải qua lại mù tịt không biết.

	Cái này tà môn, hắn rõ ràng nghe được nàng mở cửa đóng cửa thanh âm, Pháp Thôi lại nói nàng không hề rời đi trà lâu, ở trong đó chỗ mâu thuẫn...

	Hắn đổi cái phương thức một lần nữa đặt câu hỏi "Kia tại ta rời đi trà lâu trước, ngươi có nghe hay không đến mở cửa đóng cửa thanh âm?"

	Nếu như Pháp Thôi trả lời là phủ định, kia chỉ sợ chỉ có thể giả thiết toàn bộ trà lâu ở vào một loại nào đó dị không gian.

	"Có."

	Pháp Thôi gật đầu, "Có người mở cửa chấm dứt cửa, nhưng không ai đi tới, ta tưởng rằng ai lúc đầu dự định rời đi, lại lâm thời cải biến chủ ý."

	Trương Tử An rốt cuộc tìm được chỗ mấu chốt.

	Trà lâu vào cửa sau có một cái bình phong, chưởng quỹ, điếm tiểu nhị cùng hắn chỉ thấy nữ sinh thân ảnh biến mất tại sau tấm bình phong, sau đó nghe được mở cửa đóng cửa thanh âm, chuyện đương nhiên cho rằng nàng rời đi trà lâu, nhưng người nào cũng không có tận mắt thấy.

	Bình phong chỉ đưa đến che chắn tác dụng, căn bản giấu không được người, cho nên đáp án chính là —— nàng đi đến sau tấm bình phong, mở cửa, đóng cửa, ngụy trang ra bản thân rời đi bộ dáng, sau đó... Biến mất tại bình phong cùng cửa ở giữa.

	Chẳng lẽ nàng là cái sẽ đại biến người sống ma thuật sư?

	Lại hoặc là nàng là biết ẩn thân thuật dị năng nhân sĩ? Trong truyền thuyết Trung Quốc Long Tổ?

	Sự kiện linh dị? Hiện tại tốt xấu là ban ngày, giữa ban ngày gặp quỷ? Mặc dù am hiểu trừ tà Vladimir không ở tại chỗ, nhưng Pháp Thôi khu ma lực lượng cũng không phải cho không.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì quái sự?" Pháp Thôi sớm đã kìm nén không được hiếu kì.

	Trương Tử An đem chuyện đã xảy ra kỹ càng giảng cho nó nghe, dù sao chỉ có chỉ là vài phút sự tình, nếu như nó có thể tìm tới suy nghĩ của hắn điểm mù, dùng đáp án hợp lý để giải thích chuyện này liền không thể tốt hơn.

	Nhưng mà Pháp Thôi đồng dạng nghe mộng, chớ nói chi là đưa ra những khả năng khác tính.

	"Đây không có khả năng a? Có phải hay không chỗ nào nghĩ lọt? Người sống sờ sờ làm sao lại hư không tiêu thất?"

	Nó nhớ tới Hồng Mộc rừng rậm bên trong đầu kia Indian sói linh, đồng dạng là tới lui bí ẩn, nhưng sói linh là chưa thành hình tinh linh,

	Đặc tính như vậy.

	"Thế nhưng là cái khác giải thích càng quá đáng." Trương Tử An vò đầu, thậm chí cảm thấy đến nếu như mình không có đuổi theo ra đến liền tốt, mắt không thấy tâm không phiền, tránh khỏi gặp được loại này quái sự.

	Một người một sói hai mặt nhìn nhau, đem cả kiện sự tình lại một lần nữa bàn một lần, y nguyên nghĩ không ra nàng là thế nào biến mất.

	Các lão nhân múa kiếm hoàn tất, ngồi trên băng ghế đá hơi nghỉ ngơi một hồi, sau đó nói nói giỡn cười kết bạn xuống núi.

	Trên đỉnh núi một mảnh trống vắng.

	Trương Tử An nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nghĩ như vậy xuống dưới cũng không phải biện pháp, thế là nói với Pháp Thôi một tiếng, chính mình lại lần nữa trở lại trong trà lâu.

	Cái kia phần trà bánh hoàn hảo không chút tổn hại lưu tại trên mặt bàn.

	"Đi lâu như vậy, nếu như không phải đã trả tiền, ta còn tưởng rằng ngươi cũng thừa cơ chạy..." Điếm tiểu nhị nói lầm bầm.

	Hắn sau khi ra cửa, Diệp chưởng quỹ không có pha Thiết Quan Âm, bởi vì không biết rõ hắn khi nào trở về,  quá sớm pha tốt trà chờ hắn trở về khả năng liền lạnh. Hiện tại hắn trở về, nàng liền bắt đầu pha trà.

	Trương Tử An cắm đầu ngồi trở lại trên ghế, trà hoa nhài đã có chút lạnh, bất quá cái này nhiệt độ vừa vặn thích hợp mẫn cảm lưỡi mèo đầu, thế là hắn rót hai chén, một chén giao cho lão Trà, cũng xin miễn chưởng quỹ cho hắn một lần nữa trà nóng đề nghị.

	"Ngươi giáo dục tiểu nha đầu kia không có?" Điếm tiểu nhị gặp hắn sắc mặt không tốt, tò mò hỏi.

	Hắn vội ho một tiếng, "Đương nhiên, ta đem nàng hung hăng giáo dục một trận, nàng cũng nhận thức được sai lầm, khắc sâu tỉnh lại, đồng thời cam đoan về sau sẽ không lại phạm. Nàng nhớ kỹ ta phương thức liên lạc, nói muốn trở về cầm tiền mừng tuổi trả lại cho ta..."

	Đây chính là cái gọi là thua người không thua trận, đánh mặt sưng cũng muốn nạp mập mạp.

	Chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị đều có chút bán tín bán nghi, nữ sinh kia không giống như là dễ dàng như vậy thụ giáo dục người, nhưng các nàng lại không ở tại chỗ, coi như không tin cũng không bỏ ra nổi chứng cứ.

	Một lát sau, chưởng quỹ pha tốt Thiết Quan Âm, điếm tiểu nhị cho hắn bưng lên, sau đó hai người bọn họ liền trở lại phía sau quầy thấp giọng trò chuyện, đều là một chút sinh hoạt việc vặt, ngẫu nhiên cũng nói tới nữ sinh kia.

	Đến nỗi Trương Tử An rõ ràng là tự mình một người lại phải ngã hai chén trà loại sự tình này, các nàng một năm trước chỉ thấy có quái hay không.

	Hắn chỉ có thể lừa các nàng, lại không gạt được lão Trà, nó nhìn mặt mà nói chuyện, ngờ tới sự tình không giống hắn nói đơn giản như vậy, thừa dịp pha trà thời điểm từ cửa sổ nhảy lên đi ra bên ngoài, kỹ càng hỏi Pháp Thôi, trở về về sau đồng dạng là một mặt kinh ngạc.

	Lão Trà hít hà mùi, nữ sinh kia mùi đúng là tại cửa cùng bình phong ở giữa im bặt mà dừng, nàng trước đó ở bên ngoài lưu lại mùi sớm bị gió thổi tản.

	Lão Trà trở về khẽ lắc đầu, biểu thị nó cũng không có đầu mối.

	Trương Tử An ngờ tới như vậy, một người một mèo yên tĩnh không nói đối ẩm, trên mặt đều là bất đắc dĩ cười khổ.

	Ba người bọn hắn, hôm nay xem như lật thuyền trong mương.

	Sủng vật Thiên VươngChương 1660: Thua người không thua trận 

	Trở lại đỉnh núi về sau, Trương Tử An đem diện tích không lớn đỉnh núi lật cả đáy lên trời, cẩn thận tìm kiếm mỗi một góc, bao quát trà lâu đằng sau cùng mặt bên, bởi vì nữ sinh kia khả năng rời đi trà lâu sau không có lập tức xuống núi, mà là ra ngoài một chút nguyên nhân vây quanh trà lâu đằng sau, mà hắn ra ngoài tư duy điểm mù cho rằng nàng đã xuống núi.

	Hắn tìm một lần, toàn bộ đỉnh núi cũng không thấy bóng dáng của nàng.

	Pháp Thôi đã sớm chú ý tới hắn kỳ quái cử động, chờ hắn tới gần về sau, hỏi "Túi tiền ném đi?"

	"Đó cũng không phải... Bất quá cũng kém không nhiều." Trương Tử An hít sâu một hơi, "Phát sinh một kiện quái sự a."

	"Cái gì quái sự?" Pháp Thôi giữ vững tinh thần.

	"Vừa rồi cái kia sơ trung nữ sinh, làm sao chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi? Mọc cánh bay?" Hắn buồn bực nói.

	Pháp Thôi sửng sốt một chút, "Cái nào nữ sinh? Chân núi cái kia?"

	Trương Tử An "..." Làm sao cảm giác là tại nước đổ đầu vịt?

	"Thế nào?" Pháp Thôi càng mộng.

	"Cái kia... Không phải mới vừa có cái sơ trung niên kỷ nữ sinh rời đi trà lâu sao? Nàng đi đâu? Ngươi trông thấy không?" Hắn để bàn tay nằm ngang ở ngực đến cái cằm vị trí, khoa tay ra nữ sinh kia thân cao.

	Pháp Thôi nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn không giống như là đang nói đùa, nhưng là hắn càng ngày càng để nó không thể nào hiểu được, thế là buồn bực đáp "Vừa rồi, chỉ có một mình ngươi rời đi trà lâu."

	Ngọa tào?

	Trương Tử An ngây ra như phỗng, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Từ ta cùng trà lão gia tử đi vào trà lâu, đến ta vừa rồi ra, trong lúc này không có bất kỳ người nào đi ra 