Chương 770: Khuyết dưỡng

	Từng có ở cạnh biển dã thải kinh nghiệm người đều biết, dã thải thành quả là cần nhờ ông trời thưởng cơm, sóng bình lãng tĩnh thời điểm thường thường không thu hoạch gì, mà trên biển mưa sa gió giật, hải mặt bằng tăng vọt ngày thứ hai, trên bờ biển không chỉ có sinh vật đông đảo, hơn nữa khả năng còn có thể có niềm vui bất ngờ.

	Tưởng Phi Phi dã thải số lần không ít, tuy rằng không ai đã dạy nàng cái này quy luật, nhưng nàng quen tay hay việc, một cách tự nhiên mà liền tổng kết ra.

	Kỳ quái là, hai ngày nay rõ ràng khí trời rất tốt, trên biển không có chút rung động nào, nàng sáng sớm hôm nay khi ra cửa không hi vọng có thể nhặt được bao nhiêu đồ vật, bằng không liền nhiều mang mấy cái thu nhận hòm, nhưng mà nàng đến bãi biển tùy ý đi rồi đi, lại phát hiện sinh vật số lượng chi phong phú vượt xa bình thường, thậm chí rất nhiều sinh vật nàng cũng không nhận ra, tỷ như cái kia Oliva emicator .

	Mặc dù như thế, nàng vẫn chưa quá nhiều khả nghi, bởi vì tình cờ cũng sẽ như vậy, đại khái là bởi vì tuy rằng Tân Hải thị không dưới mưa xối xả, nhưng lân cận hải vực trời mưa, nếu như hải lưu cùng chiều gió là hướng hướng bên này, dâng lên hải mặt bằng cũng sẽ đem càng nhiều sinh vật giội rửa tới nơi này.

	Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

	Trương Tử An sau khi nghe nhưng không cho là đây là trùng hợp.

	Hiển nhiên, Thế Hoa đến đã tượng nam châm loại hấp dẫn phụ cận sinh vật biển.

	Hắn đang suy tư thời điểm, hai cô bé ngồi chồm hỗm trên mặt đất, Tưởng Phi Phi chỉ vào thu nhận trong rương sinh vật từng cái vì là tiểu Tuyết cùng trực tiếp bên trong khán giả giới thiệu.

	"Đây là bạch tuộc chứ?" Tiểu Tuyết nhìn chằm chằm thu nhận trong rương một con phần mềm động vật nhúc nhích vòi, mặt lộ vẻ buồn nôn.

	"Là một loại rất thông thường bạch tuộc, có điều bản địa ngư dân bình thường đem nó gọi 'Trường sao', còn có cái tên dễ nghe gọi 'Vọng triều' ." Tưởng Phi Phi nói rằng, đồng thời chột dạ liếc nhìn Trương Tử An một chút, chỉ lo tự mình nói sai rồi.

	Như nàng nói, đây là một con rất thông thường bạch tuộc, nói chính xác là ở trên bàn cơm rất thông thường, người bình thường đúng là rất hiếm thấy đến sống sót hơn nữa hoàn chỉnh, hơn nửa đã gia nhập KFC xa hoa cơm trưa.

	"Vọng triều? Danh tự này ta yêu thích, nghe tới như là bản địa cái kia diễn đàn 'Vọng hải các' ." Tiểu Tuyết gật đầu, lại chỉ về một con khác bạch tuộc, "Này chỉ là cái gì? Lẽ nào là ngắn sao?"

	"Cái này. . . Ta không quen biết." Tưởng Phi Phi thẹn thùng mỉm cười.

	Tiểu Tuyết theo bản năng mà rút tay trở về, lo lắng này chỉ bạch tuộc cũng là mang độc.

	"Đó là hà hồng bạch tuộc, ở chúng ta khối này hải vực rất hiếm thấy." Trương Tử An phục hồi tinh thần lại, "Ngươi không mang bơm oxy sao? Này chỉ hà hồng bạch tuộc e sợ sắp không chịu được nữa."

	Hà hồng bạch tuộc bình thường sinh sống ở nhiệt đới, so với quê mùa cục mịch trường sao bạch tuộc đẹp đẽ nhiều lắm, thân thể hắn hiện màu đỏ nhạt, vi vi hiện ra tím, vô số màu trắng lấm tấm với nó mặt ngoài thân thể hiện lên, uể oải địa nhoài người ở trong nước, hầu như không nhúc nhích, liền tiểu Ngư từ nó bên người bơi qua đều không thêm để ý tới.

	"Bơm oxy. . . Không có, ta chỉ dẫn theo cái cá lớn sao đến." Tưởng Phi Phi càng thêm xấu hổ.

	"Bạch tuộc là cao dưỡng động vật, rời đi hải sau đó nhất định phải thêm oxy mới có thể sống." Trương Tử An tiếc nuối lắc đầu một cái, hà hồng bạch tuộc vẫn là rất đắt giá, lớn như vậy cái nhi ít nói có thể bán bốn, năm trăm.

	"Bốn, năm trăm?" Tưởng Phi Phi trợn mắt ngoác mồm, "Trưa hôm nay có người hỏi, ta nói bán 150, cái kia người trả giá 100, cuối cùng còn hiềm quý không muốn. . ."

	"Bởi vì cái kia người tám phần mười cũng không quen biết đây là cái gì bạch tuộc." Trương Tử An quá giải khách hàng tâm thái, "Hắn chẳng qua là cảm thấy rất đẹp, 100 khối mua được không chịu thiệt không lên làm mà, cũng còn tốt ngươi không bán, bằng không liền thiệt thòi lớn rồi."

	"Đáng tiếc nó sắp chết rồi, cuối cùng vẫn là thiệt thòi. . ." Nàng thở dài nói, "Ta cũng biết có bơm oxy càng tốt hơn, nhưng cho dù mang theo bơm oxy cũng không nguồn điện có thể xuyên a."

	"Có usb tiếp lời loại nhỏ bơm oxy, chính là vì dã thải mà thiết kế." Trương Tử An nói rằng, "Phối hợp sạc dự phòng là có thể hoành hành dã ngoại."

	Tưởng Phi Phi bất đắc dĩ nói: "Nhưng là ta cũng không mang theo sạc dự phòng. . ."

	"Sạc dự phòng ta ngược lại thật ra có, điếm trưởng tiên sinh, ngư thị bên trong nên có bán bơm oxy chứ?" Tiểu Tuyết từ bên chen lời nói.

	Tiểu Tuyết làm trực tiếp thì, thường thường vừa ra khỏi cửa chính là cả ngày, trong túi đeo lưng phòng sạc dự phòng, bằng không điện thoại di động pin chống đỡ không tới.

	Trương Tử An kinh nàng nhấc lên tỉnh, nhớ tới đến ngư thị liền ở bên cạnh, chỉ cần mua được bơm oxy, này chỉ hà hồng bạch tuộc nên vẫn là có thể cấp cứu một hồi.

	"Như vậy đi, ngươi cùng ở bên ngoài, chúng ta đi vào mua bơm oxy, lại cho ngươi đưa ra đến." Hắn nói rằng.

	Tưởng Phi Phi muốn xem quầy hàng, không có cách nào bứt ra, nghe vậy phi thường cảm kích.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết phản chính cũng phải cuống ngư thị, giúp nàng chỉ là dễ như ăn cháo.

	Ngư thị vòng ngoài những này rải rác quầy hàng trên căn bản đã đi dạo xong, những gian hàng khác đại khái giống nhau, không cái gì có thể xem.

	Hai người cùng Tưởng Phi Phi thương lượng tốt sau đó, thẳng tiến vào ngư thị đại lâu.

	Ngư thị đại lâu có hai cái lối vào, a đống cùng b đống, trong đó Thủy tộc sinh vật độc chiếm b đống, mà a đống nhưng là loại khác hình sủng vật. Trương Tử An cùng tiểu Tuyết thẳng đến b đống.

	Vừa vào cửa, bên ngoài náo động liền lặng yên đi xa, ngư thị bên trong khách hàng không nhiều lắm, dù sao cũng là thời gian làm việc, nhưng phần lớn người đều khá là yên tĩnh, ôm vai ở trước bể cá thưởng thức chính mình vừa ý sinh vật biển, tình cờ cùng điếm lão bản trò chuyện vài câu, mà sinh vật biển bản thân cũng không giống mèo cùng chó như vậy miêu miêu gâu gâu réo lên không ngừng.

	Từng trải làm khó nước.

	Trương Tử An đi qua Carl Thủy tộc quán, lại nhìn nơi này liền cảm thấy khá là bình thường, bất kể là bầu không khí, phương tiện, chuyên nghiệp trình độ vẫn là sinh vật biển bản thân đều khuyết thiếu sáng điểm.

	Có điều không đáng kể, hắn vốn là không phải vì lấy kinh nghiệm, mà là vì chọn mua cát đáy, sống thạch, san hô loại hình đồ vật.

	Tiểu Tuyết lần đầu tiên tới nơi như thế này, nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ, có điều nàng chưa quên việc cấp bách là mua trước cái bơm oxy cho Tưởng Phi Phi đưa tới.

	Bọn họ ở lối vào nhìn một chút b đống bố cục đồ, phát hiện lầu một là sinh vật biển, lầu hai là Trương Tử An muốn cát đáy cùng sống thạch các thứ, lầu ba là các loại Thủy tộc thiết bị.

	Nếu là Trương Tử An chính mình đến, hắn đại khái sẽ không cuống lầu ba, bởi vì hắn muốn mua thiết bị cũng đã đầy đủ hết.

	Hai người ăn nhịp với nhau, trước tiên đi thang máy trên lầu ba, từ trên đi xuống cuống.

	"Tiên sinh, muốn mua gì? Vại cá? Loại bỏ khí? Đun nóng bổng? Trứng phân? Cái phản? Chúng ta nơi này cái gì cũng có, tới xem một chút a, nếu như ngài muốn trọn bộ cũng có, càng ưu đãi!"

	"Tiên sinh, đến chúng ta nhìn chỗ này một chút đi!"

	Từ thang máy vừa ra tới, lầu ba cửa hàng hướng dẫn mua môn liền chào đón, so với lầu một muốn nhiệt tình nhiều lắm.

	Khả năng là võng mua tạo thành xung kích, lầu ba khách hàng càng là ít ỏi, phần lớn đều là đang chọn mua đại cỡ trung vại cá, dù sao vật này võng mua phí chuyên chở quá cao, mà nơi này có thể miễn phí giao hàng về đến nhà, còn có thể cho chuyển lên lầu.

	"Chúng ta muốn bơm oxy." Tiểu Tuyết nhanh mồm nhanh miệng địa nói rằng.

	"Bơm oxy a? Chúng ta có, chúng ta là chuyên bán các loại vại cá linh kiện, các loại loại đều có, so với những nhà khác đều đầy đủ hết, theo ta đến đây đi." Trong đó một vị hướng dẫn mua giọng khá lớn, nhiệt tình nắm ở Trương Tử An cánh tay, đem hắn hướng về chính mình cửa hàng kéo qua đi.Chương 770: Khuyết dưỡng

	Từng có ở cạnh biển dã thải kinh nghiệm người đều biết, dã thải thành quả là cần nhờ ông trời thưởng cơm, sóng bình lãng tĩnh thời điểm thường thường không thu hoạch gì, mà trên biển mưa sa gió giật, hải mặt bằng tăng vọt ngày thứ hai, trên bờ biển không chỉ có sinh vật đông đảo, hơn nữa khả năng còn có thể có niềm vui bất ngờ.

	Tưởng Phi Phi dã thải số lần không ít, tuy rằng không ai đã dạy nàng cái này quy luật, nhưng nàng quen tay hay việc, một cách tự nhiên mà liền tổng kết ra.

	Kỳ quái là, hai ngày nay rõ ràng khí trời rất tốt, trên biển không có chút rung động nào, nàng sáng sớm hôm nay khi ra cửa không hi vọng có thể nhặt được bao nhiêu đồ vật, bằng không liền nhiều mang mấy cái thu nhận hòm, nhưng mà nàng đến bãi biển tùy ý đi rồi đi, lại phát hiện sinh vật số lượng chi phong phú vượt xa bình thường, thậm chí rất nhiều sinh vật nàng cũng không nhận ra, tỷ như cái kia Oliva emicator .

	Mặc dù như thế, nàng vẫn chưa quá nhiều khả nghi, bởi vì tình cờ cũng sẽ như vậy, đại khái là bởi vì tuy rằng Tân Hải thị không dưới mưa xối xả, nhưng lân cận hải vực trời mưa, nếu như hải lưu cùng chiều gió là hướng hướng bên này, dâng lên hải mặt bằng cũng sẽ đem càng nhiều sinh vật giội rửa tới nơi này.

	Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

	Trương Tử An sau khi nghe nhưng không cho là đây là trùng hợp.

	Hiển nhiên, Thế Hoa đến đã tượng nam châm loại hấp dẫn phụ cận sinh vật biển.

	Hắn đang suy tư th