Chương 740: Nàng vốn là giai nhân

	Fina chúng nó khoan thai đến muộn, bởi vì Fina một đường ở bãi cát bên trong tìm kiếm vỏ sò, kỳ vọng vào ở vỏ sò bên trong phát hiện trân châu, mà lão Trà cũng không vội vã, chậm rãi một đường thưởng thức phong cảnh, tuyết sư tử thì càng không vội vã, vây quanh Fina tiền tiền hậu hậu lấy lòng.

	Nhưng mà lệnh Fina thất vọng là, bãi cát bên trong chôn dấu vỏ sò cũng không ít, nhưng trân châu một viên cũng không có.

	Phi Mã Tư ở ven biển trước đợi được chúng nó, nói cho chúng nó nơi này có chút động vật khả năng gặp nguy hiểm, để chúng nó đừng tùy ý đụng vào.

	Ướt nhẹp đá ngầm không đối với chúng nó tạo thành bao lớn ảnh hưởng, dù sao chúng nó cân bằng năng lực so với nhân loại cường rất nhiều.

	Bởi mỹ nhân ngư là phiêu nổi trong nước, chỉ lộ ra đầu cùng cái cổ, hai tay đang không ngừng hoa nước, đột nhiên một xem, dù là ai đều sẽ cho rằng nàng là một nhân loại, bởi vậy Fina chúng nó thực tại lấy làm kinh hãi, bởi vì dọc theo đường đi như thế nhiều nguy hiểm sinh vật biển, chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều sẽ không tùy tiện chờ ở trong nước.

	Khẩn đón lấy, chúng nó chú ý tới nàng cái kia một đầu màu xanh sẫm cong lên tóc dài, tượng hải tảo loại trôi nổi ở trên mặt nước, này màu sắc đầu tóc nhưng là tương đương hiếm thấy, không giống phàm nhân hết thảy.

	Fina đang định hỏi dò Trương Tử An nữ nhân này là từ đâu tới, không nghĩ tới bị này điều mỹ nhân ngư đến rồi cái hạ mã uy.

	Nó khởi đầu sững sờ, quay đầu nhìn phía sau, cho là có con nào đó mèo da cam theo tới rồi, thế nhưng sau lưng hiển nhiên rỗng tuếch, mà nàng rõ ràng là ở chỉ vào nó.

	"Ngươi nói cái gì? Có dám lặp lại lần nữa?" Fina âm thanh không cao, tựa hồ không hề tức giận, nhưng hạnh nhân khóe mắt đã có Hàn Sương lặng yên lan tràn, hai lỗ tai sau xả, giống như máy bay.

	"Oa ha ha ha! Uy, này chỉ mập mèo da cam là ngươi à? Nó lại sẽ nói?" Mỹ nhân ngư cười hì hì hỏi Trương Tử An.

	Nàng quay đầu một sát na, Fina đã không thể nhịn được nữa, khúc lời dẫn eo, bốn trảo đạp địa, thân thể tiễn bắn mà ra, khác nào một vệt sáng loại lao thẳng tới mỹ nhân ngư!

	Nếu như bị Fina nhào bên trong, nàng dung mạo tinh xảo gò má sợ là cũng so tìm tới vài đạo miệng máu.

	Lão Trà thân hình hơi động, muốn ngăn cản, có điều lại cứng rắn sinh địa sát ở, trường sam nhẹ lay động, bóng người chỉ là hơi hơi mơ hồ một hồi.

	Bởi vì nó đột nhiên phát hiện, nếu như đối phương là cái người bình thường, nên không thể nghe được Fina nói chuyện, hơn nữa nàng cái kia một đầu hiếm thấy màu tóc, đối phương lai lịch khả năng cũng không đơn giản, nói ra vô dáng có thể là bởi vì nàng không có sợ hãi.

	Quả nhiên, Fina hơi động, mỹ nhân ngư liền phát hiện.

	Chỉ thấy nàng rộng lớn mà cường tráng vây đuôi từ trong nước cao cao vung lên, sau đó mạnh mẽ đánh ra ở trên mặt biển!

	Đùng!

	Mặt biển bị mạnh mẽ đánh ra một ao hố, một đạo rộng chừng khoảng một trượng nước tường với trước người của nàng sinh thành, đổ ập xuống địa hướng Fina đón đánh quá khứ.

	Fina dưới cơn thịnh nộ không có cân nhắc quá nhiều, nó vốn là nàng chỉ là cái nhân loại bình thường, không nghĩ tới bất ngờ đột ngột sinh!

	Nó không giống phần lớn mèo như vậy sợ nước, nhưng tương tự chán ghét thân thể bị nước xối ướt, nếu là khi tắm cũng là thôi, nhưng này nước biển hiển nhiên không có xưa nay nước như vậy sạch sẽ, còn mang theo nồng đậm muối vị.

	Liền, nó bỗng nhiên trẹo eo quẫy đuôi, thân thể mạnh mẽ trên không trung chuyển cái phương hướng, với khó mà tin nổi góc độ né tránh này đột nhiên không kịp chuẩn bị một đòn, lật cái bổ nhào rơi vào khác một khối trên đá ngầm.

	Nó nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm vênh váo tự đắc mỹ nhân ngư, thân thể nửa nằm duy trì đề phòng, hỏi nói: "Này rốt cuộc là thứ gì?"

	Phi Mã Tư cùng lão Trà cũng bị này trống lãng một đòn cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, không dám khinh thường này mới ra hiện gia hỏa.

	"Trước tiên đừng động thủ."

	Trương Tử An sợ hai vị này lại đánh tới đến, mau mau cắm vào trung gian ngăn cản cạnh biển nơi như thế này, hiển nhiên là mỹ nhân ngư sân nhà, thật muốn động lên tay đến, Fina e sợ chiếm không được tiện nghi, bởi vì hắn vừa nãy trong lúc lơ đãng phiêu đến dưới mặt biển có to lớn xúc tu đang múa may, e sợ xanh lam trong nước biển ẩn giấu đi rất nhiều đáng sợ sinh vật biển.

	Ở hiệp thứ nhất bên trong, mỹ nhân ngư tuy rằng hơi chiếm thượng phong, nhưng tương tự rất kiêng kỵ Fina nhanh như tia chớp tấn công tốc độ.

	Nàng hai tay ôm ngực, mang theo cảnh giác liếc chéo Fina.

	"Này! Ajushi, mau nói cho ta biết đi Hàn quốc từ phương hướng nào bơi tương đối gần? Ta muốn mau mau đi gặp oppa!" Nàng cao giọng nói rằng, chỉ chỉ đông phương lại chỉ chỉ phương tây, "Là bên kia vẫn là bên kia?"

	"Bên kia đều không gần, trên căn bản đều muốn nhiễu nửa cái Địa cầu." Trương Tử An nói rằng, sau đó chỉ vào phía dưới, "Ngươi thật muốn muốn đi đường tắt, không ngại đi xuống một bên bơi, hai điểm trong lúc đó thẳng tắp ngắn nhất mà."

	"Thật sự?" Nàng nghe vậy mừng rỡ, một lặn xuống nước đâm vào trong nước.

	Chỉ chốc lát sau, nàng oa địa một tiếng khóc lóc nổi mặt nước, trên gáy đỏ một khối. . .

	"Ngươi lừa người! Phía dưới là thạch đầu!" Nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

	Trương Tử An: ". . ."

	Biểu hiện của nàng thành thật quá ngu, không giống như là giả ra đến, liền Fina đều cảm thấy có chút buồn cười, bất tri bất giác thả lỏng mấy phần đề phòng.

	"Tử An." Lão Trà giơ lên một cái chân trước, âm thầm trùng Trương Tử An vẫy vẫy, đem hắn gọi qua một bên.

	"Trà lão gia tử?" Trương Tử An theo tới.

	"Tử An, này chỉ tinh linh là xảy ra chuyện gì? Nàng nói lão hủ làm gì có chút nghe không hiểu? Chẳng lẽ nói lão hủ đã thoát ly thời đại?" Lão Trà mang theo nghi hoặc hỏi.

	"Dát dát! Bởi vì nàng nói là gà mờ hàn ngữ, phát âm còn một chút đều không đúng tiêu chuẩn." Richard vừa nãy ở hai vị thần tiên đánh nhau thì trốn trở về Trương Tử An mũ trùm bên trong, lúc này nhô đầu ra không chịu cô đơn địa nói rằng: "Này điều mỹ nhân ngư quả thực xuẩn bạo, không biết làm gì cho là mình là một cái đến từ Hàn quốc mỹ nhân ngư, liền bổn đại gia cũng nhìn ra được nàng đầu óc có vấn đề!"

	Trương Tử An quay đầu lại liếc mắt nhìn, Fina cùng mỹ nhân ngư còn đang nằm ở trầm mặc tình trạng giằng co, mỹ nhân ngư lau nước mắt xoa trán, như là rất đau dáng vẻ, tạm thời không sẽ chủ động bốc lên sự cố.

	Hắn giải thích: "Trà lão gia tử, theo ta suy đoán, này điều mỹ nhân ngư đại khái là một con không tưởng tinh linh, nàng trở thành tinh linh sau, bất luận cả người đều là một tờ giấy trắng, sau đó nàng ngẫu nhiên từ cạnh biển du khách nơi đó nhìn thấy một bộ hàn kịch, hàn kịch nội dung vở kịch có thể cùng thân thế của nàng lai lịch có trình độ nào đó trên trùng điệp, nàng trong lúc vô tình liền bị hàn kịch ảnh hưởng, học được miệng đầy Hàn quốc giọng, cũng nhiễm trong Hàn kịch nữ nhân vật không giữ mồm giữ miệng điêu ngoa tùy hứng tính cách."

	Lão Trà bừng tỉnh, thở dài nói: "Không trách. . . Có đạo là, nhân chi sơ, tính bổn thiện. Bất kể là người vẫn là động vật, ở lúc vừa ra đời đều là một tờ giấy trắng, hậu thiên hội hình thành ra sao tính cách, quyết định bởi với đã từng trải qua, nói vậy tinh linh cũng là như thế."

	Trương Tử An gật đầu, lão Trà nói chính là lời lẽ chí lý.

	Lão Trà trầm ngâm chốc lát, lại nói: "Tử An, ngươi có biết 'Nhân chi sơ, tính bổn thiện' mặt sau là cái gì?"

	Trương Tử An hơi suy nghĩ một chút, đáp: "Tính gần gũi, tập tướng xa. Cẩu không giáo, tính chính là thiên. Giáo chi đạo, quý lấy chuyên. Tích mạnh mẫu, trạch lân sở. Tử bất học, đoạn cơ trữ. . ."

	Người tính bổn thiện, chỉ là bởi trong quá trình trưởng thành, hậu thiên học tập hoàn cảnh không giống, tính tình cũng là có tốt cùng xấu khác biệt.

	Nếu như từ tiểu không cố gắng giáo dục, bản tính thiện lương sẽ đồi bại. Vì khiến người không đồi bại, quan trọng nhất phương pháp chính là muốn từ nhỏ chuyên tâm giáo dục.

	Lão Trà gật đầu mỉm cười, nhìn phía cái kia điềm đạm đáng yêu mỹ nhân ngư, nói rằng: "Tử An, lão hủ vừa mới đài quan sát, này chỉ tinh linh bản tính cũng không xấu, cũng không phải không giữ mồm giữ miệng, nàng chỉ là đồng nói Vô Kỵ mà thôi lại như tiểu hài tử từ người bên ngoài nơi đó nghe được thô tục, cảm thấy chơi vui liền học nói thô tục, cha mẹ không thể dưới đây liền đối với hài tử ngang ngược đánh chửi, cũng không thể thả đảm nhiệm không để ý tới, ngươi cảm thấy như vậy?"

	Trương Tử An cung nghe thụ giáo.

	Trên thực tế, hắn cõng ra Tam tự kinh đồng thời, cũng đã rõ ràng lão Trà ý tứ.

	Lão Trà tiếp tục nói: "Chính như ngươi nói, nàng mới vừa trở thành tinh linh không lâu, tính cách vẫn cứ tồn tại rất lớn tính dẻo. Tuy rằng từ hình dạng trên xem đã thành niên, nhưng trên thực tế tâm linh của nàng còn chỉ là đứa bé. . . Ra nước bùn mà không nhiễm loại hình, lão hủ là không tin, nếu nói là không nhiễm nước bùn, nhất định là từng bị thanh thủy tẩy quá. Nàng vốn là giai nhân, lão chén không đành lòng thấy nàng tiếp tục đọa hạ xuống."

	Ở trên thế giới này, Trương Tử An kính nể nhất chính là lão Trà cái kia trách trời thương người bộ ngực.

	Hắn nghiêng đầu nhìn phía xanh lam biển rộng, mỉm cười nói: "Ta rõ ràng, Trà lão gia tử, vậy chúng ta liền tự gây phiền phức, làm một hồi thanh thủy đi."Chương 740: Nàng vốn là giai nhân

	Fina chúng nó khoan thai đến muộn, bởi vì Fina một đường ở bãi cát b