Chương 126: Uể oải uể oải suy sụp nữ chủ bá
 
 	Mẫu thân của Giang Thiên Tuyết Thạch Dung gõ gõ cửa phòng, "Tiểu Tuyết, ta đi vào nha. ( "
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Tiểu Tuyết ăn mặc quần áo ở nhà chính nằm ở trên giường ngốc.
 
 	"Tiểu Tuyết, tân khảo bánh gatô cùng hồng trà, ăn chút gì không" mẫu thân đem mâm đưa đến Tiểu Tuyết trước mặt.
 
 	Tiểu Tuyết này mới phục hồi tinh thần lại, thật không tiện địa từ trên giường ngồi dậy.
 
 	"Muốn ăn!" Nàng nói.
 
 	Thạch Dung là toàn chức bà chủ, thi bánh gatô tay nghề là nhất tuyệt, hơn nữa dùng nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là đỉnh cấp, có thể nói treo lên đánh bên ngoài tất cả tiệm bánh gato. Có lúc Giang Thiên Đạt một ít bộ hạ cũ cùng bạn cũ tới nhà làm khách thì, tổng hội đối với nàng trà bánh khen không dứt miệng. Chỉ có điều may mắn có thể thưởng thức đến nàng tay nghề người thực tại không nhiều. Trong tiểu khu còn có mặt khác mấy vị toàn chức thái thái tìm tới cửa cầu nàng làm lão sư ni —— không phải có câu nói sao, muốn buộc lại nam lòng của người ta, muốn trước tiên buộc lại nam nhân vị.
 
 	Tiểu Tuyết say sưa ngon lành địa ăn bánh gatô uống hồng trà, ăn một lúc giác có cái gì không đúng, giương mắt vừa nhìn, mẫu thân chính đang lo âu đang nhìn mình.
 
 	"Sao rồi trên mặt ta có đồ vật" Tiểu Tuyết giơ lên cánh tay sượt sượt mặt của mình.
 
 	Mẫu thân muốn nói lại thôi, do dự nửa ngày mới nói nói: "Tiểu Tuyết, ngươi làm sao mấy ngày nay đều không ra ngoài a "
 
 	Tiểu Tuyết cười cợt, làm nũng nói: "Trước đây ta ra bên ngoài chạy thời điểm, các ngươi đều là mắng ta phong, hiện tại ta chờ ở nhà, lại hỏi ta tại sao không đi ra ngoài! Vậy phải làm sao bây giờ thẳng thắn đem ta chém thành hai khúc đạt được!"
 
 	Tiểu Tuyết càng là hời hợt, mẫu thân nàng liền càng trong lòng không chắc chắn —— người tính tình nếu là đột nhiên đại biến, khẳng định là gặp phải chuyện gì, hơn nữa tám phần mười không phải chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Tự từ ngày đó Tiểu Tuyết từ Ẩn Vụ Sơn sau khi trở về, tâm tình rõ ràng trở nên hơi rầu rĩ không vui. Khởi đầu Thạch Dung cho rằng nàng là luy, nghỉ ngơi hai ngày sẽ biến trở về cái kia cả ngày không được gia dã nha đầu. Nhưng mà tốt mấy ngày trôi qua, Tiểu Tuyết vẫn là trà không nhớ cơm không nghĩ trạng thái, cả ngày ngốc thất thần.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi hãy thành thật cùng mụ mụ nói, là có người hay không bắt nạt ngươi" Thạch Dung nắm chặt tay của nàng, ôn nhu hỏi.
 
 	"Không có! Làm sao có khả năng a ai sẽ bắt nạt ta" Tiểu Tuyết trả lời ngay, không chút do dự nào, hơn nữa vẻ mặt trong lúc đó nhìn qua cũng không giống như là đang nói dối —— Thạch Dung hiểu rất rõ con gái, Tiểu Tuyết không phải loại kia ở bên ngoài bị bắt nạt còn có thể trang người không liên quan tính cách.
 
 	Thạch Dung biết Tiểu Tuyết là đang đùa trực tiếp, bận bịu việc nhà thời điểm nàng cũng sẽ mở máy vi tính ra nhìn, chỉ có điều bởi không am hiểu thao túng điện tử sản phẩm, nàng không có ở video trên bình đài đăng kí tài khoản, chỉ muốn du khách thân phận xem lướt qua. Xem qua mấy lần sau khi, nàng cảm thấy trực tiếp vẫn là rất an toàn, không có nguy hiểm gì, đồng thời có mấy ngàn người ở nhìn Tiểu Tuyết nhất cử nhất động, một khi gặp phải nguy hiểm khẳng định có người sẽ báo cảnh sát,
 
 	Bởi vậy cũng là yên lòng.
 
 	Tiểu Tuyết nói mình không bị bắt nạt, đại khái là thật sự. Cái kia nàng vì sao lại rầu rĩ không vui ni
 
 	Nhìn thấy như vậy không tinh thần Tiểu Tuyết, Thạch Dung tâm đều sắp nát. Nàng biết mình quá nuông chiều con gái, nhưng thì có biện pháp gì đây, Tiểu Tuyết là trong lòng nàng thịt a, dù cho trầy da một chút đều sẽ đau lòng có phải hay không.
 
 	"Mẹ, ngươi làm bánh gatô đều là ăn ngon như vậy, bất quá mấy ngày trước ta ở Vụ Ẩn Trà Lâu bên trong ăn bí đỏ bánh cũng ăn rất ngon, nếu không ngươi lần sau cũng đi nếm thử "
 
 	Tiểu Tuyết ăn xong bánh gatô, đem uống xong chén trà thả lại khay bên trong, duyện duyện ngón tay nói rằng.
 
 	"Được đó." Thạch Dung miễn cưỡng cười cợt, "Bất quá ta có thể không tiếp thu lộ, muốn đi lời nói ngươi đến bồi tiếp ta đi."
 
 	Tiểu Tuyết do dự một chút, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Quả nhiên, vấn đề liền xuất hiện ở cái kia chuyến Ẩn Vụ Sơn hành trình trên. Mẫu thân nàng âm thầm suy nghĩ. Bình thường Tiểu Tuyết nhất định sẽ thống khoái mà đáp ứng.
 
 	Này lại là tại sao vậy chứ Tiểu Tuyết đối với Vụ Ẩn Trà Lâu ấn tượng rất tốt, bằng không cũng sẽ không đề cử mẫu thân đi, nhưng nàng lại không quá tình nguyện bồi tiếp mẫu thân lại đi một chuyến, là không muốn gặp lại trong quán trà người nào sao
 
 	Mèo Ba Tư từ trong khe cửa xuyên vào trong nhà, nhẹ nhàng nhảy đến Tiểu Tuyết trên giường.
 
 	"Tuyết Cầu! Lại đây, Tuyết Cầu!" Tiểu Tuyết trùng nó vẫy tay.
 
 	Tuyết Cầu ngoan ngoãn chạy vào trong ngực của nàng.
 
 	"Tuyết Cầu có phải là lại lớn rồi một điểm a" Tiểu Tuyết đem nó giơ lên đến, điêm bên trong nó phân lượng.
 
 	"Tổng sẽ từ từ lớn lên nha." Thạch Dung có ý riêng.
 
 	"Là nha." Tiểu Tuyết đem Tuyết Cầu ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng xoa xoa nó lông dài.
 
 	"Khi (làm) miêu thật tốt nha." Nàng nói, "Chỉ cần đàng hoàng địa khi (làm) miêu là có thể."
 
 	Thạch Dung ngẩn ra, không có rõ ràng nàng ý tứ của những lời này.
 
 	Một lát sau, nàng cẩn thận dò hỏi: "Tiểu Tuyết, có phải là ba ba ngươi còn nói ngươi cái gì "
 
 	Tiểu Tuyết lắc đầu, "Không có a. Hắn không hề nói gì."
 
 	"Cái kia có phải là lại cho ngươi ra mắt đi tới "
 
 	Tiểu Tuyết cười hì hì, "Ta lần trước đem cái kia họ Lục thả chim bồ câu sau khi, hắn phỏng chừng đang bề bộn cho người ta xin lỗi đây, một chốc phỏng chừng sẽ không lại an bài cho ta ra mắt."
 
 	Mẫu thân thấy tả gõ hữu đánh đều hỏi không ra kết quả, không thể làm gì khác hơn là quyết định nói thẳng.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi có phải là có tâm sự gì hay không có lời nói có thể hay không nói cho mụ mụ chúng ta hai mẹ con trước đây nhưng là không có gì giấu nhau."
 
 	Tiểu Tuyết cúi đầu, đem mặt vùi vào xoã tung lông dài bên trong.
 
 	Chờ nàng ngẩng mặt lên thì, lại khôi phục bình thường cái kia không buồn không lo Tiểu Tuyết.
 
 	"Chẳng có chuyện gì! Chính là có chút luy, nghĩ kỹ tốt nghỉ mấy ngày!" Nàng cười nói.
 
 	"Ta dẫn Tuyết Cầu đi ra ngoài đi một chút." Nàng ôm lấy Tuyết Cầu xuống giường, đối với mẫu thân nói.
 
 	Thạch Dung khe khẽ thở dài, không hề nói gì.
 
 	Nghe Tiểu Tuyết tùng tùng tùng xuống lầu thanh, Thạch Dung trong lòng bỗng nhiên dựng lên một cái nàng không muốn ngẫm nghĩ ý nghĩ: Đứa nhỏ này, nàng sẽ không luyến ái
 
 	Một nghĩ đến điểm này, Thạch Dung trong lòng càng thêm bất an.
 
 	Đối phương là ai cao vóc người lùn là mập là sấu gia thế làm sao công việc gì thân thể có hay không khỏe mạnh cha mẹ đều là làm gì bối cảnh có hay không chỗ bẩn giáo dục trình độ làm sao . . .
 
 	Con gái quá đơn thuần,  nàng phi thường lo lắng con gái có phải là bị người xấu cho lừa. Thời đại này, vì ham muốn tài sản mà kết hôn có khối người, bởi vậy nàng cùng Giang Thiên Đạt tài chăm chỉ không ngừng địa tìm kiếm môn đăng hộ đối đối tượng để Tiểu Tuyết ra mắt.
 
 	Cho dù đối phương không phải người xấu, hơn nữa hắn cùng Tiểu Tuyết là chân tâm yêu nhau, hài tử nàng ba có thể đáp ứng sao Giang Thiên Đạt đem con rể tiêu chuẩn định đến mức rất cao, người bình thường chờ là tuyệt đối nhập không được pháp nhãn, một khi hắn cho rằng người kia và Tiểu Tuyết không thích hợp, có thể hay không ép buộc bọn họ biệt ly
 
 	Thạch Dung tâm như loạn ma, hận không thể lập tức biết tên của đàn ông kia, sau đó đem hắn tổ tông tám đời điều tra cái lộn chổng vó lên trời!
 
 	Nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, lại tựa hồ như lại có chút không đúng.
 
 	Nếu như là luyến ái, song phương nhất định sẽ trên điện thoại di động hỗ tố nỗi lòng, nhỏ như vậy tuyết biểu hiện hẳn là liên tiếp kiểm tra điện thoại di động mới đúng —— nhưng mà cũng không có, Tiểu Tuyết mấy ngày nay trên căn bản đều không chạm điện thoại di động, máy vi tính cũng không có lái qua.
 
 	Tiểu Tuyết sẽ không là. . . Tương tư đơn phương
 
 	Thạch Dung tuyệt không muốn tin tưởng khả năng này, trên thế giới này sẽ không có người nam nhân nào đáng giá Tiểu Tuyết đi tương tư đơn phương!Chương 126: Uể oải uể oải suy sụp nữ chủ bá
 
 	Mẫu thân của Giang Thiên Tuyết Thạch Dung gõ gõ cửa phòng, "Tiểu Tuyết, ta đi vào nha. ( "
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Tiểu Tuyết ăn mặc quần áo ở nhà chính nằm ở trên giường ngốc.
 
 	"Tiểu Tuyết, tân khảo bánh gatô cùng hồng trà, ăn chút gì không" mẫu thân đem mâm đưa đến Tiểu Tuyết trước mặt.
 
 	Tiểu Tuyết này mới phục hồi tinh thần lại, thật không tiện địa từ trên giường ngồi dậy.
 
 	"Muốn ăn!" Nàng nói.
 
 	Thạch Dung là toàn chức bà chủ, thi bánh gatô tay nghề là nhất tuyệt, hơn nữa dùng nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là đỉnh cấp, có thể nói treo lên đánh bên ngoài tất cả tiệm bánh gato. Có lúc Giang Thiên Đạt một ít bộ hạ cũ cùng bạn cũ tới nhà làm khách thì, tổng hội đối với nàng trà bánh khen không dứt miệng. Chỉ có điều may mắn có thể thưởng thức đến nàng tay nghề người thực tại không nhiều. Trong tiểu khu còn có mặt khác mấy vị toàn chức thái thái tìm tới cửa cầu nàng làm lão sư ni —— không phải có câu nói sao, muốn buộc lại nam lòng của người ta, muốn trước tiên buộc lại nam nhân vị.
 
 	Tiểu Tuyết say sưa ngon lành địa ăn bánh gatô uống hồng trà, ăn một lúc giác có cái gì không đúng, giương mắt vừa nhìn, mẫu thân chính đang lo âu đang nhìn mình.
 
 	"Sao rồi trên mặt ta có đồ vật" Tiểu Tuyết giơ lên cánh tay sượt sượt mặt của 