Chương 878: Lão thủy thủ

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai cha con bóng lưng càng đi càng xa, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy lão Hoàng cõng lấy cá vàng diều thỉnh thoảng bị gió thổi lên, có người xa xôi địa nói rằng: "Nếu như giống như vậy nhiều người một ít là tốt rồi."

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, là đầu lĩnh cá chính nhân viên, hắn hơn ba mươi tuổi, đang đứng ở trẻ trung khoẻ mạnh tuổi, vóc người rắn chắc, khổng võ mạnh mẽ.

	"A, còn không giới thiệu, ta họ Kha, gọi Kha Thiệu Huy." Hắn chủ động lại đây nắm tay, "Kỳ thực ta có thể thấy, vừa nãy chủ yếu là ngươi ở cứu trị đầu kia Cá voi Minke chứ? Cái kia hai cha con là làm trợ thủ hỗ trợ?"

	Ánh mắt của hắn rơi vào Trương Tử An trên ống tay áo.

	Trương Tử An 2 con ống tay đều bị cá voi máu nhuộm đỏ, trên y phục cũng tiên đến một chút huyết điểm, phỏng chừng là tẩy không ra, tốt ở không phải cái gì quý trọng hàng hiệu quần áo.

	So sánh với nhau, lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai cha con trên người hầu như không có vết máu, sạch sành sanh, chỉ là bị nước biển thấm ướt.

	Người tinh tường một xem liền biết, ai là phụ trách làm việc, ai là phụ trách gọi 666.

	"Nếu là không có bọn họ, ta căn bản là không biết nơi này có đầu Cá voi Minke mắc cạn." Trương Tử An nói rằng, cũng giới thiệu tên của chính mình.

	"Cái này. . . Ta nếu như nói sai, ngươi đừng để trong lòng a, ta thế nào cảm giác ngươi có chút quen mắt? Chúng ta có phải là ở đâu gặp?" Kha Thiệu Huy nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt, nghi ngờ không được đánh giá, "Tên thật giống cũng ở nơi nào nghe qua. . ."

	Trương Tử An rất khẳng định chính mình chưa từng thấy đối phương.

	"A! Ta nghĩ tới đến rồi! Ngươi là nắm chó trên Berlin lĩnh thưởng cái kia. . ." Kha Thiệu Huy bỗng nhiên nghĩ tới, chính mình ở internet đi dạo thời điểm từng thấy Trương Tử An tin tức.

	Trương Tử An cười cợt, không có phủ nhận.

	"Sách! Không trách ngươi đối trị liệu động vật quen thuộc như vậy, đổi thành một người khác ở đây, phỏng chừng đầu kia cá voi chết sớm. . ." Kha Thiệu Huy chậc lưỡi nói rằng.

	"Khoa trưởng! Có ở đây không?" Ống nói điện thoại bên trong truyền đến âm thanh.

	Kha Thiệu Huy đem ống nói điện thoại phóng tới bên mép, "Chuyện gì?"

	"Vừa nãy nhận được báo cáo, phụ cận có chiếc thuyền đánh cá xúc tiều rò nước, sắp chìm nghỉm, mặt trên để chúng ta đi hỗ trợ, tình huống khá là khẩn cấp." Ống nói điện thoại thảo luận nói.

	"Được, ta biết rồi. Các ngươi đem thuyền lái tới. . ." Kha Thiệu Huy nói đến một nửa, giương mắt nhìn hướng kéo, không khỏi cau mày.

	Kéo trên cá chính nhân viên lo lắng Cá voi Minke vết thương trên người ở bơi lội bên trong vỡ toang, lái thuyền đi theo Cá voi Minke đi rồi một trận nhi, mãi đến tận nó bình yên vô sự địa lẻn vào hải lý mất đi tung tích mới dừng lại, hiện tại đã rời đi rất xa, chỉ ở trên mặt biển lộ ra một cái chập trùng lên xuống điểm đen nhỏ, khoảng cách bên bờ có ít nhất mười mấy km.

	Đem kéo mở ra bên bờ, thả xuống thổi phồng thuyền bé, nhận Kha Thiệu Huy trở lại kéo trên, lại mở hướng thuyền đánh cá rủi ro địa điểm, chuỗi này quy trình phi thường lãng phí thời gian, đặc biệt rủi ro thuyền đánh cá tình huống nguy cấp, không cho phép kéo dài.

	Liền, Kha Thiệu Huy cấp tốc sửa lời nói: "Các ngươi lập tức đi viện trợ rủi ro thuyền đánh cá, không cần trở lại đón ta."

	"Cái kia khoa trưởng ngươi. . ."

	"Ta tự đánh mình xe trở lại, các ngươi bắt khẩn thời gian." Kha Thiệu Huy không giải thích ra lệnh.

	"Được, vậy chúng ta đi."

	Kéo động cơ giảo lên màu trắng bọt nước, chậm rãi điều cái đầu, hướng một hướng khác khai chân mã lực chạy tới.

	Kỳ thực,

	Vừa nãy Cá voi Minke cũng không quay đầu lại địa rời đi, trong đó bộ phận nguyên nhân hẳn là nó sợ sệt này chiếc kéo, nó không phân ra được kéo cùng thương tổn nó cái kia thuyền khác nhau ở chỗ nào, chỉ là Trương Tử An không đem này bộ phận nguyên nhân nói cho lão Hoàng nghe mà thôi.

	Kha Thiệu Huy nói chuyện thời điểm, Trương Tử An đem túi quần buông ra, càng làm cởi ra giầy mặc vào.

	Chờ Kha Thiệu Huy thả xuống ống nói điện thoại, Trương Tử An hỏi nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói trước cũng đã xảy ra tương tự sự? Có thể hay không nói cho ta một chút?"

	"Há, có thể a." Kha Thiệu Huy gật đầu, "Gần nhất có rất nhiều cá voi quần đi tới Tân Hải thị bên ngoài hải, cái này ngươi biết không?"

	"Biết rõ, TV trong tin tức diễn quá." Trương Tử An tâm nói ta khả năng là cái thứ nhất biết đến.

	"Hừm, gần nhất khoa chúng ta rất bận, chung quy phải phối hợp với mặt phái hạ xuống chuyên gia cùng đi ra hải, ngày hôm nay thuyền tới đến muộn, cũng là bởi vì nguyên nhân này. . ." Kha Thiệu Huy bất đắc dĩ buông tay, "Hiện hữu thuyền hoàn toàn không đủ dùng, mà trước đây là thừa sức."

	"Chuyên gia?" Trương Tử An hỏi.

	"Bởi vì những này cá voi quần làm đến rất không hiểu ra sao." Kha Thiệu Huy không chút nào mịt mờ, thản nhiên nói rằng: "Trong ti vi nói là bởi vì ta thị ô nhiễm thống trị có hiệu quả rõ ràng, kỳ thực chúng ta đều hiểu, căn bản không phải như vậy một chuyện chúng ta những này người, hầu như mỗi ngày đều ở bên ngoài hải tuần tra, ô nhiễm thống trị đến làm sao, chúng ta so với ai khác đều rõ ràng. Đương nhiên, năm gần đây hải dương ô nhiễm quả thật có cải thiện, nhưng còn xa không có đạt đến mục tiêu dự trù. . . Những việc này chúng ta rõ ràng, người ở phía trên cũng rõ ràng, vì lẽ đó mời rất nhiều trong ngoài nước chuyên gia đến, muốn nghiên cứu một chút Tân Hải thị đến cùng có cái gì hấp dẫn như thế nhiều cá voi quần, nhưng mà. . ."

	Hắn cười một cái tự giễu, "Chuyên gia đứng xếp hàng đến, lại đứng xếp hàng đi, kinh phí tốn không ít, đa dạng lý luận nói ra một đống lớn, còn kém nói Tân Hải thị dưới nước cất giấu ngoại tinh phi thuyền, nhưng đáng tin một cái không có!"

	Trương Tử An nhịn cười, tâm nói thực sự là làm khó những chuyên gia này.

	Kha Thiệu Huy tiếp tục nói: "Cá voi quần số lượng tăng nhanh, đây nhất định là một chuyện tốt, người ở phía trên cũng chống đỡ, có trợ vốn là phát triển du lịch mà. Có điều, có chút cá voi là mang theo thương đến, có là bị xiên cá đâm bị thương, có là bị cánh quạt kích thương, ngoài ra còn có cái khác một ít thương."

	Trương Tử An lên tinh thần, chăm chú lắng nghe.

	Kha Thiệu Huy nhìn phía Cá voi Minke biến mất phương hướng, nói rằng: "Bị thương cá voi bên trong, có thể tượng con này Cá voi Minke như thế may mắn được trị liệu cũng không nhiều, thương thế so sánh nhẹ có thể sẽ tự nhiên chuyển biến tốt, nhưng thương thế khá nặng không có cách nào, chúng nó có là chết ở trên biển sau đó bị sóng biển vọt tới trên bờ, thi thể bị người phát hiện, cũng có tượng con này Cá voi Minke như thế mắc cạn đến bên bờ, thế nhưng phát hiện giả không hiểu được thế nào khẩn cấp xử lý, làm lỡ thời gian quý giá, cuối cùng chờ chúng ta lúc chạy đến đã chết rồi. . ."

	"Đương nhiên, ta cũng không phải trốn tránh trách nhiệm, trong này cũng có chúng ta phản ứng cùng hành động chậm chạp nguyên nhân, giống ta thủ hạ những người kia, vài cái đều là vừa tốt nghiệp thi được đến văn nhược sinh viên đại học, cái gì đều sẽ không, cái gì đều muốn dạy, còn có say tàu. . . Ngươi nói say tàu tại sao phải thi được cá chính đến? Này không phải cho chúng ta ngột ngạt à? Người ta nói thi được đến trước cho rằng là ngồi phòng xử lý. . ." Kha Thiệu Huy nói nói liền khởi xướng bực tức.

	Trương Tử An ngược lại có thể hiểu được. Trước đây Tân Hải thị bên ngoài hải bình thường không nhìn thấy một đầu cá voi, lập tức đột nhiên xuất hiện như thế nhiều cá voi quần, chuẩn bị không đủ cá chính khẳng định là luống cuống tay chân.

	"Thế nhưng ta xem ngươi rất có kinh nghiệm a?" Hắn thăm dò hỏi.

	"Ta? Ta trước đây là hải quân." Kha Thiệu Huy tự kiêu địa nói rằng: "Để ta mang những này sinh viên đại học, quả thực hãy cùng để một đầu sư tử mang một đám cừu gần như!"

	Không trách. . . Trương Tử An bừng tỉnh, liền nói cái kia thành thạo tinh xảo thủy thủ kết không phải người bình thường có thể đánh ra đến, khẳng định là xuất từ lão thủy thủ thủ pháp, đối phương lời giải thích cũng không có khoác lác.

	Kha Thiệu Huy nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt, nửa đùa nửa thật nói: "Đúng rồi, bởi vì không đủ nhân lực, nghe nói năm nay vốn là cá chính khách mở rộng quy mô, dự toán cũng tăng lên gấp bội, lấy ứng đối đột nhiên tăng nhanh cá voi quần. Xem ngươi tuổi nên mới hơn hai mươi tuổi chứ? Có muốn hay không thi một hồi thử xem?"

	Hắn thủ hạ những kia mới vừa đi ra cửa trường tiểu tử vắt mũi chưa sạch thành thật lúng túng tác dụng lớn, hắn nhìn thấy Cá voi Minke trên người khâu lại vết thương, cảm thấy nếu như có thể đem Trương Tử An chiêu tiến vào cá chính trong đội ngũ, nhất định có thể trở thành là tức thời sức chiến đấu. Có điều hắn cũng biết này e sợ không có khả năng lắm, dù sao Trương Tử An cũng coi như là công thành danh toại, không có trà trộn vào thể chế bên trong cần phải, chỉ là tiếc hận nhân tài như vậy vẫn là quá ít.

	Không ngoài dự đoán, Trương Tử An khéo léo từ chối hắn mời.

	"Những kia cá voi là từ đâu bị thương?" Trương Tử An tò mò hỏi.

	Kha Thiệu Huy suy nghĩ một chút, "Cánh quạt cái này khó nói, bởi vì các quốc gia cánh quạt đều không khác mấy, cá voi từ thuyền lặn xuống quá hạn, nếu như tiềm đến quá nông liền có thể có thể bị cánh quạt kích thương. Đúng rồi, năm nay vốn là ngừng cá kỳ đại khái muốn sớm, sau đó bỏ lệnh cấm kỳ muốn đẩy sau, nghe nói mặt trên đang nghiên cứu làm sao đối ngư dân tiến hành bồi thường, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết. Có điều hiện tại chân chính ra biển đánh cá ngư dân không nhiều, phần lớn đều là võng hòm nuôi trồng, ảnh hưởng không lớn."

	Trương Tử An gật đầu, lui tới thuyền đánh cá xác thực có thể sẽ không cẩn thận kích thương cá voi.

	"Cho tới xiên cá tạo thành thương tổn. . ." Kha Thiệu Huy trầm ngâm nói, "Tuy rằng không thể hoàn toàn bài trừ cực kì cá biệt Trung Quốc ngư dân xuất phát từ tham lam và hiếu kỳ gây nên, nhưng phần lớn nên đều là Hàn quốc cùng Phù Tang bên kia trộm săn cá voi ngư dân tạo thành. Chúng ta nơi này ngư dân không có bộ cá voi cùng ăn cá voi truyền thống, coi như bộ đến cá voi, cũng có thể sẽ bị tinh thần trọng nghĩa thị dân báo cáo, vì lẽ đó không mấy cái vốn là ngư dân sẽ phạm ngốc làm loại kia vất vả không có kết quả tốt sự. "

	Trương Tử An bao nhiêu đoán được, có điều từ Kha Thiệu Huy trong miệng tìm được chứng minh, vẫn còn có chút cảm khái.

	Kỳ thực người Trung quốc đối cá voi loại như vậy loại cỡ lớn hoang dại động vật bảo vệ ý thức là rất mạnh, mấy năm trước tề lỗ bên kia mỗ giữa đại học trong phòng ăn xuất hiện một đầu tử vong tuổi thơ Cá voi Minke, lập tức liền bị học sinh hướng truyền thông cùng ban ngành liên quan báo cáo.

	"Ngoài ra, còn có cá voi không có rõ ràng nguyên nhân cái chết, nhưng giải phẫu đi sau hiện, chúng nó trong dạ dày đều bị túi ni lông cùng với cái khác sinh hoạt rác rưởi nhồi vào." Kha Thiệu Huy thở dài, "Khả năng là cá không đủ ăn, chúng nó có thể tìm thứ khác đến ăn, cái này cũng là ngừng cá kỳ muốn sớm một trong những nguyên nhân."

	Trương Tử An trước không nghĩ tới điểm ấy, kinh Kha Thiệu Huy nhấc lên, nhoáng cái đã hiểu rõ.

	Cá voi sức ăn là rất lớn, mà Tân Hải thị gần biển trải qua nhiều năm đánh bắt, đã sớm không dư thừa bao nhiêu cá. Vì có thể để những này cá voi ở Tân Hải thị trường kỳ định cư lại, lãnh đạo thành phố nhất định phải đem hết toàn lực xây dựng thích hợp chúng nó sinh tồn hoàn cảnh, nhưng chuyện này cũng không hề có thể một lần là xong.

	Kha Thiệu Huy nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ không thấm nước, "A, thời gian không còn sớm, ta muốn nhanh đi về, không phải vậy người khác còn tưởng rằng ta đi mở đào ngũ."

	Trương Tử An bụng sớm đói bụng, chỉ mình Ngũ Lăng Thần Quang nói rằng: "Có muốn hay không ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

	"Được, đa tạ!" Kha Thiệu Huy cũng không có khách khí, thống khoái mà ngồi vào xe bên trong. . . .Chương 878: Lão thủy thủ

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai cha con bóng lưng càng đi càng xa, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy lão Hoàng cõng lấy cá vàng diều thỉnh thoảng bị gió thổi lên, có người xa xôi địa nói rằng: "Nếu như giống như vậy nhiều người một ít là tốt rồi."

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, là đầu lĩnh cá chính nhân viên, hắn hơn ba mươi tuổi, đang đứng ở trẻ trung khoẻ mạnh tuổi, vóc người rắn chắc, khổng võ mạnh mẽ.

	"A, còn không giới thiệu, ta họ Kha, gọi Kha Thiệu Huy." Hắn chủ động lại đây nắm tay, "Kỳ thực ta có thể thấy, vừa nãy chủ yếu là ngươi ở cứu trị đầu kia Cá voi Minke chứ? Cái kia hai cha con là làm trợ thủ hỗ trợ?"

	Ánh mắt của hắn rơi vào Trương Tử An trên ống tay áo.

	Trương Tử An 2 con ống tay