Chương 1603: Phản chế 

	Trương Tử An trên cơ bản đem tùy thân mang đại bộ phận vật tư tất cả đều lưu tại Indian thôn hoang vắng trong phòng, cố ý đem ba lô để trống, thuận tiện tới đây vơ vét đồ vật.

	Cứ việc nông phu cửa cơm tối ăn đến cùng heo ăn không sai biệt lắm, nhưng hắn chú ý tới nông phu cửa lúc ăn cơm, bọn thủ vệ không ăn, hiển nhiên bọn thủ vệ là mặt khác thiên vị.

	Hắn một cước đá văng gần nhất một gian phòng ốc cửa, kém chút bị bên trong hương vị huân cái té ngã.

	So với nông phu trong phòng trên dưới trải, bọn thủ vệ là hai người một gian phòng, riêng phần mình có cái giường đơn, nhưng trong phòng phi thường loạn, tùy ý ném lấy các loại rác rưởi, liên hạ chân địa phương đều nhanh không có.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, thủ vệ gian phòng lại có điện, nhưng là không nghe thấy có máy phát điện tiếng oanh minh, có thể là trên nóc nhà mắc nối được pin năng lượng mặt trời tấm loại hình, cũng có thể là là phụ cận địa phương khác thông qua dưới mặt đất cáp điện hướng bên này truyền thâu điện lực. Tóm lại, trong phòng có TV, lam quang máy chiếu phim, tủ lạnh nhỏ cùng lò vi ba, còn có một lớn chồng... Trang bìa xem xét liền rất cảm mạo bại tục lam quang DVD.

	So với thường xuyên lấy thanh xuân, sân trường, dạy kèm, bà chủ làm chủ đề Nhật hệ Tiểu Thanh làn gió mới cách nguyên liệu nấu ăn, đẹp hệ phong cách nguyên liệu nấu ăn liền càng thêm đơn giản thô bạo, tựa như Me So hungry toa ăn chiêu bài quái thú Hamburger, khẳng khái tiến hành loại thịt đại phóng đưa, không chỉ có tuyết trắng toàn mỡ pho mát phối hợp cháy đen thịt nướng, còn có dị vực gió Châu Á đồ nướng tương, nếu như là so sánh có thể ăn cay, còn có Mỹ Lating La Habana quả ớt dâng tặng...

	Đợi chút nữa, ta đang suy nghĩ cái gì đâu?

	Trương Tử An phát hiện chính mình thất thần, có thể là thời gian quá dài không ăn đứng đắn đồ ăn nguyên nhân.

	Trên mặt đất chất đầy các loại thực phẩm rác túi hàng, làm bằng gỗ vách tường cùng trên sàn nhà có rất nhiều bãi nơi phát ra không rõ ẩm ướt điểm lấm tấm, đầu giường bên trên ném lấy một hộp ăn một nửa nhanh đông lạnh pizza, đều mốc meo, khắp nơi con gián bò loạn, nhìn xem liền buồn nôn.

	Trong tủ lạnh đồ ăn cũng không ít, mà hắn mục tiêu chủ yếu là đồ hộp, lạp xưởng, túi chứa bánh mì dạng này có thể thời gian hơi dài đồ ăn, mà đông lạnh đồ ăn coi như lại hấp dẫn người, hắn mang đi cũng vô dụng.

	Cũng may làm một đám độc thân cẩu ký túc xá, trong tủ lạnh chính là không bao giờ thiếu nhanh thực phẩm, càng làm hắn hơn mừng rỡ chính là —— thế mà còn có mấy bình lão mẹ nuôi!

	Lão mẹ nuôi thứ này thật sự là ăn với cơm Thần khí, hắn tiếc nuối nhất chính là tiến vào rừng rậm trước đi dạo mấy nhà trong siêu thị đều không có mua đến già mẹ nuôi, cũng không phải không có bán, mà là bán bán hết.

	Chỉ cần có lão mẹ nuôi, phối thêm ăn không ngồi rồi đều cảm thấy hương a!

	Hắn đem trong tủ lạnh có thể trường kỳ đồ ăn tất cả đều một mạch quét vào trong ba lô.

	Một gian phòng ốc vơ vét xong,

	Hắn lại đi bên cạnh trong phòng vơ vét, chỉ chốc lát sau liền đem ba lô giả bộ không sai biệt lắm.

	"Tử An, hướng gió thay đổi, thế lửa nhanh đốt tới bên này!" Ở bên ngoài trông chừng lão Trà nhắc nhở.

	Bờ biển hướng gió vốn là hỗn loạn, nhất là tại loại này biển giáp cùng vách đá bên cạnh, thường xuyên hình thành gió lốc.

	Trương Tử An lên tiếng, nâng lên ba lô chuẩn bị rời đi, còn có mấy căn phòng chưa kịp đi vào, bất quá cái này cũng đầy đủ ăn.

	"Đại gia rút lui đi." Hắn chào hỏi cùng nhau vào nhà các tinh linh.

	"Meo ô ~ "

	Hắn đi tới cửa bên cạnh đang muốn cất bước ra ngoài, vừa quay đầu lại phát hiện Tinh Hải còn đợi trong phòng, giống như là cảm thấy rất hứng thú đồng dạng dùng móng vuốt khuấy động lấy những cái kia kỳ phong hiểm khe đĩa CD hộp, giống như là không nghe thấy hắn.

	"Khục!" Hắn vội ho một tiếng, lại chạy chậm hai bước trở lại nó bên người nhắc nhở, "Tinh Hải, chúng ta đi."

	"Meo ô ~ "

	Tinh Hải lúc này mới cất bước vui sướng chạy hướng cửa phòng.

	"Cạc cạc!" Richard từ mũ trùm bên trong thò đầu ra, ranh mãnh chuyển động tiểu Hắc con mắt, nói: "Ngươi cái này ngu ngốc, đừng tưởng rằng bản đại gia không thấy được, ngươi vừa rồi thuận tay hướng trong quần áo thăm dò mấy trương?"

	Trong phòng có đèn, Richard có thể thấy được, nó đoán được Trương Tử An đối quang bàn nhớ mãi không quên, một mực tại giữ lại thần, kết quả Trương Tử An vậy mà ba qua đĩa CD mà không cầm, cái này vốn là làm nó có chút lau mắt mà nhìn, nhưng mà hắn cuối cùng vẫn khí tiết tuổi già khó giữ được, mượn trở về gọi Tinh Hải cơ hội, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế thuận mấy trương đĩa CD ôm vào trong lòng.

	Cái khác tinh linh không có chú ý tới hắn tiểu động tác, mà lại hắn độc thân nhiều năm tốc độ tay xác thực đủ để tự ngạo, chỉ có Richard thấy được.

	"Nhìn không ra a, ngươi cái này ngu ngốc khẩu vị vẫn rất nặng, thế mà thích bạch thêm đen..."

	Nó còn chưa nói xong, liền bị Trương Tử An nắm miệng chim không để nó nói tiếp.

	Hắn quay đầu đối có chút buồn bực cái khác tinh linh giải thích nói: "A, ta vừa rồi... Nhìn thấy một hộp bạch thêm đen thuốc cảm mạo, liền thuận tay cầm lên."

	Cái khác tinh linh không nghi ngờ gì, tất cả đều tin là thật.

	Cần nhấn mạnh là, Trương Tử An cũng không phải là đối bạch thêm đen tình hữu độc chung, chỉ là thời cơ chớp mắt là qua, không có thời gian chọn lựa mà thôi.

	Hắn cùng các tinh linh rời đi phòng, chính như lão Trà lời nói, gió đem hỏa diễm thổi hướng tây một bên, trận trận khói đặc xen lẫn hỏa tinh đập vào mặt, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp.

	"Tử An! Cẩn thận!"

	Trương Tử An thắng lợi trở về, hứng thú bừng bừng vừa chạy mấy bước, liền nghe đến lão Trà một tiếng kinh hô.

	Hắn nghe vậy khẽ giật mình, còn chưa kịp kịp phản ứng, trước mắt có đồ vật gì nhoáng một cái, ngay sau đó ngực chính là tê rần.

	Nhờ ánh lửa, hắn nhìn thấy trước ngực trong quần áo lộ ra màu bạc điện cực, là điện giật đạn!

	Hắn trúng đạn!

	"A!"

	Hắn một cái xoay người ngã nhào xuống đất, tiếp lấy hai mắt bên trên lật, cắn chặt hàm răng, thống khổ đến toàn thân run rẩy.

	Cái khác các tinh linh đều bị bất thình lình biến hóa sợ ngây người.

	Hai chi điện cực đằng sau các liên tiếp một cây thật dài dây dẫn, chỉ hướng phòng ốc góc rẽ trong bóng tối.

	Một cá nhân bưng súng Taser từ trong bóng tối đi ra, áo trắng quần trắng, phong độ nhẹ nhàng, chính là Lee Pite.

	Fina, Phi Mã Tư, Pháp Thôi, cái này mấy cái khứu giác cùng thính giác bén nhạy các tinh linh tất cả đều không ở bên một bên, lão Trà phụ trách trông chừng, chủ yếu là quan sát thế lửa, để phòng tại Trương Tử An lục soát phòng thời điểm hỏa diễm bao trùm tới, không có chú ý tới có người lặng lẽ tiếp cận. 

	Vladimir, Pi, Tinh Hải cái này mấy cái nghĩ viển vông tinh linh cũng không lấy giác quan năng lực tăng trưởng.

	Mặt khác, dù cho kia mấy cái các tinh linh ở bên cạnh, bởi vì hướng gió hỗn loạn khói đặc cuồn cuộn, cũng chưa chắc liền có thể phát giác được Lee Pite đến.

	Lee Pite ẩn thân tại hắc ám bên trong, thừa dịp Trương Tử An không sẵn sàng, hướng hắn bắn ra điện giật đạn, lão Trà phát hiện trễ, không kịp ngăn cản.

	"Cuối cùng bắt được ngươi, trận này trò chơi mèo vờn chuột cuối cùng kết thúc." Lee Pite mỉm cười dừng bước, ánh mắt tại lão Trà, Vladimir, Pi, Tinh Hải trên thân nhìn lướt qua, "Trách không được ngươi như có thần trợ, nguyên lai là có bọn chúng hỗ trợ."

	"Nghe nói qua một câu sao? Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều."

	Vốn nên bị điện giật té xuống đất mất đi năng lực hành động Trương Tử An lại đột nhiên nghiêng người, móc ra chính mình súng Taser nhắm ngay Lee Pite.

	Hai cây điện cực, một cây đâm vào bộ ngực hắn trong da, một căn khác lại bị hắn vừa ôm vào trong lòng đĩa CD chặn, lúc này vô lực rủ xuống.

	Điện cực không có hình thành dẫn điện mạch kín.Chương 1603: Phản chế 

	Trương Tử An trên cơ bản đem tùy thân mang đại bộ phận vật tư tất cả đều lưu tại Indian thôn hoang vắng trong phòng, cố ý đem ba lô để trống, thuận tiện tới đây vơ vét đồ vật.

	Cứ việc nông phu cửa cơm tối ăn đến cùng heo ăn không sai biệt lắm, nhưng hắn chú ý tới nông phu cửa lúc ăn cơm, bọn thủ vệ không ăn, hiển nhiên bọn thủ vệ là mặt khác thiên vị.

	Hắn một cước đá văng gần nhất một gian phòng ốc cửa, kém chút bị bên trong hương vị huân cái té ngã.

	So với nông phu trong phòng trên dưới trải, bọn thủ vệ là hai người một gian phòng, riêng phần mình có cái giường đơn, nhưng trong phòng phi thường loạn, tùy ý ném lấy các loại rác rưởi, liên hạ chân địa phương đều nhanh không có.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, thủ vệ gian phòng lại có điện, nhưng là không nghe thấy có máy phát điện tiếng oanh minh, có thể là trên nóc nhà mắc nối được pin năng lượng mặt trời tấm loại hình, cũng có thể là là phụ cận địa phương khác thông qua dưới mặt đất cáp điện hướng bên này truyền thâu điện lực. Tóm lại, trong phòng có TV, lam quang máy chiếu phim, tủ lạnh nhỏ cùng lò vi ba, còn có một lớn chồng... Trang bìa xem xét liền rất cảm mạo bại tục lam quang DVD.

	So với thường xuyên lấy thanh xuân, sân trường, dạy kèm, bà chủ làm chủ đề Nhật hệ Tiểu Thanh làn gió mới cách nguyên liệu nấu ăn, đẹp hệ phong cách nguyên liệu nấu ăn liền càng thêm đơn giản thô bạo, tựa như Me So hungry toa ăn chiêu bài quái thú Hamburger, khẳng khái tiến hành loại thịt đại phóng đưa, không chỉ có tuyết trắng toàn mỡ pho mát phối hợp cháy đen