Chương 1416: Bug 

	Điểm tâm ăn bình thường gấp hai ba lần phân lượng, Trương Tử An tại nhân viên cửa hàng nhóm nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, sờ sờ cái bụng, cuối cùng là ăn no rồi. Hắn xem chừng điện thoại di động nạp điện nạp đến không sai biệt lắm, giống người phụ nữ có thai đồng dạng nâng bụng đi trở về lầu hai.

	Thế Hoa nghe được tiếng bước chân của hắn liền bắt đầu cãi lộn, yêu cầu hắn lập tức cho bồn tắm lớn đổi nước, Đại Hạ trời mấy ngày không đổi nước, đều dài tảo xanh.

	Pi tại lốp bốp đánh chữ, không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Cửa sổ phòng ngủ mở ra, trong phòng không thấy Vladimir mèo ảnh, đoán chừng là chạy đến bên ngoài thị sát công việc đi.

	Lúc này hắn mới nhớ tới Richard còn tại trong thùng rác chứa, đeo lên găng tay mở ra cái nắp mang theo nó vuốt chim đem nó xách tiến phòng tắm, phóng tới vòi hoa sen phía dưới bắt đầu cọ rửa, vọt lên vài phút mới tính đem nó trên thân dính phân chim cọ rửa sạch sẽ, sau đó đem nó treo ở trên bệ cửa sổ phơi nắng.

	Giúp xong những này, hắn mới có thời gian rỗi ngồi xuống mở ra điện thoại di động, đoán có thể đoán được khẳng định có rất nhiều người cho hắn gửi tin tức, hỏi thăm hắn đi làm cái gì, vấn đề là các tinh linh là thế nào thay hắn trả lời —— đối với điểm ấy, hắn có bất hảo dự cảm.

	Bất quá, khởi động máy về sau, đầu tiên nhảy ra chính là  « sủng vật thợ săn » trò chơi.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Chúc mừng! Ngài con mèo may mắn độ thiện cảm tăng lên đến tin cậy, thu hoạch được tự do hành động năng lực!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Chúc mừng! Ngài Giải Ngữ chim độ thiện cảm tăng lên đến tin cậy, thu hoạch được tự do hành động năng lực!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Chúc mừng! Ngài Mỹ nhân ngư độ thiện cảm tăng lên đến tin cậy, thu hoạch được tự do hành động năng lực!

	Liên tiếp bắn ra nhắc nhở từng đầu xẹt qua màn hình, xuất hiện lại biến mất.

	Trương Tử An thấy tim đập rộn lên, không nghĩ tới chạy đến mộng cảnh thế giới bên trong đi một chuyến, thế mà giá trị trở về giá vé! Mặc dù rời đi mộng cảnh chênh lệch điểm chết đói chết khát, nhưng đổi lấy lại là ba con tinh linh độ thiện cảm tăng mạnh, đây chính là cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm đi...

	Dừng ở đây, ngoại trừ Tuyết sư tử bên ngoài, cái khác tinh linh độ thiện cảm đều đã tăng lên đến tin cậy, cảm giác hoàn thành một hạng rất ghê gớm công việc a...

	Đến nỗi Tuyết sư tử, trừ phi hắn đem trứng trứng cắt bỏ đưa cho nó, nếu không kiếp này độ thiện cảm vô vọng.

	Mặt khác Richard cái này tiện cổng Torii nhưng cũng độ thiện cảm tăng lên, có phải hay không nó bởi vì hắn cự tuyệt Trang Hiểu Điệp mà sinh ra cái gì thiên đại hiểu lầm?

	Thế Hoa độ thiện cảm tăng lên rất không hiểu thấu a... Trong mộng cái kia câm nữ hẳn là nàng a? Đầu tiên nàng chịu mạo hiểm cùng mọi người cùng nhau tiến vào mộng cảnh liền thật bất ngờ, càng ngoài ý muốn chính là nàng lại còn ở trong mơ đóng vai một cái... Rất điềm đạm đáng yêu nhân vật, xem ra trước kia phim Hàn không có phí công nhìn.

	Nhất làm hắn không bình tĩnh chính là Tinh Hải độ thiện cảm vậy mà cũng tăng lên, đơn giản lệ nóng doanh tròng a... Mộng cảnh kết thúc trước giống như bị đen trắng mèo con dùng cái đuôi quét một chút mu bàn tay của hắn, tựa hồ không phải là ảo giác?

	Bất quá, lần này mộng cảnh hành trình cho hắn một bài học, chính là không nên coi thường không biết tinh linh, nếu như trò chơi nhắc nhở bắt giữ nguy hiểm cực cao lời nói, vì mình mạng nhỏ, tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn nhận sợ...

	Trang Hiểu Điệp, tựa như là một cái mỹ lệ mà nguy hiểm độc hồ điệp, còn tốt không cần lại cùng với nàng sinh ra quan hệ gì... A?

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên quay đầu —— dùng sức quá mạnh kém chút đem cổ của mình uốn éo, sau đầu không có cái gì, không có bọn hắn nói cái gì nhìn kỹ liền sẽ biến mất hồ điệp.

	Hô... Quả nhiên là suy nghĩ nhiều, lượng tử thái hồ điệp cái gì...

	Hắn cười thầm chính mình bóng rắn trong chén, đem đầu quay lại đến, liền thấy Phi Mã Tư đứng tại đầu bậc thang nơi đó kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm hắn.

	"Thế nào? Ngươi không phải ăn nhiều? Có muốn ăn chút gì hay không tiêu thực phiến?" Hắn chú ý tới thần sắc của nó có chút quái dị.

	Phi Mã Tư nháy mắt mấy cái, "Ta lên lầu thời điểm giống như trông thấy có con bướm lóe lên một cái? Lại nhìn lại không..."

	"Cái gì? Lúc nào?" Trương Tử An kinh hãi.

	"Chính là ngươi quay đầu thời điểm." Phi Mã Tư nói.

	Trương Tử An phía sau lưng rét run, "... Được rồi, không nói cái này, ngươi không phải mới vừa đang ngủ sao?"

	Phi Mã Tư ủ rũ cúi đầu nằm xuống, đem nó vừa mới trong lòng tượng thế giới bên trong tao ngộ giảng cho hắn nghe.

	Sau khi nghe xong, Trương Tử An trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, "... Ngươi là chăm chú? Trang Hiểu Điệp xuất hiện tâm tượng thế giới bên trong? Còn học xong cái khác tinh linh năng lực?"

	"Tựa như là dạng này,

	Nàng ý tứ tựa như là, tương lai ngươi còn sẽ có cầu ở nàng, nàng muốn mượn cơ rửa sạch khuất nhục." Phi Mã Tư sinh không thể luyến mà nhìn chằm chằm vào hắn, "Nếu không, ngươi nghĩ biện pháp tiến vào ta tâm tượng thế giới, hướng nàng ngã lời xin lỗi?"

	"Cho ta cự tuyệt!" Trương Tử An quả quyết bỏ đi ý nghĩ của nó, "Nàng nguyện ý trong lòng tượng thế giới bên trong giày vò liền để nàng giày vò đi."

	Phi Mã Tư phàn nàn nói: "Ngươi nói cũng là nhẹ nhàng linh hoạt, về sau ta chẳng phải là muốn mỗi ngày thấy ác mộng? Nói không chừng ngày nào ta tâm tượng thế giới không đủ nàng giày vò, lại sẽ chạy đến trong mộng của ngươi giày vò đi..."

	Như thế cái vấn đề, nhưng mà tập nhiều con tinh linh sở trưởng Trang Hiểu Điệp tại hiện trong mộng cảnh đã mất người có thể chế, tối thiểu không có khả năng dùng vũ lực tới dọa phục nàng, Trương Tử An có tự mình hiểu lấy, coi như mình đi vào, cũng chỉ có thể bị nàng vui đùa chơi.

	Trong thế giới hiện thực, nàng không có lớn như vậy năng lực, nhưng nàng bản thể lơ lửng không cố định, làm cho người không có chỗ xuống tay. 

	"Nói cái gì tương lai của ta muốn cầu cạnh nàng... Ta làm sao có thể muốn cầu cạnh nàng? Năng lực của nàng lại lớn cũng là ở trong mơ a, cũng không thể cầu nàng giới thiệu cho ta cái bạn gái a?"

	Hắn xem thường nói, quay đầu trông thấy Tinh Hải chạy lên lâu, liền thuận miệng nói: "Tinh Hải, ngươi nói đúng không?"

	"Meo ô ~ "

	Tinh Hải ngoẹo đầu nhìn chằm chằm hắn, đã không có khẳng định cũng không có phủ định.

	Y?

	Tinh Hải cái này thái độ mập mờ... Chẳng lẽ ta thật sự có sự tình muốn đi cầu nàng? Cầu nàng làm gì? Lại chế tạo một cái không có trò chơi cũng không có tinh linh mộng cảnh thế giới? Rảnh đến nhức cả trứng sao?

	...

	Đêm xuống.

	Trước khi ngủ, các tinh linh lại làm tầm trọng thêm giày vò rất lâu, quả thực là một trận cuồng hoan, giống như là muốn đem mấy ngày không có giày vò phần gấp bội bù lại.

	Trương Tử An vốn cho là mình ngủ nhiều sẽ mất ngủ, hoặc là sẽ làm ác mộng.

	Phi Mã Tư cũng là như thế, cái khác tinh linh đều ngủ lấy, hắn cùng nó còn tại mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Đến sau nửa đêm thực sự nhịn không được, hai người bọn họ vẫn là ngủ thiếp đi, mà lại ngay cả mộng đều không có làm một cái.

	Trời tối người yên.

	Trương Tử An đặt ở dưới gối màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng lên.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sai lầm!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Trinh sát đến tinh linh độ thiện cảm trong khoảng thời gian ngắn dị thường tăng lên, nguyên nhân... Không biết, hư hư thực thực BUG.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bộ phận tinh linh độ thiện cảm vượt qua thiết kế quắc giá trị, sắp đạt tới hoặc là vượt qua nguyên chủ nhân độ thiện cảm, khả năng dẫn phát bộ nhớ tiết lộ phong hiểm.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Ngay tại khởi động tại tuyến chữa trị chương trình...

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Lần thứ nhất tại tuyến chữa trị... Thất bại!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Lần thứ hai tại tuyến chữa trị... Thất bại!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Lần thứ ba tại tuyến chữa trị... Thất bại!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Không cách nào tại tuyến chữa trị , chờ đợi tiến một bước xử lý...

	Màn hình điện thoại di động dập tắt.

	Yên lặng như tờ.Chương 1416: Bug 

	Điểm tâm ăn bình thường gấp hai ba lần phân lượng, Trương Tử An tại nhân viên cửa hàng nhóm nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, sờ sờ cái bụng, cuối cùng là ăn no rồi. Hắn xem chừng điện thoại di động nạp điện nạp đến không sai biệt lắm, giống người phụ nữ có thai đồng dạng nâng bụng đi trở về lầu hai.

	Thế Hoa nghe được tiếng bước chân của hắn liền bắt đầu cãi lộn, yêu cầu hắn lập tức cho bồn tắm lớn đổi nước, Đại Hạ trời mấy ngày không đổi nước, đều dài tảo xanh.

	Pi tại lốp bốp đánh chữ, không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Cửa sổ phòng ngủ mở ra, trong phòng không thấy Vladimir mèo ảnh, đoán chừng là chạy đến bên ngoài thị sát công việc đi.

	Lúc này hắn mới nhớ tới Richard còn tại trong thùng rác chứa, đeo lên găng tay mở ra cái nắp mang theo nó vuốt chim đem nó xách tiến phòng tắm, phóng tới vòi hoa sen phía dưới bắt đầu cọ rửa, vọt lên vài phút mới tính đem nó trên thân dính phân chim cọ rửa sạch sẽ, sau đó đem nó treo ở trên bệ cửa sổ phơi nắng.

	Giúp xong những này, hắn mới có thời gian rỗi ngồi xuống mở ra điện thoại di động, đoán có thể đoán được khẳng định có rất nhiều người cho hắn gửi tin tức, hỏi thăm hắn đi làm cái gì, vấn đề là các tinh linh là thế nào thay hắn trả lời —— đối với điểm ấy, hắn có bất hảo dự cảm.

	Bất 