Chương 1186: Cổ đại bến tàu 

	Hồi tưởng trước kia, Trương Tử An cũng trải qua tương tự sự kiện —— một ít cửa hàng thú cưng không đi nghĩ biện pháp tăng lên chất lượng phục vụ cùng nhà mình sủng vật phẩm chất, lại vụng trộm dùng ám chiêu, thuê thuỷ quân công kích cái khác cửa hàng thú cưng, trong đó cũng bao quát hắn kỳ duyên cửa hàng thú cưng, dù sao tại trên internet tung tin đồn nhảm chi phí rất thấp, cũng may lúc ấy bị 'xà' tinh bên trong 'xà' tinh —— Triệu Kỳ cho đòn khiêng trở về.

	Nhìn xem Trung Quốc TV trên màn hình ngươi phương hát thôi ta đăng tràng cung đấu kịch, liền biết muội tử ở giữa xé bức đại chiến đến cỡ nào nghiêm trọng, vì thượng vị mà dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, cung đấu kịch nóng như vậy cửa, có lẽ là có thể lệnh người xem đem chính mình thay vào nhân vật chính, bá khí(*haki) mười phần đem đối thủ cạnh tranh tất cả đều giẫm tại dưới chân.

	Bởi vậy, Trương Tử An cảm thấy cái này reply người khả năng biết một chút nội tình, dù sao trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

	Thế Hoa xuất hiện đã lệnh trên bình đài cái khác đang "hot" nữ MC sinh ra cảm giác nguy cơ —— nàng vốn là có được không có gì sánh kịp bề ngoài, lần này lại mượn cứu người sự kiện đem mình người thiết từ "Ngốc bạch ngọt" đề thăng làm "Thấy việc nghĩa hăng hái làm ngốc bạch ngọt", nhân khí nóng nảy là có thể dự liệu.

	Tốt a, có lẽ không phải ngốc bạch ngọt, nhưng ít ra là ngốc bạch.

	Cho nên nói... Có lẽ thật sự có một ít nữ MC đỏ mắt, muốn dùng ti tiện thủ đoạn đến chèn ép Thế Hoa.

	Nếu thật là dạng này vậy liền buồn cười, bởi vì Thế Hoa trước mắt căn bản không cùng trực tiếp bình đài ký kết, thế mà liền có thể gây nên ghen ghét, như thế lệnh Trương Tử An đã quyết định ký kết quyết tâm, tại trên internet yếu thế xưa nay không chiếm được kết quả tốt, một vị nhường nhịn chỉ sẽ làm đối phương làm tầm trọng thêm.

	Thế Hoa khó được làm một chuyện tốt, bắt đầu hướng chính xác con đường tiến lên, chính là cần cổ vũ cùng ban thưởng thời điểm, nếu như bị đả kích đến trở nên tinh thần sa sút, vậy hắn cùng lão Trà trước kia cố gắng chẳng phải uổng phí sao?

	Hạ quyết tâm về sau, điện thoại di động cửa hàng cũng mở cửa, Trương Tử An đi vào mua kiểu mới hào chống nước điện thoại di động, sau đó trở lại khách sạn.

	Thế Hoa gặp hắn cầm mới điện thoại di động đóng gói hộp trở về, kích động đến kém chút từ trong bồn tắm nhảy ra.

	Trương Tử An lo lắng đến nàng một khi biết mình bị hắc sự tình, khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, thế là quyết định tạm thời trước không nói cho nàng.

	Tại cái khác tinh linh ăn điểm tâm thời điểm, Thế Hoa mở ra đóng gói hộp, thúc giục Trương Tử An cho nàng sắp xếp gọn trực tiếp app, khởi động về sau lại nhắc nhở "Không cách nào liên tiếp đến mạng lưới, mời kiểm tra mạng lưới kết nối" .

	"Đây là có chuyện gì?" Nàng nghi hoặc chỉ vào màn hình hỏi.

	"A, bởi vì trước ngươi dùng để lên mạng thẻ SIM đi theo ngươi điện thoại di động cùng một chỗ chìm vào đáy biển, cho nên tạm thời lên không được lưới." Trương Tử An vừa ăn cơm một bên qua loa đạo.

	Thế Hoa tức giận kêu lên: "Ta lúc ấy nói ta lại đi trong biển đem cũ điện thoại di động vớt lên đến, ngươi không phải nói không cần! Ta mặc kệ! Ngươi bồi ta!"

	"Không cần phải gấp, nơi này không có bán thẻ SIM. Đợi buổi tối trở lại Cairo về sau, ta liền mua cho ngươi mới, trễ nhất buổi sáng ngày mai, ngươi liền có thể trực tiếp, trước nhẫn một cái ban ngày đi." Trương Tử An nửa thật nửa giả nói.

	Thế Hoa sẽ chỉ dùng điện thoại di động chơi trực tiếp nhìn video loại hình, đối với điện thoại di động thiết trí phương diện nhất khiếu bất thông, nghĩ lừa nàng rất dễ dàng.

	Nàng nghe rất không cam tâm, xông Trương Tử An loạn phát một trận tính tình, nhưng cũng không thể tránh được.

	Ăn xong điểm tâm, hắn đem mọc lên ngột ngạt Thế Hoa cùng không kiên nhẫn phơi Tuyết sư tử thu vào trong điện thoại di động, lại đem cái khác tinh linh ẩn thân, hướng Vệ Khang giáo sư báo bình an, liền đi trước tửu điếm đài làm trả phòng thủ tục, lái xe lại đi cảng Mahru.

	Lần này xe nhẹ đường quen, không cần luôn luôn nhìn hướng dẫn, có càng nhiều nhàn hạ thưởng thức ngoài cửa sổ xe phong cảnh.

	Fina ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

	Kỳ thật Trương Tử An hôm qua vẫn có nghi vấn, làm Thế Hoa nghĩ đến bờ biển thời điểm, Fina đề nghị đến cảng Mahru, nhưng nó đối khối kia tên là Cleopatra phòng tắm cự nham lại không cái gì đặc thù hứng thú —— nếu như nó thật cảm thấy hứng thú, coi như nó chán ghét thân thể bị nước làm ướt, cũng khẳng định sẽ lội nước đi vào.

	Vậy nó là vì kiến nghị gì tới đây đâu?

	"Fina, khó được đến một chuyến, chung quanh nơi này ngươi còn có hay không cái khác muốn đi địa phương?" Vì để tránh cho lưu lại tiếc nuối, hắn mịt mờ hỏi.

	Fina nhàn nhạt quay đầu nhìn hắn một cái,

	"Bản cung muốn nhìn, đã đều thấy được."

	Câu trả lời này lệnh Trương Tử An càng buồn bực hơn, tất cả mọi người là chín năm giáo dục bắt buộc, chẳng lẽ có thứ gì nó có thể nhìn thấy mà hắn không nhìn thấy?

	Lữ hành xe đến bến cảng phụ cận cùng Salim ước định cẩn thận địa phương, nếu không phải Salim phất tay chào hỏi, Trương Tử An suýt nữa không có nhận ra hắn.

	Salim hôm qua mặc rất triều liên thể áo tắm, hôm nay lại đổi một thân trang phục, là một bộ trường bào, nửa người trên nhìn cùng một kiện phổ thông quần áo trong không sai biệt lắm.

	"Hi! Jeff, chúng ta lên đường đi?" Salim tinh thần mười phần, nửa chút cũng nhìn không ra hôm qua mới vừa từ Tử Thần trong tay nhặt được cái mạng, "Hoặc là ngươi dự định tại phụ cận dạo chơi? Ta có thể dẫn ngươi đi, phụ cận cảnh điểm ta đều biết."

	Trương Tử An hỏi ngược lại: "Nơi này không phải liền là lấy bãi biển nổi danh sao? Còn có cái gì trứ danh cảnh điểm?"

	Salim Dao Dao chỉ hướng bờ biển,  "Tỉ như nói nơi đó."

	Trương Tử An đưa cổ nhìn ra xa một chút, nhưng ánh mắt quét qua chỗ tựa hồ không có gì đặc biệt, chỉ là bờ biển một chỗ tàn phá làm bằng đá bến tàu, còn sót lại hình dáng.

	"Đó là cái gì địa phương?" Hắn hỏi.

	"Nơi đó tại Cổ Ai Cập là bỏ neo đội tàu bến tàu, nghe nói Cleopatra VII mỗi lần đều là từ Alexander cảng đi thuyền đến cảng Mahru, nàng chính là ở nơi đó trên dưới thuyền." Salim giải thích nói.

	Cổ đại giao thông không tiện, Cổ Ai Cập người trên cơ bản chỉ dọc theo sông Nin phân bố, Alexander cảng đến cảng Mahru ở giữa chỉ có sa mạc, không có con đường, xác thực ngồi thuyền là thuận tiện nhất an toàn. Cho dù là hiện đại, hai chỗ này ở giữa lái xe cũng muốn không sai biệt lắm hai đến ba giờ thời gian.

	Trương Tử An có chút hiểu được, nhìn một chút Fina, nó quả nhiên tại nhìn toà kia tàn phá bến tàu, chắc hẳn năm đó nó đã từng đi thuyền từng tới nơi này, trách không được nó nói muốn nhìn đều đã thấy được.

	"Muốn đi qua nhìn xem không? Kỳ thật cũng không có còn lại thứ gì cũng thấy." Salim nhún nhún vai.

	Trương Tử An lắc đầu, "Không cần, muốn nhìn đồ vật đều đã thấy được, chúng ta xuất phát đi tích ngói ốc đảo đi."

	Salim nhảy lên chính hắn mượn tới xe, ở phía trước dẫn đường, hướng tây nam phương hướng xuất phát.

	Hai chiếc xe một trước một sau ghé qua tại trong sa mạc đường cái, cơ hồ không gặp được cái khác cỗ xe.

	Con đường này, sớm tại hơn hai nghìn năm trước đó liền từng bị Alexander Đại Đế đi qua, hắn vì trở thành Cổ Ai Cập nhân dân thừa nhận Pharaoh, suất lĩnh quân đội một đường thẳng tiến sa mạc, cuối cùng đến tích ngói ốc đảo Amon thần miếu, đạt được thần khải, từ đây thành lập Cổ Ai Cập trong lịch sử cuối cùng một đời đế quốc.

	Nghe nói, tại Amon trong thần miếu cầu nguyện nguyện vọng sẽ trở thành sự thật.

	Fina nhìn chăm chú lên con đường phía trước, trong lòng đã không kịp chờ đợi muốn đạt tới tích ngói ốc đảo, tại Amon trong thần miếu ưng thuận nguyện vọng của mình.Chương 1186: Cổ đại bến tàu 

	Hồi tưởng trước kia, Trương Tử An cũng trải qua tương tự sự kiện —— một ít cửa hàng thú cưng không đi nghĩ biện pháp tăng lên chất lượng phục vụ cùng nhà mình sủng vật phẩm chất, lại vụng trộm dùng ám chiêu, thuê thuỷ quân công kích cái khác cửa hàng thú cưng, trong đó cũng bao quát hắn kỳ duyên cửa hàng thú cưng, dù sao tại trên internet tung tin đồn nhảm chi phí rất thấp, cũng may lúc ấy bị 'xà' tinh bên trong 'xà' tinh —— Triệu Kỳ cho đòn khiêng trở về.

	Nhìn xem Trung Quốc TV trên màn hình ngươi phương hát thôi ta đăng tràng cung đấu kịch, liền biết muội tử ở giữa xé bức đại chiến đến cỡ nào nghiêm trọng, vì thượng vị mà dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, cung đấu kịch nóng như vậy cửa, có lẽ là có thể lệnh người xem đem chính mình thay vào nhân vật chính, bá khí(*haki) mười phần đem đối thủ cạnh tranh tất cả đều giẫm tại dưới chân.

	Bởi vậy, Trương Tử An cảm thấy cái này reply người khả năng biết một chút nội tình, dù sao trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

	Thế Hoa xuất hiện đã lệnh trên bình đài cái khác đang "hot" nữ MC sinh ra cảm giác nguy cơ —— nàng vốn là có được không có gì sánh kịp bề ngoài, lần này lại mượn cứu người sự kiện đem mình người thiết từ "Ngốc bạch ngọt" đề thăng làm "Thấy việc nghĩa hăng hái làm ngốc bạch ngọt", nhân khí nóng nảy là có thể dự liệu.

	Tốt a, có lẽ không phải ngốc bạch ngọt, nhưng ít ra là ngốc bạch.

	Cho nên nói... Có lẽ