Chương 66: Lóe sáng đồ vật 
 
 	Phỉ Na căn bản khinh thường với để ý tới hai người bọn họ suy nghĩ lung tung tiểu điếu tia, ở tại bọn hắn vào cửa lúc liếc nhìn một chút liền không nhìn bọn hắn nữa, chỉ cần bọn họ không phải đến thâu miêu, nó liền lười quản —— phải nói, cái thời đại này toàn người trong thiên hạ, ở trong mắt nó đều làm nô tài, trời sinh là nên vì miêu tộc phục vụ.
 
 	Nó trước đây nắm giữ đếm mãi không hết kỳ trân dị bảo, cái này lại nhỏ lại khinh nhẫn căn bản không để vào mắt , khiến cho nó mê chính là bên trên khảm nạm khối này được gọi là kim cương lóe sáng hòn đá nhỏ. Nó là như vậy trong suốt trong suốt, nhưng lập loè ánh sáng chói mắt, dù cho vẻn vẹn chuyển biến một cái góc nhỏ độ, ánh sáng thì sẽ có tuyệt nhiên không giống biểu hiện.
 
 	Phỉ Na rất nhanh cảm thấy được huyền bí trong đó, loại này kỳ diệu quang ảnh biến ảo đến từ chính cái kia quỷ phủ thần công giống như đao công, là nó vị trí cái nào vĩ đại thời đại tối thâm niên thợ thủ công cũng chưa từng nắm giữ —— mỗi một đạo đường nét cũng như này thẳng tắp, mỗi một cái lăng diện cũng như này bóng loáng, mỗi một góc độ cũng như này sắc bén...
 
 	Thế nhưng, nhìn rõ mọi việc nó nhưng vẫn như cũ từ bên trong nhìn ra tỳ vết: Đường nét cố nhiên thẳng tắp, độ dài nhưng bất tận tương đồng; lăng diện cố nhiên bóng loáng, diện tích nhưng bất tận tương đồng; góc độ cố nhiên sắc bén, số ghi nhưng bất tận tương đồng —— đương nhiên loại này khác biệt là cực kỳ nhỏ bé, nếu như không phải xem qua vô số kỳ trân là tuyệt đối không thể phát hiện, đang nhìn đến kim cương đầu tiên nhìn liền sẽ bị lạc ở hào quang đẹp mắt bên trong.
 
 	Này chỉ có thể nói rõ, viên kim cương này ở cắt chém đánh bóng lúc, bởi nguyên nhân nào đó, "Đối xứng" phương diện xảy ra vấn đề. Dẫn đến tình huống như thế không ngoài ba loại nguyên nhân, nhất là thợ thủ công năng lực đạt đến cực hạn, hai là thợ thủ công khí giới tính năng đạt đến cực hạn, ba là kim cương bản thân cũng không hoàn mỹ.
 
 	Chỉ cần hơi hơi nghĩ một hồi liền biết rồi, nguyên nhân cũng không phải này ba loại nguyên nhân bên trong một cái nào đó cái, mà là ba loại nguyên nhân đồng thời tồn tại.
 
 	Nhìn quanh này đơn sơ cửa hàng, như vậy chật hẹp chật chội, to nhỏ còn không bằng nó trước đây Thần cung bên trong một gian phòng tắm, độ cao chi thấp bé càng là tùy ý nhảy lấy đà sẽ lo lắng đụng vào đầu trình độ, hoàn toàn là bình dân nhà ở. Như vậy nhà ở chủ nhân làm sao có khả năng lấy được đỉnh cấp kim cương?
 
 	Không có đỉnh cấp kim cương, liền không xứng sử dụng đỉnh cấp khí giới tiến hành gia công, cũng không thể hấp dẫn đến đỉnh cấp thợ thủ công vì đó cân nhắc.
 
 	Kỳ thực, Phỉ Na cũng không phải là lần đầu nhìn thấy kim cương.
 
 	Từ lúc nó vị trí thời đại kia, sở hữu khắp thiên hạ kỳ trân nó liền đã gặp kim cương, chỉ là khi đó tên cũng không phải là "Kim cương" hoặc là "Diamond", mà là Hy Lạp ngữ Adamas(đá kim cương), là nguyên thủy khoáng thạch mà tồn tại.
 
 	Ở thời đại kia, đá kim cương chỉ muốn cứng rắn xưng, không còn dùng cho việc khác. Là trân bảo tới nói, đá kim cương tiềm lực hoàn toàn không có được khai phá, bởi vì thời đại kia không có thể gia công đá kim cương đồ vật, bất kể là thép tôi vẫn là đồng thau đều ở đá kim cương trước mặt thất bại tan tác mà quay trở về. Không trải qua tinh tế cắt gọt, kim cương mị lực cũng chỉ có thể vĩnh viễn chất chứa ở nguyên trong đá, không cách nào bày ra ở trước mặt người đời.
 
 	Cái gọi là kỳ trân, là bảo thạch bản thân quý trọng cùng đỉnh cấp thợ thủ công sử dụng tinh mật nhất khí giới gia công cộng đồng tác dụng kết quả, ba người mặc cho một mặt có sai lầm thiếu hụt, liền không thể nói là trở thành tuyệt thế kỳ trân.
 
 	Phỉ Na đã từng nắm giữ tuyệt thế kỳ trân phong phú, là chinh chiến, cướp đoạt, tiến cống mà đến, là hiến cho nó tế phẩm.
 
 	Một cái quốc vương đưa cho ngươi một cái tuyệt thế kỳ trân, đối với quốc vương tới nói chỉ là như muối bỏ bể, mà một cái bình dân đưa cho ngươi một cái phổ thông trân bảo, nhưng khả năng là bình dân toàn bộ.
 
 	Vì lẽ đó, nó tiếp nhận rồi hắn lễ vật.
 
 	Phỉ Na yêu thích lóe sáng đồ vật.
 
 	Chỉ là nó không có nói cho người đàn ông kia, cái gọi là "Lóe sáng đồ vật", cũng không chỉ là kỳ trân dị bảo, còn bao gồm niềm tin, dũng khí, trí tuệ, chân thành, hữu nghị, ái tình các loại (chờ) trên thế giới tất cả đẹp nhất đồ tốt, những này tất cả đều là lóe sáng đồ vật.
 
 	Nó là Phỉ Na Mạt Lệ Ti Thập Tam Thế, bất hủ thần quốc người bảo vệ, không cần hướng về phàm nhân giải thích ý chí của nó.
 
 	Liền để hắn vẫn tiếp tục hiểu lầm đi.
 
 	...
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn ôm lấy Trương Tử An bắp đùi được kêu là một cái khóc ròng ròng a.
 
 	Nam nhi không dễ rơi lệ,
 
 	Chỉ là chưa tới chỗ thương tâm. Mắt thấy mình đãi ngộ liền chỉ miêu cũng không bằng, tại sao không gọi hai người bọn họ thương tâm gần chết?
 
 	Trương Tử An không chút nào cảm động, hai bên trái phải đem bọn họ đẩy ra, mẹ nó ta ngày hôm nay vì ra ngoài mà tân đổi quần, không phải để cho các ngươi sát nước mũi dùng!
 
 	"Ta hỏi các ngươi, các ngươi là không phải lại trốn học?" Hắn bất đắc dĩ đánh giá bọn họ, hỏi.
 
 	Vương Càn xoa xoa nước mắt.
 
 	Lý Khôn lau nước mũi, vừa định hướng về trên đất súy, hắn liền chú ý tới con kia màu vàng miêu ánh mắt lạnh như băng, Liền nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Càn phía sau lưng, lặng lẽ bắt nước mũi lau ở Đại sư huynh trên y phục...
 
 	"Không có a, sư tôn, ngài ra lệnh cho chúng ta không thể trốn khóa, chúng ta nào dám cãi lời mệnh lệnh của ngài!" Vương Càn cuống quít biện bạch.
 
 	Lý Khôn đầu óc linh hoạt hơn một ít, hắn dùng mạt quá nước mũi tay lấy điện thoại di động ra, ở bề bộn đồ trong kho tìm tới chương trình học biểu, cung kính mà hiện cho sư tôn xem.
 
 	"Sư tôn mời xem, chúng ta ngày hôm nay không khóa." Lý Khôn nói rằng, sau khi nói xong liền cảm thấy có chút không đúng, không khóa chúng ta sáng sớm đi làm gì?
 
 	Trương Tử An nhìn lướt qua, "Ngươi còn chưa tỉnh ngủ? Chính ngươi nhìn chương trình học ngày, này rõ ràng là hơn nửa năm chương trình học biểu,   hiện tại đều nửa cuối năm rồi!"
 
 	Lý Khôn cả người rung bần bật, không khỏi đại hãn, mau mau ở đồ trong kho phủi đi, muốn tìm ra học kỳ này chương trình học biểu đến.
 
 	Thế nhưng, điện thoại di động đồ trong kho hình ảnh thực sự là quá hơn nhiều, hắn tìm nửa ngày cũng không tìm được —— là diễn đàn Thủy Thánh, trong điện thoại di động không nhiều tồn chút đặc sắc bạo mạn làm sao cùng người khác đấu đồ? Làm sao có thể làm được ở đấu đồ bên trong trường thắng bất bại? Kết quả càng tồn càng nhiều, một phát mà không thể thu thập, nắm giữ bình thường, hữu dụng hình ảnh không gian sinh tồn... Đương nhiên, này không trách Lý Khôn, muốn trách thì trách những kia bạo mạn tác giả đi.
 
 	Thực sự là kỳ quái, đấu đồ thời điểm tìm bạo mạn rõ ràng nhất tìm một cái chắc, mỗi khi đấu được đối phương mẹ ruột cũng không nhận ra, làm sao tìm được chương trình học biểu lúc liền tìm không được cơ chứ?
 
 	Cuối cùng, vẫn là Vương Càn trước tiên tìm, bởi vì Vương Càn so với ngay thẳng, ngay thẳng người tư duy so với đi thẳng tắp —— hắn trực tiếp đi lớp trong đám một lần nữa download một tấm.
 
 	"Sư tôn mời xem, chúng ta ngày hôm nay chỉ có sáng sớm có nhất tiết giảng bài, chúng ta là hết giờ học mới tới được!" Vương Càn hiến vật quý như thế phủng điện thoại di động nói rằng.
 
 	Trương Tử An nhìn một chút, xác thực như vậy, "Bất quá các ngươi chứng minh như thế nào các ngươi lên này tiết khóa, mà không phải ở nằm ở trong túc xá ngủ?"
 
 	"Tuyệt đối không thể." Vương Càn chắc chắc nói, "Ngủ chúng ta hiện tại trả không rời giường ni "
 
 	Trương Tử An không nói gì, ngươi nói được lắm có đạo lý, Bất quá tại sao ta có đánh người kích động? Hoá ra mỗi sáng sớm ta khổ cực thanh lý miêu sa cẩu phẩn sắp xếp lông chó lau chùi miêu tuyến lệ thời điểm các ngươi trả ở ngủ say sưa đại giác? Xứng đáng đảng cùng nhân dân sao? Xứng đáng hiện đại kiến thiết sao? Xứng đáng thức đêm tả quyển sách này tác giả sao?
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Trương Tử An chính mình cũng trải qua thời kỳ này, thấy ở hồi tưởng lại thực sự là cực kỳ hối hận, tốt đẹp thanh xuân thời gian tại sao là dùng để ngủ mà không phải phao em gái đâu dẫn đến chính mình hiện tại vẫn cứ là độc thân cẩu...Chương 66: Lóe sáng đồ vật 
 
 	Phỉ Na căn bản khinh thường với để ý tới hai người bọn họ suy nghĩ lung tung tiểu điếu tia, ở tại bọn hắn vào cửa lúc liếc nhìn một chút liền không nhìn bọn hắn nữa, chỉ cần bọn họ không phải đến thâu miêu, nó liền lười quản —— phải nói, cái thời đại này toàn người trong thiên hạ, ở trong mắt nó đều làm nô tài, trời sinh là nên vì miêu tộc phục vụ.
 
 	Nó trước đây nắm giữ đếm mãi không hết kỳ trân dị bảo, cái này lại nhỏ lại khinh nhẫn căn bản không để vào mắt , khiến cho nó mê chính là bên trên khảm nạm khối này được gọi là kim cương lóe sáng hòn đá nhỏ. Nó là như vậy trong suốt trong suốt, nhưng lập loè ánh sáng chói mắt, dù cho vẻn vẹn chuyển biến một cái góc nhỏ độ, ánh sáng thì sẽ có tuyệt nhiên không giống biểu hiện.
 
 	Phỉ Na rất nhanh cảm thấy được huyền bí trong đó, loại này kỳ diệu quang ảnh biến ảo đến từ chính cái kia quỷ phủ thần công giống như đao công, là nó vị trí cái nào vĩ đại thời đại tối thâm niên thợ thủ công cũng chưa từng nắm giữ —— mỗi một đạo đư