Chương 1397: Xung phong nhận việc 

	Trương Tử An cảm thấy vị này có nghệ thuật gia khí chất nam thanh niên cũng có chút nhìn quen mắt, không đến không kịp nghĩ kĩ, bởi vì nghe hắn nhả rãnh tổng lệnh Trương Tử An một cái tiếp một cái nhảy mũi.

	Thật chẳng lẽ để vị kia họ thịnh cảnh sát nói bên trong? Trên thân bị nước biển ướt nhẹp không có khô ráo liền đến chỗ đi loạn, dẫn đến bị cảm?

	Nam thanh niên nhả rãnh nôn mệt mỏi, xoay người nghĩ cầm lên lồng chim về nhà, lúc này xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy từ nhỏ trong ngõ hoảng du du đi bộ ra một bóng người.

	Kia là một cái diện mục hiền hòa nữ tính trung lão niên người, nhưng nhìn không ra cụ thể niên kỷ, bởi vì nàng ánh mắt khi thì như thiếu niên thanh tịnh, khi thì lại như gần đất xa trời hỗn độn.

	Đi đến đầu hẻm nhỏ thời điểm, nàng chờ mong nhìn về phía giao lộ một bên, giống như là đang chờ người.

	Nam thanh niên nhìn thấy bóng người, tay khẽ run rẩy, tức hổn hển ném lồng chim liền chạy quá khứ, giữ chặt nàng nói: "Mẹ! Ngươi làm sao chính mình chạy ra ngoài? Bảo mẫu đâu?"

	Nàng mờ mịt nhìn hắn một cái, nói: "Đông Nhạc mau thả học được, không để cho ta đi trường học đón hắn, ta đều là đứng ở chỗ này chờ hắn trở về..."

	Nam thanh niên: "..."

	Bị ném lồng chim khuynh đảo trên mặt đất, nhanh như chớp lăn hướng một bên, mắt thấy là phải lăn xuống đường biên vỉa hè, có thể sẽ bị ô tô ép xẹp, bên trong con kia vẹt kinh hoảng đến cạc cạc gọi bậy, Trương Tử An đi qua dùng chân ngăn lại lồng chim.

	Lồng chim bên ngoài che đậy miếng vải đen dính đầy bụi đất, cố định dùng bộ chụp tại nhấp nhô bên trong buông ra, miếng vải đen mở rộng một góc, lồng chim bên trong lộ ra một vòng màu xám lông chim, còn có một đôi huyên thuyên loạn chuyển tiểu Hắc con mắt.

	"Cạc cạc! Giam cầm play! Bịt mắt! Miệng cầu!"

	Nó lung tung bay nhảy cánh, mỏ chim bên trong không ngừng phun ra từng cái ý nghĩa không rõ từ ngữ.

	Trương Tử An: "..."

	Hắn đối nam thanh niên nhả rãnh không thể đồng ý càng nhiều, con vẹt này thật là làm cho người ta không nói được lời nào, cũng thua thiệt nam thanh niên có thể mang theo nó đi một đường, không biết chịu đựng biết bao nhiêu quái dị ánh mắt, quả thực là xấu hổ play...

	"Đây là cái gì hồ ngôn loạn ngữ... Ta cũng không biết cái này chim đang nói cái gì! Ngươi có thể nghe hiểu sao?"

	Để tránh Trang Hiểu Điệp hiểu lầm, hắn quay đầu làm sáng tỏ.

	Trang Hiểu Điệp: "..."

	Người đi đường khác từ bên cạnh trải qua, nghe được lồng chim bên trong truyền đến những thứ này... Thường nhân không hiểu từ ngữ,

	Cũng nhao nhao ném lấy gặp quỷ ánh mắt.

	"Mẹ! Nói cho ngươi bao nhiêu lần! Đừng có chạy lung tung! Không thể tự kiềm chế đi ra ngoài! Vì cái gì ngươi luôn luôn... Ai!" Nam thanh niên liên thanh thở dài, sắc mặt tràn ngập bất đắc dĩ.

	Hắn lôi kéo nàng không dám buông tay, sợ buông lỏng tay nàng liền chạy tới trên đường cái bị xe đụng vào, quay đầu nhìn thấy Trương Tử An giúp hắn ngăn cản lồng chim, nói: "Bằng hữu, khả năng giúp đỡ chuyện, giúp ta đem lồng chim níu qua sao? Cám ơn a!"

	Trương Tử An gật đầu, cầm lên lồng chim đi qua, đưa cho hắn cũng hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì chim sao?"

	"Không phải vẹt?" Nam thanh niên khẽ giật mình.

	"Là vẹt, nhưng đây là Châu Phi xám vẹt, là thuộc về quốc gia Minh Lệnh cấm chỉ tự mình mua bán cùng chăn nuôi lâm nguy bảo hộ động vật, loại này vẹt trừ phi xin chăn nuôi giấy phép, nếu không không thể tư nhân chăn nuôi." Trương Tử An giải thích nói: "Còn có bởi vì tự mình chăn nuôi xám vẹt mà bị hình phạt án lệ..."

	"Cạc cạc! Ba năm cất bước, tử hình không lỗ!" Xám vẹt không có khe hở tiếp đón câu chuyện.

	"Vì nuôi vẹt bị phán tử hình sẽ thua lỗ lớn được không?" Trương Tử An vô ý thức nhả rãnh đạo, bất quá lập tức ý thức được hiện tại giống như không phải thích hợp nhả rãnh nơi chốn cùng thời cơ.

	Nói đến kỳ quái, vừa nghe đến thanh âm của nó, hắn cũng có chút hold không ở chững chạc đàng hoàng người thiết.

	"Dạng này a... Ta còn thực sự không biết, không hiểu rõ qua phương diện này đồ vật." Nam thanh niên nhíu mày, lo lắng nhìn thoáng qua mẫu thân, nói: "Của mẹ ta đầu óc có chút hồ đồ rồi, luôn luôn tâm tâm niệm niệm trước kia nuôi qua một đôi biết nói chuyện vẹt, ta cũng không rõ ràng cụ thể là loại nào, liền chạy đi cửa hàng thú cưng lung tung mua một cái... Trách không được con vẹt này không có bày ở ngoài sáng, ta nói muốn mua biết nói chuyện vẹt, chủ cửa hàng liền lén lén lút lút chạy đến đằng sau đi xách tới này chỉ, mà lại giá cả còn đặc biệt tiện nghi, nguyên lai là không cho phép giao dịch bảo hộ động vật a... Vậy phải làm sao bây giờ là tốt?"

	Trương Tử An đại khái bên trên minh bạch, mà lại hắn cũng nhìn ra vị này lớn tuổi nữ tính hẳn là bất hạnh ly mắc trước mắt y học không cách nào chữa trị lão niên chứng si ngốc, chủ quản ký ức hải mã thể xuất hiện bệnh biến, cho nên thường xuyên biểu hiện ra ký ức hỗn loạn dấu hiệu, thậm chí ngay cả thân nhi tử đều không nhận ra được...

	Chờ một chút, ký ức hỗn loạn?

	Hắn cảm giác trí nhớ của mình tựa hồ cũng có chút hỗn loạn, giống như là một ít cái này nhớ tới đồ vật cũng không nhớ ra được, chẳng lẽ mình... Cũng không đến nỗi a?

	"Ngươi không có hỏi chủ cửa hàng, con vẹt này là thế nào tới?" Hắn hỏi.

	Nam thanh niên gật đầu, "Ta gặp hắn lén lén lút lút, trong lòng sinh nghi, liền hỏi, chủ cửa hàng nói là hắn nhặt —— hắn ngay tại trên máy vi tính xem phim, kết quả con vẹt này từ trong cửa sổ bay vào, cùng hắn cùng một chỗ nhìn, hắn thuận tay liền đem nó đuổi kịp..."

	"Cạc cạc! Canxi phiến! Canxi phiến!" Xám vẹt lại kêu lên.

	"Ngươi nhìn, nó luôn yêu thích tiếp người câu chuyện, hơn nữa còn tiếp được không hiểu thấu, ở đâu ra canxi phiến?" Nam thanh niên bất đắc dĩ lắc đầu.

	Trương Tử An gượng cười hai tiếng, "Ta cũng nghe không hiểu... Mặt khác là nhà ai cửa hàng thú cưng? Ta về sau muốn đi vòng qua..."

	Nam thanh niên: "? ? ?"

	"Không, ta nói là, để lão thái thái nuôi loại quốc gia này cấm nuôi vẹt, không tốt lắm đâu? Mà lại nó cái này miệng chim bên trong chỉ nói chút không đứng đắn mà nói..." Trương Tử An vội vàng đổi chủ đề.

	"Ngươi nói đúng, nếu như là quốc gia cấm chỉ tư nhân chăn nuôi, ta khẳng định không thể để cho mẹ ta nuôi, nàng đều dạng này, nếu như lại bởi vì nuôi vẹt mà bị kiện,  thực sự tính không ra... Ta cũng không thể nuôi, nếu như ta ăn kiện cáo, ai tới chiếu cố nàng đâu..." Nam thanh niên thở dài.

	Hắn một tay mang theo lồng chim, một tay đỡ mẫu thân hắn, lộ ra tình thế khó xử, một phương diện hắn muốn đem mẫu thân đưa về nhà bên trong, không thể để cho nàng ở bên ngoài tùy tiện đi lại, bởi vì một khi phát bệnh liền rất có thể lạc đường; một phương diện khác, nếu như mang theo lồng chim đưa mẫu thân về nhà, vạn nhất bị hàng xóm hoặc là bảo mẫu nhìn thấy lồng bên trong xám vẹt, nói không chừng liền sẽ lan truyền ra ngoài... Có lẽ bọn hắn cũng không rõ ràng chăn nuôi tư nhân chăn nuôi xám vẹt là phạm pháp, nhưng khẳng định có người biết.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn mua con vẹt này là bởi vì nó biết nói chuyện, nhưng nó nói những lời này... Hiển nhiên không thích hợp để mẫu thân hắn nghe được.

	"Bằng hữu, ngươi biết con vẹt này nên xử lý như thế nào không?" Hắn hỏi, "Tất nhiên không thể nuôi, ta liền không thể đem nó mang về nhà, còn tốt không tốn bao nhiêu tiền, chỉ coi mua cái giáo huấn, nhưng cứ như vậy đem nó thả, lại không biết nó có thể hay không tại dã ngoại sống sót... Có lẽ lại sẽ bị người nhặt đi nuôi dưỡng ở trong nhà, tỉnh tỉnh mê mê liền ăn kiện cáo."

	"Hẳn là liên hệ ban ngành liên quan đi, tỉ như vườn bách thú loại hình." Trương Tử An cũng không quá xác định, gặp nam thanh niên thật sự là khó xử, liền xung phong nhận việc nói: "Nếu như ngươi tin được ta, liền đem giao nó cho ta đi, ta tới giúp ngươi liên hệ ban ngành liên quan, đem nó đưa đến nó nên đi địa phương."Chương 1397: Xung phong nhận việc 

	Trương Tử An cảm thấy vị này có nghệ thuật gia khí chất nam thanh niên cũng có chút nhìn quen mắt, không đến không kịp nghĩ kĩ, bởi vì nghe hắn nhả rãnh tổng lệnh Trương Tử An một cái tiếp một cái nhảy mũi.

	Thật chẳng lẽ để vị kia họ thịnh cảnh sát nói bên trong? Trên thân bị nước biển ướt nhẹp không có khô ráo liền đến chỗ đi loạn, dẫn đến bị cảm?

	Nam thanh niên nhả rãnh nôn mệt mỏi, xoay người nghĩ cầm lên lồng chim về nhà, lúc này xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy từ nhỏ trong ngõ hoảng du du đi bộ ra một bóng người.

	Kia là một cái diện mục hiền hòa nữ tính trung lão niên người, nhưng nhìn không ra cụ thể niên kỷ, bởi vì nàng ánh mắt khi thì như thiếu niên thanh tịnh, khi thì lại như gần đất xa trời hỗn độn.

	Đi đến đầu hẻm nhỏ thời điểm, nàng chờ mong nhìn về phía giao lộ một bên, giống như là đang chờ người.

	Nam thanh niên nhìn thấy bóng người, tay khẽ run rẩy, tức hổn hển ném lồng chim liền chạy quá khứ, giữ chặt nàng nói: "Mẹ! Ngươi làm sao chính mình chạy ra ngoài? Bảo mẫu đâu?"

	Nàng mờ mịt nhìn hắn một cái, nói: "Đông Nhạc mau thả học được, không để cho ta đi trường học đón hắn, ta đều là đứng ở chỗ này chờ hắn trở về..."

	Nam thanh niên: "..."

	Bị ném lồng chim khuynh đảo trên mặt đất, nhanh như chớp lăn hướng một bên, mắt thấy là phải lăn xuống đường biên vỉa hè, có thể sẽ bị ô tô ép xẹp, bên trong con kia vẹt kinh hoảng đến cạc cạc gọi bậy, Trương Tử An đi qua dùng chân ngăn lại lồng chim.

	Lồng chim bên ngoài che đậy miếng vải đen dính đầy bụi đất, cố định dùng bộ chụp tại nhấp nhô bên trong buông ra, miếng vải đen mở rộng một góc, l