Chương 646: Kỳ duyên 

	( đạo bất tận hồng trần xa luyến, tố không xong nhân gian ân oán, đời đời kiếp kiếp đều là duyên )

	( chảy tương đồng huyết, uống tương đồng nước, con đường này từ từ lại lâu dài )

	( hồng hoa đương nhiên phối lục diệp, cả đời này ai tới bồi? Mịt mờ mênh mông đến lại hồi )

	( ngày xưa tình cảnh lại hiện lên, ngẫu tuy đứt đoạn mất tia còn liền, than nhẹ thế gian bận rộn biến thiên )

	Phi Mã Tư trong cơn mông lung nghe được dưới lầu truyền đến TV ca khúc thanh, nhất định là lão Trà lại đang xem lão phim võ hiệp.

	Trong sơn cốc tất cả cảnh vật cấp tốc đi xa, kể cả trong miệng nướng khoai tây mùi vị cũng biến mất rồi, nó mở mắt ra, nhìn thấy quen thuộc cửa hàng thú cưng lầu hai.

	Mỏng manh nắng sớm từ ngoài cửa sổ xuyên vào, nó nhấc trảo đóng lại tiểu dạ đăng.

	Ngày hôm nay nó tỉnh đến có chút trì, Trương Tử An cùng hắn tinh linh cũng đã rời giường, lầu hai chỉ có nó cùng Pi. Pi mang ngồi trước máy vi tính, đại khái là nghe được nó giảm dạ đăng âm thanh, quay đầu nhìn nó một chút.

	"Chít chít." Pi có chút câu nệ nói rằng.

	"Chào buổi sáng." Phi Mã Tư run run mao đứng lên đến, đáp lại nói.

	Pi tốt như là nở nụ cười, làm mới quay đầu lại đối mặt máy vi tính, tiếp tục đánh chữ, lần này nó đánh chữ sức mạnh khôi phục bình thường, vừa nãy nó sợ quấy rối đến Phi Mã Tư nghỉ ngơi, vẫn đem sức mạnh thả đến rất nhẹ.

	Bên trong góc nằm úp sấp hai cái màu nâu Chó Poodle, một lớn một nhỏ, chính là ngày hôm qua bị Phi Mã Tư cùng lão Trà cứu trở về một đôi Chó Poodle mẹ con.

	Cách một đêm mà thôi, Phi Mã Tư nhưng suýt chút nữa không nhận ra chúng nó đến rồi, có thể bằng khứu giác xác nhận chúng nó. Bởi vì hiện tại chúng nó cùng với trước vừa bẩn vừa thối chúng nó so với, dáng dấp phát sinh thay đổi to lớn, lông tóc trở nên xoã tung, hơi hơi khôi phục ánh sáng lộng lẫy. Chúng nó trường kỳ nhẫn cơ chịu đói, chỉ có thể dựa vào trần nhà cùng bện bố che phong chắn vũ, đột nhiên ăn được rất no, có thể ngủ ở ấm áp trong phòng, từ khi đêm qua ngủ đi sau đó đến hiện tại còn không tỉnh. Chúng nó như là sợ gây trở ngại đến người khác như thế, tận lực đem thân thể cuộn mình lên, rúc vào với nhau, ngực bụng có tiết tấu địa đồng thời một phục.

	Phi Mã Tư nghe thấy được dưới lầu có mùi thuốc sát trùng phiêu tới, đại khái là Trương Tử An chính đang làm thông thường công việc vệ sinh.

	Nó chậm rãi xoay người, đè lại cái đệm bên cạnh kẹo cao su xé ra đóng gói, một lần điêu ba cái đưa vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm, quyền cho là thanh khiết khoang miệng cũng duy trì khẩu khí thanh tân. Kẹo cao su là phổ thông hàm đường hình, không phải không đường, nghe Trương Tử An nói không đường kẹo cao su bên trong mộc đường thuần sẽ phải mạng chó của nó...

	Trên đường phố tựa hồ có không ít người đến đi vội vàng, khi thì còn nghe được hàng xóm láng giềng hoặc là người đi đường ở chào hỏi. Thường ngày thời gian này trên đường có thể không náo nhiệt như thế.

	"Ai, là các ngươi a, các ngươi cũng ở trảo? Bắt được vài con?"

	"Khặc! Khỏi nói, vận khí ta quá cõng! Một con chưa bắt được!"

	"Ta cũng là, chúng ta nghe được tin tức quá chậm, nghe nói những kia mèo cùng chó là tối ngày hôm qua từ đâu cái trại chăn nuôi chạy đến, thật là nhiều người ngày hôm qua không ngủ, suốt đêm ở trảo, có người nói có cái trụ phụ cận tiểu khu anh em đêm khuya uống rượu trở về, một người bắt được ba con chó cùng lưỡng chỉ mèo..."

	"Đừng nói, quả thực sai ức a!"

	"Sách! Thú vương hệ thợ săn a..."

	"Là trại chăn nuôi chạy đến? Ta làm gì nghe nói là vài lượng vận sủng vật xe tải ở đường cao tốc trên lật nghiêng?"

	"Không không, tuyệt đối là trại chăn nuôi chạy đến, chỉ là mấy chiếc xe tải có thể trang bao nhiêu sủng vật? Weibo trên có người nói rồi, là phương Bắc một nhà trại chăn nuôi công nhân sơ sẩy bất cẩn không có đóng cửa lớn, để những này sủng vật chạy đến, hơn nữa nghe nói nhà này trại chăn nuôi ngược đãi sủng vật, bị video lộ ra ánh sáng, đang theo vài cái Weibo đại v xé bức đây..."

	"Không sai, vừa bắt đầu thật là nhiều người hô hào nhặt được sủng vật người bày ra dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức, đem chúng nó vật quy nguyên chủ, nhưng một cái chớp mắt chiều gió liền thay đổi, một ít đại v liên hợp lại, xin mọi người chống lại nhà này trại chăn nuôi, đem nhặt được sủng vật ẩn đi cố gắng chăm sóc không phải trả... Hiện tại xé bức đại chiến từ từ thăng cấp, nhà này nuôi trồng căn cứ rất nhiều hắc liệu lục tục bị người tuôn ra đến..."

	Phi Mã Tư nhảy đến trên bệ cửa sổ, nhìn thấy trên đường phố có không ít người mang theo đủ loại lồng sắt ở bồi hồi, phần lớn người lồng sắt đều là không, cũng có số ít mấy người trong lồng tre trang có một con mèo hoặc là một con chó, chính đắc ý mà hướng về trong nhà chạy , khiến cho người khác đỏ mắt không ngớt,

	Còn có người cản bọn họ lại, hỏi dò mèo hoặc là chó là từ đâu khu vực nhặt được, có còn hay không còn lại... Nhặt được sủng vật người tiện tay một chỉ, mọi người liền phần phật luôn luôn bọn họ chỉ phương hướng tuôn tới.

	Làm nó không biết nên khóc hay cười chính là, nó rõ ràng nhớ tới trại chăn nuôi bên trong tất cả đều là chủng loại mèo cùng chủng loại chó, nhưng những người này xách trong lồng tre rõ ràng trang chính là thổ miêu chó đất... Không cần phải nói, nhất định là đem phụ cận mèo hoang cùng chó hoang cho lượm, dù sao phần lớn người bình thường kỳ thực cũng không am hiểu phân biệt mèo chó chủng loại. Có điều như vậy cũng được, có thể khiến càng nhiều mèo chó tìm tới nhà mới.

	Phi Mã Tư đi tới dưới lầu, nhìn thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn chính đang mặt mày ủ rũ địa hướng Trương Tử An tố khổ nói: "Sư tôn, lần này xong trứng, lập tức như thế nhiều sủng vật bị người kiếm đi, tiệm chúng ta bên trong chuyện làm ăn liền không có cách nào làm... Thũng sao làm?"

	Trương Tử An đêm qua liền ngờ tới có thể sẽ xuất hiện hậu quả như thế, cười nói: "Không sao, vừa vặn quá năm trong lúc có thể ung dung một ít."

	Từ ngắn hạn xem, một phần chuyện làm ăn nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, có điều từ trường kỳ xem, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt, Tân Hải thị thậm chí toàn bộ tạp chí khu vực sủng vật thị trường giá cả hội ổn bên trong có thăng. Hơn nữa yêu manh sủng chỉ có so với khá thường gặp mèo cẩu phẩm (ý ví như nhân phẩm) chủng, không có Ragdoll cùng Abyssinia mèo những này giá cả tương đối cao mèo.

	Mang thai Abyssinia thư mèo bụng đã rất lớn, hành động không lại giống như dĩ vãng như vậy linh hoạt, đều là yêu thích yên tĩnh một chỗ, đánh giá dự tính ngày sinh nên chính là mấy ngày nay.

	Sát vách tiệm giày đã trang trí xong xuôi, khoản tiền trả hết, thi công đội ra cụ đo lường báo cáo, chứng minh các hạng hoàn bảo chỉ tiêu đều ở cho phép bên trong phạm vi. Có điều vì cẩn thận để, tiệm giày cửa sổ tất cả đều mở rộng thông gió, qua mấy ngày là có thể mang vào.

	Chờ quá xong năm khí trời ấm lên, lưỡng đài bỏ tiền thức máy tắm chó tự động ở cửa tiệm một lập, vừa có thể tẩy mèo có thể tẩy chó, nhất định sẽ hấp dẫn đến lượng lớn khách hàng nếm món ăn, chân để bù đắp tạm thời nghiệp vụ lượng giảm xuống tiếc nuối.

	Trương Tử An đang tự thoả thuê mãn nguyện, đột nhiên phát hiện Phi Mã Tư ở theo dõi hắn mặt xem.

	"Làm gì, Phi Mã Tư? Trên mặt ta có đồ vật sao?" Hắn sờ sờ gò má,  buồn bực hỏi.

	Phi Mã Tư liếc nhìn nửa ngày, không từ hắn bộ mặt đường nét trên nhìn ra đầu mối gì.

	"Không có gì, ngươi dử mắt không rửa sạch sẽ." Nó thuận miệng qua loa nói.

	"V~lều! Thật sự giả? Ta hoàn mỹ hình tượng liền như thế phá huỷ?" Trương Tử An kinh hãi, mau mau như một làn khói chạy về trên lầu phòng rửa tay.

	Phi Mã Tư nhìn phía lão Trà.

	Lão Trà lấy nông dân đoán tư thế an nhàn địa nằm nhoài thảm điện trên, say sưa ngon lành địa xem ti vi. Trước mặt nó bày kìm thức bình thủy, thanh u trà hương từ bên hông trong chén trà tràn đầy mà ra.

	Máy truyền hình trong loa phát thanh truyền ra một nghe liền rất giả đánh võ phối âm cùng có chứa cảng đài giọng tiếng phổ thông.

	Chú ý tới Phi Mã Tư ánh mắt, lão Trà nghiêng đầu trùng nó nhếch miệng nhẹ nhàng nhất tiếu, tiếp theo sau đó chuyên chú xem ti vi.

	"Chào buổi sáng." Lỗ Di Vân đẩy cửa mà vào, "Bên ngoài thật là nhiều người a, xảy ra chuyện gì?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn trong tay mang theo chổi cái gầu cái gì, vô cùng thần bí địa nghênh đón, "Tiểu vân, biết không? Đêm qua bên ngoài thô to chuyện!"

	"Ồ? Chuyện gì?" Lỗ Di Vân sự chú ý bị bọn họ hấp dẫn tới, không chú ý tới Phi Mã Tư từ nàng đẩy cửa trong cửa lưu đến bên ngoài, chỉ có nàng trong túi đeo lưng Hoa nhài nhìn thấy, nhỏ giọng miêu địa kêu một tiếng.

	Phi Mã Tư đứng cửa tiệm, hít sâu một cái mát lạnh không khí. Lui tới những người đi đường tuy rằng có rất nhiều là vì trảo mèo trảo chó mà đến, nhưng này điều xem ra rất uy mãnh đại cẩu một xem liền không tốt trảo, dồn dập né tránh qua một bên.

	Đại khái là một tập diễn xong, lão Trà tiếp tục truyền phát tin dưới một tập, trong cửa hàng lần thứ hai truyền đến lão kịch truyền hình ca khúc thanh.

	( đạo bất tận hồng trần xa luyến, tố không xong nhân gian ân oán, đời đời kiếp kiếp đều là duyên )

	( chảy tương đồng huyết, uống tương đồng nước, con đường này từ từ lại lâu dài )

	Nương theo ca khúc thanh, nó tự có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt không sai địa nhìn chằm chằm bảng hiệu trên cao nhất cái kia hai chữ lớn kỳ duyên!Chương 646: Kỳ duyên 

	( đạo bất tận hồng trần xa 