Chương 1170: Cảng Mahru bãi biển

	Alexander cảng trên cơ bản ở vào cảng Mahru cùng Cairo lộ tuyến trung tâm, trải qua cùng nửa trước đoạn tương tự đường xe, Trương Tử An cùng các tinh linh rốt cục đã tới nơi này.

	Cảng Mahru là cái chính cống thành phố du lịch, nơi đó thường ở nhân khẩu chỉ có 1 vạn 5 ngàn tả hữu, đặt ở Trung Quốc cũng chính là cái cỡ nhỏ hương trấn đi, khả năng một chút đại thôn tử đều so nhân khẩu tại đây nhiều.

	Nếu như muốn du lãm Ai Cập đất liền cùng di tích cổ, mùa hè nóng bức khẳng định sẽ đối với lữ trình tạo thành không tiện, nhưng đối với cảng Mahru tới nói, mùa hè ngược lại là nơi này du lịch mùa thịnh vượng, du khách số lượng viễn siêu dân bản xứ miệng, tất cả nhà khách đều sẽ bạo mãn. May mắn hiện tại chỉ là vừa mới nhập hạ, lại đúng lúc gặp tháng ăn chay, du khách số lượng còn không có nhiều như vậy.

	Tới đây du khách lấy Ai Cập người cùng người châu Âu làm chủ, Châu Á du khách ở chỗ này là mười phần gương mặt lạ, bởi vì nơi này chỉ có mỹ lệ bãi cát, nhưng nếu như là vì giẫm bãi cát cùng bơi lội, không cần thiết thật xa chạy tới Ai Cập.

	Theo như truyền thuyết, cảng Mahru thành lập cũng cùng Alexander Đại Đế có quan hệ, hắn tại đi tích ngói ốc đảo bái phỏng Amon thần miếu trên đường đi qua nơi này lúc, mệnh lệnh một bộ phận thủ hạ thành lập tòa thành nhỏ này.

	Trương Tử An căn cứ địa đồ cùng du lịch chỉ nam, lái xe dọc theo bờ biển tiến lên.

	Lấy Ai Cập tiêu chuẩn mà nói, tòa thành nhỏ này thị đường phố lạ thường sạch sẽ, sạch sẽ đến không giống như là Ai Cập, cỗ xe cùng người đi đường cũng rất ít, bất quá chờ mặt trời xuống núi khai trai tiếng chuông vang lên lúc, trên đường phố cũng sẽ giống những thành thị khác đồng dạng tuôn ra đại lượng bụng đói kêu vang dân bản xứ.

	"Thật xinh đẹp bãi biển!"

	Trương Tử An đem xe tạm thời dừng lại, một cái cự đại u hình bãi biển xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

	Không thể không thừa nhận, Mahru bãi biển so Tân Hải thị bãi biển phải đẹp quá nhiều, tựa như là một vị ung dung hoa quý quý phụ nhân, lệnh các tinh linh xem xét liền kinh thán không thôi.

	Lão Trà chậc chậc tán thán nói: "Cái này nơi xa cùng chỗ gần nước biển nhan sắc khác lạ, chỗ gần giống như bích ngọc, nơi xa như lam bảo thạch, mà màu trắng vàng bãi cát giống như đai ngọc vây quanh vịnh biển. . . Tạo vật chi kỳ, lão hủ xem như mở rộng tầm mắt!"

	Chính như lão Trà hình dung như thế, mảnh này bãi biển có một loại rung động lòng người mỹ cảm. Đứng tại chỗ cao quan sát, nước biển dị thường thanh tịnh, thậm chí có thể nhìn thấy đáy biển địa thế chập trùng, nước biển nhan sắc từ xanh nhạt sâu vô cùng lam dần dần quá độ.

	Trương Tử An cẩn thận quan sát một lát, nói: "Nơi này đáy biển địa hình có vẻ như so sánh phức tạp, xanh biếc cùng xanh thẳm bên trong những cái kia bất quy tắc ám sắc là đáy biển dãy núi, rãnh biển cùng hở ra tiếp cận mặt biển đá ngầm."

	Nơi này là trứ danh Ajiba bãi biển, bãi biển chiều dài không quá dài, trên bờ cát có không nhiều du khách đang tản bộ, trên vách núi có quán cà phê vì du khách cung cấp đồ uống, nhưng là xuống biển bơi lội đích xác rất ít người, mà lại đại bộ phận tập trung ở nước cạn khu, chỉ có lẻ tẻ mấy người tại sâu hơn thuỷ vực phù lặn.

	Trương Tử An có chút lo âu nhìn một cái trong biển những cái kia ám sắc, từ chỗ cao nhìn, bọn chúng liền phảng phất tiềm ẩn ở trong biển quái thú.

	Hắn nói: "Mảnh này bãi biển, đẹp thì đẹp vậy, nhưng không quá thích hợp xuống nước bơi lội."

	"A, vì sao?" Lão Trà buồn bực hỏi.

	"Cái này. . . Giải thích có chút phức tạp, chúng ta vẫn là trước tìm thích hợp bãi biển đem Thế Hoa phóng xuất rồi nói sau." Trương Tử An chụp mấy bức nơi này ảnh chụp lưu niệm, chào hỏi các tinh linh lên xe, tiếp tục tiến lên.

	Cảng Mahru nổi danh bãi biển, một cái là Ajiba bãi biển, một cái khác là Gram bãi biển, cái sau tại Ả Rập ngữ bên trong có ý tứ là "Yêu chi hải bãi", hai cái này công cộng bãi biển phong cảnh như vẽ, nhưng đều là du khách tập trung địa phương, khẳng định không thích hợp Thế Hoa trực tiếp.

	Khoảng cách nội thành 15 km tả hữu, còn có một chỗ khác không quá nổi danh bãi biển, mọi người đem nơi đó xưng là "Cleopatra phòng tắm", về phần nàng là có hay không ở nơi đó tắm rửa qua, sợ rằng không ai biết, càng lớn có thể là dân bản xứ vì mời chào du khách ngụy trang.

	Chờ Trương Tử An lái xe tới mục đích lúc, hắn hiểu được mảnh này bãi biển vì sao không quá nổi danh.

	Cùng lúc trước kia phiến có được tinh tế tỉ mỉ cát trắng cùng mỹ lệ thần kỳ thủy sắc Ajiba bãi biển khác biệt, Cleopatra phòng tắm chỗ mảnh này bãi biển hoàn toàn không thích hợp người bình thường bơi lội, bởi vì bên bờ không có hạt cát, chỉ có dữ tợn cổ quái nham thạch, đá ngầm cùng đá lởm chởm chập trùng bãi bùn.

	Nhưng phàm là trứ danh nghỉ phép bãi biển, nhất định có bãi cát, mà lại bãi cát nhất định là nhẹ nhàng không vào biển bên trong, nước biển chiều sâu cũng không thể quá sâu, đáng tiếc nơi này không có đủ trở lên bất kỳ một cái nào điều kiện.

	Nước biển y nguyên rất đẹp, nhưng không bằng Ajiba bãi biển như vậy mỹ lệ, bình quân chiều sâu sâu hơn, lam nhạt cùng xanh đậm cài răng lược, mặt biển phía dưới phân bố khối lớn đá ngầm.

	Gió thật to, lãng cũng rất lớn, từng lớp từng lớp đầu sóng lặp đi lặp lại cọ rửa bên bờ đá ngầm.

	Nhìn thấy cảnh sắc như vậy, Trương Tử An biết Ai Cập diễm hậu từng ở chỗ này tắm rửa nghe đồn chín thành chín là giả, đặt vào phong cảnh như vẽ Ajiba bãi biển cùng Gram bãi biển không cần, hết lần này tới lần khác đi vào mảnh này gió to sóng lớn bãi nguy hiểm đến bơi lội, Ai Cập diễm hậu là sống dính nhau rồi?

	Đương nhiên, nơi này chỗ tốt lớn nhất chính là không ai, đập vào mắt chỗ không có bất kỳ cái gì một cái du khách, bên bờ quán cà phê tựa hồ cũng bởi vì tháng ăn chay mà chậm trễ mở cửa thời gian, lớn như vậy trên bờ biển tạm thời chỉ có Trương Tử An chiếc xe này.

	"Ngay ở chỗ này đi."

	Hắn xuống xe, từ sau chuẩn bị toa lấy ra một thanh chồng chất ô mặt trời cùng mấy trương chồng chất ghế dựa, tìm một chỗ coi như nhẹ nhàng vị trí chống lên đến, những này là đi ngang qua Ajiba bãi biển lúc từ nơi đó người bán hàng rong nơi đó mướn.

	Fina, lão Trà cùng Pi riêng phần mình chiếm cứ một cái ghế , vừa hóng mát bên cạnh thích ý thưởng thức cảnh biển.

	Vladimir một khắc cũng không chịu ngồi yên, lại chạy mất đi tìm phụ cận mèo hoang.

	Dù sao có ô mặt trời che nắng, Trương Tử An dứt khoát đem Tuyết sư tử cũng phóng xuất, đây là nó tại Ai Cập lần đầu tiên tới ngoài trời, nó vừa ra tới liền muốn đi cùng Fina chen cùng một cái ghế dựa.

	"Tinh Hải, hôm nay chúng ta xuống nước chơi chơi trốn tìm như thế nào?"

	Trương Tử An tìm khối nham thạch ngồi xuống, bắt đầu cởi giày thoát bít tất.

	"Meo ô ~ xuống nước?" Tinh Hải khiếp đảm nhìn qua xanh thẳm nước biển co vòi, mặc dù nó rất thích chơi chơi trốn tìm, nhưng chưa từng nghĩ tới trong nước còn có thể chơi.

	"Ừm, chúng ta không đi nước sâu, khu nước sâu rất nguy hiểm, chúng ta chỉ ở chỗ nước cạn nơi này chơi. Ta vừa rồi nhìn qua, bên bờ nước cực mỏng." Trương Tử An cười nói, "Ngươi có thể đi thử một chút."

	Tinh Hải cẩn thận chạy đến bên bờ, đâm đầu hướng trong nước nhìn, thanh tịnh mặt nước phản chiếu lấy bóng dáng của nó, trơn bóng giống giống như tấm gương.

	Nó duỗi ra một cái chân trước, thử thăm dò hướng trong nước duỗi ra, vừa mới tiếp xúc mặt nước lại rụt trở về, nước biển tràn lên gợn sóng làm nó cái bóng sinh ra vòng vòng gợn sóng.

	Ôn lương nước biển mang cho nó rất mới lạ thể nghiệm.

	Một lần thì lạ, hai lần thì quen, có lần thứ nhất tiếp xúc nước biển kinh nghiệm, lá gan của nó hơi lớn, lần nữa hướng trong nước nhô ra chân trước, vậy mà thoáng cái liền theo đến đáy nước đá ngầm.

	Nơi này nước biển, chỉ có thể không có qua người trưởng thành bàn chân.Chương 1170: Cảng Mahru bãi biển

	Alexander cảng trên cơ bản ở vào cảng Mahru cùng Cairo lộ tuyến trung tâm, trải qua cùng nửa trước đoạn tương tự đường xe, Trương Tử An cùng các tinh linh rốt cục đã tới nơi này.

	Cảng Mahru là cái chính cống thành phố du lịch, nơi đó thường ở nhân khẩu chỉ có 1 vạn 5 ngàn tả hữu, đặt ở Trung Quốc cũng chính là cái cỡ nhỏ hương trấn đi, khả năng một chút đại thôn tử đều so nhân khẩu tại đây nhiều.

	Nếu như muốn du lãm Ai Cập đất liền cùng di tích cổ, mùa hè nóng bức khẳng định sẽ đối với lữ trình tạo thành không tiện, nhưng đối với cảng Mahru tới nói, mùa hè ngược lại là nơi này du lịch mùa thịnh vượng, du khách số lượng viễn siêu dân bản xứ miệng, tất cả nhà khách đều sẽ bạo mãn. May mắn hiện tại chỉ là vừa mới nhập hạ, lại đúng lúc gặp tháng ăn chay, du khách số lượng còn không có nhiều như vậy.

	Tới đây du khách lấy Ai Cập người cùng người châu Âu làm chủ, Châu Á du khách ở chỗ này là mười phần gương mặt lạ, bởi vì nơi này chỉ có mỹ lệ bãi cát, nhưng nếu như là vì giẫm bãi cát cùng bơi lội, không cần thiết thật xa chạy tới Ai Cập.

	Theo như truyền thuyết, cảng Mahru thành lập cũng cùng Alexander Đại Đế có quan hệ, hắn tại đi tích ngói ốc đảo bái phỏng Amon thần miếu trên đường đi qua nơi này lúc, mệnh lệnh một bộ phận thủ hạ thành lập tòa thành nhỏ này.

	Trương Tử An căn cứ địa đồ cùng du lịch chỉ nam, lái xe dọc theo bờ biển tiến lên.

	Lấy Ai Cập tiêu chuẩn mà nói, tòa thành nhỏ này thị đường phố lạ thường sạch sẽ, sạch sẽ đến không giống như là Ai Cập, cỗ xe cùng người đi đườn