Chương 1264: Mượn hoa hiến phật 

	Đã Fina đáp ứng cùng một chỗ về nơi trú quân, sự tình khác đều dễ nói, về phần làm sao cùng Vệ Khang giáo sư tìm lý do, trên đường có thể từ từ suy nghĩ.

	"Những này mèo là..." Trương Tử An chỉ vào kia mấy cái co rúm lại ở một bên tựa hồ tùy thời chuẩn bị chạy trốn mèo.

	"Bọn chúng một mực ở chỗ này, một mực..." Fina trong mắt tuôn ra hiếm thấy buồn vô cớ cùng hoài niệm, "Bản cung ban sơ thời điểm cũng ở chỗ này, lúc ấy vẫn là một mảnh thủy thảo phong mỹ lại hi hữu làm người biết ốc đảo, bên trong hồ bên ngoài nghỉ lại lấy riêng phần mình khoác vảy phục viên quái vật khổng lồ, chập chờn rừng chà là cùng trong bụi cỏ lẩn trốn lấy muôn hình muôn vẻ tiểu động vật, trong sa mạc lạc đường lữ giả thỉnh thoảng sẽ xâm nhập nơi này, tại uống đến hồ nước trong veo trước đó, tuyệt vọng bọn hắn tổng cho rằng đây là Hải Thị Thận Lâu ảo giác..."

	Kia là một mảnh điền viên mục ca thời đại, tối thiểu đối Fina tới nói như thế.

	"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi, kỳ thật đã mơ hồ đoán được một chút mánh khóe.

	"Về sau, mọi người ở chỗ này phát hiện mỏ vàng, nguyên nhân gây ra tựa hồ là một vị lữ giả trong hồ mò được một khối to bằng đầu nắm tay bụi vàng." Fina thần sắc ảm đạm.

	Lại là mỏ vàng?

	Vô luận là cổ đại Ai Cập người hay là hiện đại Ai Cập người, đều đối hoàng kim khác thường hồ bình thường si mê, phát hiện hoàng kim về sau, nơi này hiển nhiên liền sẽ bị tính vào Pharaoh độc chiếm, không cho người khác nhúng chàm.

	Thế là, điền viên mục ca thời đại kết thúc.

	Còn lại sự tình có thể tưởng tượng ra.

	Đối mỏ vàng khai thác tạo thành hoàn cảnh chuyển biến xấu, hồ nước cùng ốc đảo diện tích cấp tốc thu nhỏ, đồng thời tại trong cuộc sống sau này biến thành hoang vu sa mạc.

	Cỡ lớn động vật cùng không kiên nhẫn dã thú đói khát nhóm đều biến mất, chỉ có những này thích ứng khắc nghiệt hoàn cảnh mèo cùng cái khác tiểu động vật sinh tồn.

	Như thế nói đến... Những cái kia tổ ong trạng cồn cát, có lẽ ban sơ cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là lấy quặng đào móc tích tụ cát đất.

	"Có thể để cho bọn chúng đi theo chúng ta trở lại nơi trú quân a? Vệ Khang giáo sư khẳng định rất muốn gặp đến bọn chúng, bất luận đây có phải hay không là hắn muốn tìm đồ vật, nhưng cuối cùng đối lần này khoa khảo hành động có câu trả lời." Trương Tử An thay Vệ Khang biện hộ cho.

	Khoa học nghiên cứu có thành công liền có thất bại, mà lại lấy thất bại chiếm đa số, cái này rất bình thường, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể lấy tâm bình tĩnh đến đối đãi thành bại, tỉ như Tân Hải đại học những người lãnh đạo, bọn hắn cũng không nhất định đều là một tuyến giáo sư lên chức đi lên, càng nhiều là bộ phận hành chính lên chức hoặc là dứt khoát không hàng, bọn hắn chú trọng hơn kết quả mà không phải quá trình.

	Nếu như Vệ Khang lần này hao tổn của cải không ít khoa khảo hành động không bỏ ra nổi cái gì ra dáng thành quả, về sau lại nghĩ tranh thủ nghiên cứu khoa học dự toán liền khó khăn, mà khoa học tự nhiên nghiên cứu lấy không được dự toán, nghĩ phát biểu có đầy đủ ảnh hưởng lực luận văn liền khó càng thêm khó, cũng không có khả năng trông cậy vào thăng chức, khả năng cả một đời đều không thể đem cái kia "Phó" chữ từ chức danh bên trong quăng ra.

	Mặc dù cái này cùng Trương Tử An không có quan hệ gì, nhưng hắn mấy lần thiếu qua Vệ Khang ân tình, nếu có thể đến giúp, hắn vẫn là nghĩ hết lượng giúp một chút.

	Cũng có tiền vệ khang đối đãi Cáo fennec thái độ làm tham khảo, Fina cảm thấy Vệ Khang coi như một cái rất có nguyên tắc người, thêm chút suy tư về sau sẽ đồng ý.

	"Tốt a, dù sao bọn chúng cũng hầu như là theo chân bản cung, bỏ cũng không xong." Nó hừ một tiếng, dùng không quan trọng dáng vẻ nói.

	Con đường về bên trên, kia mấy cái mèo xa xa rơi vào đằng sau, Trương Tử An nhiều lần coi là bọn chúng chạy mất, nhưng là một lát sau lại nhìn thấy bọn chúng sáng long lanh con mắt.

	Trở lại nơi trú quân trước đó, hắn đem các tinh linh Cain thân ẩn thân, trong lòng suy nghĩ đối Vệ Khang tìm từ.

	"Meo meo meo! Bệ hạ! Nô gia muốn chết ngài! Để nô gia cho ngài liếm lông ép một chút đi!"

	Vừa nhìn thấy cắm trại dã ngoại đèn ánh sáng, trước mắt bóng trắng nhoáng một cái, Tuyết sư tử liền le đầu lưỡi vọt lên, liều mạng hướng Fina trên thân thiếp, bất quá bị Fina nâng lên một cái chân trước đứng vững mặt của nó, mà Tuyết sư tử chân quá ngắn, loạn đạp loạn đào cũng không đụng tới Fina.

	Trương Tử An liếc nhìn một chút nơi trú quân, trong doanh địa y nguyên yên tĩnh, cùng hắn lúc rời đi không có gì khác biệt, chỉ có Tiếu Thiên Vũ trong lều vải truyền đến lúc cao lúc thấp tiếng ngáy.

	Nhìn xem thời gian, hắn rời đi không sai biệt lắm một giờ ra mặt.

	Mấy cái mèo hoang giống như là e ngại cắm trại dã ngoại đèn quang mang, chỉ dám xa xa tại nơi trú quân bên ngoài bồi hồi.

	Diễn trò muốn làm nguyên bộ.

	Hắn để Fina sai sử mèo hoang nhóm đi đội khảo sát khoa học an trí hồng ngoại máy ảnh nơi đó đi dạo một vòng, tại máy ảnh bên trong lưu lại một chút hình ảnh, dạng này ngày sau tại quốc tế tập san bên trên phát biểu luận văn lúc tương đối dễ dàng thủ tín tại cái khác nhà khoa học.

	Chuẩn bị hoàn tất, hắn vội vã chạy đến Vệ Khang lều vải một bên, đập mấy lần lều vải cửa, vội vàng nói: "Vệ giáo sư, tỉnh một chút! Có việc gấp!"

	Trong lều vải cơ hồ lập tức truyền ra Vệ Khang đáp lại: "Thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

	Lời còn chưa dứt, Vệ Khang một bên đeo kính một bên lảo đảo chui ra lều vải, ngay cả áo khoác cũng không kịp mặc tốt.

	Vệ Khang coi là xảy ra chuyện gì, nhịp tim đến bình bình vang, mặt trắng như tờ giấy. Hắn mang những hài tử này đi vào ngoài vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người, mà lại là xâm nhập hoang dã, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, hắn làm sao cùng bọn nhỏ cha mẹ bàn giao?

	Trương Tử An vẫy chỉ hắc ám, "Ta vừa rồi tại gác đêm, dùng nhìn ban đêm kính viễn vọng giống như nhìn thấy có mấy cái động vật hướng hồng ngoại máy ảnh bên kia chạy tới,  cho nên đánh thức ngài hỏi một chút có hay không muốn đi qua xem xét một chút?"

	"Ồ? Thật sao? Thiếu điều dọa ta một hồi..."

	Vệ Khang đầu tiên là đem tâm thả lại bụng, tiếp theo ngạc nhiên giữ vững tinh thần, "Ngươi thấy rõ là động vật gì sao?"

	"Không, lông xù, chỉ có thể nhìn thấy là một loại nào đó tiểu động vật." Trương Tử An hàm hồ đáp.

	"Đi! Đi qua nhìn một chút!"

	Vệ Khang trở về trướng bồng bên trong xuất ra máy ảnh, quả quyết vung tay lên.

	Hai người bọn họ đối thoại âm thanh đánh thức Nabari.

	Nabari một mực không dám ngủ chìm, sợ ma quỷ chi hải bên trong ma quỷ dũng mãnh tiến ra, từ trước đến nay áo mà ngủ.

	Hắn chui ra lều vải hỏi: "Thế nào?"

	Trương Tử An nói đơn giản nói.

	Nabari đồng dạng trước nhẹ nhàng thở ra, sau đó quyết định cùng bọn hắn cùng đi xem nhìn.

	Nhiều năm trước hắn tại phụ cận gặp một loại nào đó mèo hoang, tại hắn một lần cuối cùng làm dẫn đường tiến vào sa mạc thời điểm, nếu như có thể lần nữa nhìn thấy những cái kia như tinh linh mị ảnh, đối với hắn dẫn đường kiếp sống chưa chắc không phải một cái trọn vẹn kết cục.

	Về phần đội viên khác, đại khái ngủ được so sánh chìm, chỉ có Hà Hà trong lều vải có chút tiếng vang, có thể là bị đánh thức, nhưng nàng cũng lựa chọn lưu tại trong lều vải, dù sao hiện tại chỉ còn lại có nàng một nữ tính.

	Ba người xuyên qua nơi trú quân, chạy hướng hồng ngoại máy chụp hình bắc địa điểm.

	Vệ Khang lòng như lửa đốt chạy trước tiên, hắn hận không thể một bước liền chạy tới, nhưng lại sợ kinh chạy những cái kia tiểu động vật.

	Chờ cách rất gần, hắn hướng phía sau hai người làm thủ thế, ra hiệu bọn hắn thả nhẹ bước chân.

	Bọn hắn trước thấy được Fina, lại nhìn thấy vài đôi sáng long lanh con mắt tại chung quanh nó chơi đùa.

	Vệ Khang nửa ngồi trên mặt đất, giơ lên máy ảnh, thông qua máy chụp hình ống kính tầm xa quan sát kia mấy cái mèo dáng vẻ.

	Tim của hắn đập bỗng nhiên tăng cao, bởi vì hắn nhận ra kia là cực kì hiếm thấy cát mèo, mà lại là cái nào đó không có bị phát hiện qua á loại.Chương 1264: Mượn hoa hiến phật 

	Đã Fina đáp ứng cùng một chỗ về nơi trú quân, sự tình khác đều dễ nói, về phần làm sao cùng Vệ Khang giáo sư tìm lý do, trên đường có thể từ từ suy nghĩ.

	"Những này mèo là..." Trương Tử An chỉ vào kia mấy cái co rúm lại ở một bên tựa hồ tùy thời chuẩn bị chạy trốn mèo.

	"Bọn chúng một mực ở chỗ này, một mực..." Fina trong mắt tuôn ra hiếm thấy buồn vô cớ cùng hoài niệm, "Bản cung ban sơ thời điểm cũng ở chỗ này, lúc ấy vẫn là một mảnh thủy thảo phong mỹ lại hi hữu làm người biết ốc đảo, bên trong hồ bên ngoài nghỉ lại lấy riêng phần mình khoác vảy phục viên quái vật khổng lồ, chập chờn rừng chà là cùng trong bụi cỏ lẩn trốn lấy muôn hình muôn vẻ tiểu động vật, trong sa mạc lạc đường lữ giả thỉnh thoảng sẽ xâm nhập nơi này, tại uống đến hồ nước trong veo trước đó, tuyệt vọng bọn hắn tổng cho rằng đây là Hải Thị Thận Lâu ảo giác..."

	Kia là một mảnh điền viên mục ca thời đại, tối thiểu đối Fina tới nói như thế.

	"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi, kỳ thật đã mơ hồ đoán được một chút mánh khóe.

	"Về sau, mọi người ở chỗ này phát hiện mỏ vàng, nguyên nhân gây ra tựa hồ là một vị lữ giả trong hồ mò được một khối to bằng đầu nắm tay bụi vàng." Fina thần sắc ảm đạm.

	Lại là mỏ vàng?

	Vô luận là cổ đại Ai Cập người hay là hiện đại Ai Cập ng