Chương 634: Nhận nuôi thay thế mua 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Lý đại nương tốt bụng mà có thêm câu miệng, không lường trước xuất hiện loại này bất ngờ tình hình, không khỏi mà rất là lúng túng, cảm thấy rất xin lỗi Trương Tử An.

	Trương Tử An đương nhiên sẽ không trách nàng, cười nói: "Ngài bận bịu ngài đi thôi, ta nơi này không có chuyện gì."

	Lý đại nương cười mỉa trở về bếp sau.

	Trương Tử An biết xã hội trên gần nhất lưu hành "Nhận nuôi thay thế mua" khẩu hiệu , tương tự cũng rất tán thành, có điều nhận nuôi không phải vạn năng, nếu như ngươi đặc biệt yêu thích một số chủng loại mèo, muốn dựa vào nhận nuôi được, trên căn bản là không thể. Nói thí dụ như lần trước cùng tiểu Tuyết đồng thời đến Vi Vi, nàng đúng mèo dị ứng, muốn dưỡng mèo cũng chỉ có thể dưỡng Siberia rừng rậm mèo, đi đâu có thể nhận nuôi đến? Sao có thể nhận nuôi đến đại gia đều đi nhận nuôi tốt rồi.

	Tiến vào cửa hàng thú cưng khách mời trên căn bản đều là hướng về phía mua mèo mua chó đến, sẽ không cố ý nhắc tới "Nhận nuôi thay thế mua", ngay mặt bị người tạp bãi sự hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

	Suy nghĩ một chút, nên giải thích thế nào đây?

	Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định không giải thích, không cái gì có thể giải thích, lẫn nhau bèo nước gặp nhau, có điều là trùng hợp bàn ghép ăn cơm mà thôi, có gì tất yếu đi lãng phí miệng lưỡi thuyết phục một trong lòng sớm có thành kiến người đâu?

	Liền, hắn không hề nói gì, cầm lấy cái muôi tiếp tục ăn cơm.

	Nhưng mà đối diện muội tử nhìn hắn này phó dáng vẻ, cho rằng hắn là chột dạ đuối lý, lải nhải địa hướng hắn thao thao bất tuyệt, nhiều lần Trần Thuật nhận nuôi chỗ tốt, đau đớn xích hắn loại này sủng vật hắc sản nghiệp liên bên trong then chốt phân đoạn.

	Nàng âm thanh càng nói càng đại, chu vi những thực khách khác đều mơ hồ nghe thấy, dồn dập tò mò hướng bọn họ cái bàn này nhìn sang, trong lòng suy đoán bọn họ quan hệ của hai người.

	Trương Tử An cảm giác mình lại trầm mặc xuống, e sợ đối phương hội làm trầm trọng thêm, hơn nữa hội quấy rầy những người khác bình thường dùng cơm, liền lại thả xuống cái muôi, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói không sai, ta chống đỡ nhận nuôi thay thế mua, hơn nữa là nâng hai tay hai chân chống đỡ."

	Hắn bản coi chính mình chịu thua hội đổi lấy đối phương lượng giải, không nghĩ tới này muội tử được voi đòi tiên, lại tiến một bước ép hỏi: "Ngươi chống đỡ nhận nuôi thay thế mua? Vậy ngươi tại sao còn muốn mở cửa hàng thú cưng?"

	Trương Tử An dở khóc dở cười, "Ta chống đỡ chính sách của quốc gia, cũng không nhất định mang ý nghĩa ta nhất định phải làm công chức a! Lại nói nhận nuôi thay thế mua lại không phải chính sách của quốc gia..."

	"Há, nói cách khác ngươi chống đỡ là không đến nơi đến chốn đầu lưỡi chống đỡ?" Muội tử sắc mặt càng lạnh hơn.

	Trương Tử An không muốn tranh biện, qua loa nói: "Không kém bao nhiêu đâu, cái kia ngươi muốn cho ta làm gì chống đỡ?"

	"Rất đơn giản, bắt đầu từ hôm nay không hướng về ngươi trong cửa hàng tiến cử mèo cùng chó, đem hiện hữu mèo cùng chó để tránh khỏi phí nhận nuôi hình thức hướng toàn xã hội mở ra nhận nuôi." Nàng nói chắc như đinh đóng cột địa nói rằng.

	Trương Tử An gật đầu, "Sau đó thì sao?"

	Nàng sững sờ, "Cái gì sau đó?"

	"Sau đó mịa nó cái gì ăn cơm đây? Ngươi dưỡng ta à?" Trương Tử An nghiêm túc hỏi.

	Chu vi nam khách tuy rằng không nhiều, nhưng nghe được câu này tất cả đều xì bật cười.

	Nàng biến sắc mặt, "Mắc mớ gì đến ta?"

	"Làm gì chuyện không liên quan tới ngươi? Ta dựa theo ngươi nói làm, ngươi nên vì ta sau đó sinh hoạt phụ trách a..." Trương Tử An bất đắc dĩ nói, "Không phải vậy làm gì, để quốc gia cứu tế à? Này chẳng phải là cho quốc gia cùng xã hội thêm phiền phức à? Đừng xem ta không quá béo, kỳ thực ta đặc biệt có thể ăn, một thực hoặc tận túc một thạch... Nếu như bởi vì ta này chỉ mễ trùng mà làm lỡ quốc gia hiện đại kiến thiết tốc độ, ngươi phụ nổi trách nhiệm sao?"

	Bên cạnh trên bàn ăn một vị nam sinh thấp giọng nhổ nước bọt nói: "Một thực hoặc tận túc một thạch... Ngươi là gia súc sao?"

	Câu này tinh chuẩn nhổ nước bọt đưa tới chu vi thực khách một trận cười vang, liền rất nhiều muội tử đều không nhịn được cười.

	Trương Tử An không cho rằng ngỗ, trái lại tán dương địa nhìn người nam sinh kia một chút.

	Lúc này, trước mặt vị này muội tử cuối cùng đã rõ ràng rồi Trương Tử An là đang nhạo báng nàng, nhất thời tức giận đến xanh mặt.

	Trương Tử An sợ nàng chân khí ra cái tốt xấu đến, vội ho một tiếng nói rằng: "Kỳ thực đi, đạo lý ta đều hiểu, có điều ta dù sao cũng là bán sủng vật, nhận nuôi thay thế mua gì, ngươi nên đi theo dự định dưỡng sủng vật người nói, nói với ta vô dụng. Ta nói rồi, ta chống đỡ nhận nuôi thay thế mua, hoàn toàn tán thành ngươi ý kiến,

	Vì lẽ đó ngươi không cần lại nói phục ta."

	Nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Cũng là bởi vì người như ngươi quá nhiều, Trung Quốc quốc dân tố chất mới chậm chạp không chiếm được tăng lên! Ngươi! Còn có ngươi!" Nàng chỉ vào vừa nãy nhổ nước bọt người nam sinh kia, cùng với mặt khác một vị cười đến lợi hại nhất nam sinh, "Các ngươi đều là đồng lõa!"

	V~lều!

	Bị vô tội lan đến cái kia hai tên nam sinh cũng là một mặt mộng bức, có điều là chỉ đùa một chút mà thôi, vậy thì chụp mũ một chụp bắt đầu AOE? Lúc này sáng suốt cách làm không nên là tung hoàng ngang dọc bác lấy đồng tình tranh thủ chống đỡ sao?

	"Cái này... Ngươi có phải là hiểu lầm cái gì? Kỳ thực nước ngoài mua sủng vật mà không phải nhận nuôi sủng vật người cũng rất nhiều a!" Trương Tử An khuyên, "Ngươi cảm thấy quốc gia nào tố chất cao, từ quốc gia này đảm nhiệm tuyển 100 người, để bọn họ từ Ragdoll cùng thổ miêu bên trong miễn phí đảm nhiệm tuyển, UU đọc sách www. uukanshu. com ta cảm thấy phần lớn người vẫn là sẽ chọn Ragdoll —— đặt ở sinh hoạt hàng ngày bên trong, muốn Ragdoll, liền phải bỏ tiền mua, ta không cảm thấy có thể miễn phí nhận nuôi đến Ragdoll, coi như có cũng là hiếm như lá mùa thu."

	Hiểu lầm kia lại như là nói người nước ngoài không mua hàng giả không cần đạo văn đĩa CD như thế, kỳ thực đến Trung Quốc người nước ngoài đi thủ đô tú nước đường biết giả mua giả quả thực không muốn quá nhiều... Nói trắng ra vẫn là tiền cùng mặt mũi vấn đề thăng bằng.

	Tình huống bây giờ là, Trương Tử An muốn đàng hoàng mà đem cơm ăn xong, sau đó ngồi ở chỗ này cùng lão Trà cùng Phi Mã Tư trở về, để người chung quanh trở thành hắn không có mặt chứng minh, bằng không hắn đã sớm một vỗ mông rời đi, chẳng muốn cùng với nàng phí lời. Nhưng trước mắt vị này muội tử tựa hồ là không muốn như thế dễ dàng buông tha hắn, không muốn cho hắn đem cửa hàng thú cưng đóng cửa phương giải mối hận trong lòng.

	Có hai cái kết bạn mà đến nữ sinh cơm nước xong, tính tiền sau đó đi ra ngoài quán, đằng ra một cái bàn trống, lý đại nương vội vàng đem trên bàn canh thừa thịt nguội trừng trị.

	Các nàng kéo mở tiệm môn còn chưa hoàn toàn đóng, liền bị một đôi tay cho chặn lại rồi, tiếp theo môn lại bị kéo đại, từ bên ngoài đi vào một đôi tình nhân dáng dấp nam nữ trẻ tuổi.

	Nam sinh ân cần địa vì là bạn gái lôi kéo môn, chờ nàng sau khi đi vào mới đóng cửa lại, đánh giá một hồi trong điếm, nói lầm bầm: "Cuối cùng cũng coi như xếp tới, lạnh quá a... Đây chính là ngươi nói cửa tiệm kia?"

	"Ừ, chính là nhà này." Bạn gái hưng phấn lấy xuống khăn quàng cổ, ngồi ở vừa đằng đi ra không bàn bên cạnh, đập vỗ bàn nói rằng: "Nhanh ngồi xuống, cẩn thận bị người khác chiếm."

	Thực khách chung quanh khẽ mỉm cười, hai vị này đại khái là cả ngày ở thư viện chiếm toà sinh viên đại học đi.

	Bạn trai nàng có chút ngượng ngùng địa ngồi xuống, xem ra còn không quá quen thuộc trước mặt mọi người tú ân ái.

	"Con nào là ngươi coi trọng mèo?" Hỏi hắn.

	"Con kia, chính là con kia!" Nàng chỉ vào trong cửa hàng con kia Tam Hoa nói rằng: "Nghe nói trong cửa hàng mèo có thể nhận nuôi , ta nghĩ nhận nuôi nó!"Chương 634: Nhận nuôi thay thế mua 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Lý đại nương tốt bụng mà có thêm câu miệng, không lường trước xuất hiện loại này bất ngờ tình hình, không khỏi mà rất là lúng túng, cảm thấy rất xin lỗi Trương Tử An.

	Trương Tử An đương nhiên sẽ không trách nàng, cười nói: "Ngài bận bịu ngài đi thôi, ta nơi này không có chuyện gì."

	Lý đại nương cười mỉa trở về bếp sau.

	Trương Tử An biết xã hội trên gần nhất lưu hành "Nhận nuôi thay thế mua" khẩu hiệu , tương tự cũng rất tán thành, có điều nhận nuôi không phải vạn năng, nếu như ngươi đặc biệt yêu thích một số chủng loại mèo, muốn dựa vào nhận nuôi được, trên căn bản là không thể. Nói thí dụ như lần trước cùng tiểu Tuyết đồng thời đến Vi Vi, nàng đúng mèo dị ứng, muốn dưỡng mèo cũng chỉ có thể dưỡng Siberia rừng rậm mèo, đi đâu có thể nhận nuôi đến? Sao có thể nhận nuôi đến đại gia đều đi nhận nuôi tốt rồi.

	Tiến vào cửa hàng thú cưng khách mời trên căn bản đều là hướng về phía mua mèo mua chó đến, sẽ không cố ý nhắc tới "Nhận nuôi thay thế mua", ngay mặt bị người tạp bãi sự hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

	Suy nghĩ một chút, nên giải thích thế nào đây?

	Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định không giải thích, không cái gì có thể giải thích, lẫn nhau bèo nước gặp nhau, có điều là trùng hợp bàn ghép ăn cơm mà thôi, có gì tất yếu 