Chương 1117: Nó từ trong biển đến

	Đây là phổ thông một ngày.

	Tinh không vạn lý.

	Lẻ tẻ mấy chiếc cỡ lớn xe cơ giới chiếc đang bận rộn công việc, yết đường cơ lái xe giống làm ảo thuật, đem từng đống rác rưởi từ ba chiều biến thành hai chiều, lại từ xe nâng lái xe đem rác rưởi phiến nhóm sạn khởi đến rót vào hố đất bên trong, từng tầng từng tầng lấp chôn, đây là bọn hắn ngày qua ngày công việc thường ngày.

	Khắp nơi có thể thấy được chó hoang giống không thế nào sợ người, đường hoàng tại khoảng cách xe cơ giới chiếc xa mấy chục mét địa phương tìm kiếm rác rưởi, tìm kiếm đồ ăn.

	Chỗ xa hơn, bãi chôn lấp ngoại vi chó lang thang nhóm cũng tại trải qua lẫn nhau tương thân tương ái, dùng răng lẫn nhau chào hỏi sinh hoạt hàng ngày.

	Ngươi dám tin nguyên nhân gây ra lại là một túi chưa thiu rơi xương sườn.

	Cái này túi xương sườn có thể là bị chủ nhân lãng quên tại tủ lạnh trong một góc khác, thẳng đến một hai năm mới phát hiện, đều bị đông lạnh thành cái gọi là "Cương thi thịt", sau đó bị chủ nhân tiếc nuối ném xuống, trằn trọc lưu lạc đến nơi đây.

	Bị vứt bỏ thời điểm, cái này túi xương sườn y nguyên ở vào đông lạnh trạng thái, dù cho trải qua dài dằng dặc hành trình vận đến nơi này, cũng vẻn vẹn vừa mới làm tan mà thôi. Chó lang thang có thể không quản được có phải hay không cương thi thịt, so với cái khác mang theo gay mũi thiu vị đồ ăn, cái này túi xương sườn đã được cho trân tu mỹ vị.

	Trước hết nhất là một đầu lệ thuộc vào chó đất đoàn chó đất phát hiện cái này túi xương sườn, nó lần theo hương vị đào rác rưởi ba thước, rốt cục lật ra cái này túi xương sườn, xé mở túi hàng, không kịp chờ đợi ăn vào một cây thấm lạnh mà lại không có gì mùi vị khác thường sườn, cót ca cót két ngay cả xương cốt đều nhai nát, sau đó ngay cả thịt mang xương nuốt vào trong bụng, tiếp lấy lại muốn ăn một căn khác.

	Nhưng là, đầu này chó đất quên, chung quanh bầy địch vây quanh, xé mở túi hàng xương sườn hương vị cấp tốc theo gió khuếch tán, đối phổ biến khứu giác bén nhạy chó tới nói, không thua gì cá mập nghe được mùi máu tươi.

	Cái thứ hai sườn vừa ăn vào trong miệng, còn chưa kịp nhai, đầu này chó đất liền nghe đến phía sau ác phong bất thiện, tại bản năng điều khiển, tranh thủ thời gian bỏ qua xương sườn, một lăn lông lốc né tránh.

	Một đầu hình thể to lớn màu đen chó ngao dùng một cái chân trước vững vàng đè lại kia túi xương sườn, biểu thị công khai đối xương sườn quyền sở hữu, như chuông đồng con mắt lạnh lùng trừng mắt chó đất, thon dài lông tóc đón gió lắc lư, giữa hàm răng rủ xuống sền sệt nước bọt, trong cổ họng ẩn ẩn phát ra đe dọa gầm nhẹ.

	Chó đất một cái giật mình, rất nhanh nhận ra, đầu này thể như hùng sư kẻ tập kích chính là chó ngao tổ đầu lĩnh.

	Nó cùng màu đen cự ngao hình thể chênh lệch quá lớn, căn bản không có sức đánh một trận, coi như xông đi lên ý đồ đoạt lại thức ăn của mình cũng là muốn chết mà thôi, huống chi cự ngao sau lưng còn đi theo mấy cái tiểu đệ.

	Chó đất nuốt ngụm nước bọt, bày ở trước mặt nó đường chỉ có một đầu, chính là kẹp chặt cái đuôi trốn vào đồng hoang, quyền đương kia túi xương sườn là nó làm một giấc mộng.

	Cự ngao cũng là như thế cho rằng. Dưới tình huống bình thường, cự ngao sẽ đem địch nhân đuổi đi lại hưởng dụng mỹ vị, nhưng cái này túi xương sườn hương vị quá mê người, nó thậm chí có chút đã đợi không kịp, huống chi đầu này chó đất đối với nó không có nửa điểm uy hiếp, liền yên tâm thoải mái mà đem đầu một thấp, bắt đầu hưởng thụ mỹ vị sườn. Nó mang tới các tiểu đệ ngồi xổm ở đằng sau thèm nhỏ nước dãi, chỉ mong lấy lão đại ăn xong thịt, có thể đem xương cốt cho chúng nó gặm gặm.

	Nhưng là, chó đất đối mặt khuất nhục như vậy cùng miệt thị, không có như cự ngao dự liệu như thế chạy trối chết, lại đem ngửa đầu lên, ngao ô ngao ô kêu lên.

	Thanh âm chưa dứt, liền nghe đến một tiếng cuồng nộ gào thét, cách đó không xa một đầu cường tráng hung hãn trồng xen lẫn chó nghe hỏi mà đến, chính là chó đất đoàn đầu lĩnh, sau lưng đồng dạng đi theo một bang tiểu đệ.

	Cự ngao có thể miệt thị đầu này chó đất, nhưng nghe đến đối thủ cũ tiếng rống, nó nhưng lại không thể không tạm thời từ bỏ hưởng thụ mỹ vị, về lấy một tiếng rống giận rung trời, gắt gao nhìn chằm chằm chạy tới đối thủ cũ. Tiểu đệ của nó nhóm biết lại một trận chiến đấu sắp khai hỏa, nhao nhao giữ vững tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Đầu này thể nội dung hợp nhiều loại mãnh khuyển gen trồng xen lẫn chó, ngoại hình thượng có một chút Rottweiler đặc thù, không ngại đem nó xưng là lai tạp Rottweiler. Nó đem người xông đến phụ cận, nhìn thấy kia túi xương sườn, lập tức liền minh bạch tiền căn hậu quả.

	Nó lộ ra răng nanh sắc bén, cổ vũ hướng xuống đất chó đưa ra một ánh mắt, ý là: Làm được tốt! Chúng ta chó đất đoàn, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, xương sườn không thể ném!

	Lai tạp Rottweiler cùng cự ngao không có đi lên liền cắn lấy cùng một chỗ,

	Bởi vì đi lên liền cắn là thuộc về chó hoang độc quyền, mà bọn chúng là thể diện chó, đánh nhau trước đó muốn trước đánh pháo miệng.

	Cự ngao chú ý tới đối phương chó số tương đối nhiều, thế là liên tục phát ra chấn thiên cuồng hống, một là vì chấn nhiếp đối phương, hai là triệu tập chính mình cái khác tiểu đệ.

	Lai tạp Rottweiler không cam lòng yếu thế, đồng dạng lấy ngân ngân gầm nhẹ đáp lại, nó thủ hạ những tiểu đệ khác nhóm cũng đang lục tục chạy đến.

	Nơi này tụ tập chó càng ngày càng nhiều, ở giữa là một đầu phân biệt rõ ràng đường ranh giới, song phương cách đường ranh giới mồm năm miệng mười gâu gâu sủa loạn, vì bản thân đầu vuông lĩnh trợ trận, tràng diện náo nhiệt đến không được.

	Nhưng là, đã giang lên, chiến đấu cũng nên phân cái thắng thua, quang đánh pháo miệng là không giải quyết được vấn đề thắng bại. Nếu như đây là ai âm thanh lớn ai có lý xã hội loài người, khẳng định là cự ngao thắng, nhưng chó lang thang nhưng không có cái quy củ này.

	Cự ngao cùng lai tạp Rottweiler lúc này ngược lại an tĩnh lại, gắt gao tiếp cận ánh mắt của đối phương, từng bước một cẩn thận lẫn nhau tiếp cận, tìm kiếm sơ hở của đối phương.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Mặc dù không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng chúng nó lẫn nhau đều có một loại nào đó dự cảm, đây là trường kỳ đầu đao liếm máu sinh hoạt mới có thể sinh ra trực giác —— bất luận ai thắng ai thua, khả năng này đều là bọn họ trận chiến cuối cùng.

	Trận này giằng co phát sinh ở rác rưởi bãi chôn lấp phía đông nam tới gần bờ biển vị trí, nhưng là cách biển còn có một đoạn không gần khoảng cách, dù sao muốn phòng ngừa lấp chôn rác rưởi ô nhiễm nước biển.

	Quá chuyên chú chó ngao tổ cùng chó đất đoàn không biết, tại bọn chúng giằng co thời điểm, có một con chó từ trong biển xuất hiện.

	Đây là một đầu cỡ trung chó, hình thể nhìn cũng không tính cường tráng, toàn thân lông tóc không dài không ngắn, nhan sắc là màu ngà sữa, chủng loại thì là thường thường không có gì lạ chó đất, nói dễ nghe chút chính là chó vườn Trung Hoa.

	Không có người nào nhìn thấy nó là thế nào từ trong biển xuất hiện, dù sao nó chính là như vậy từ gợn sóng bên trong xuất hiện, khí định thần nhàn đạp vào bên bờ, một cái chân trước tại trên bờ cát lưu lại không sâu không cạn dấu chân, biểu thị công khai lấy nó sinh ra.

	Rốt cục. . . Lại trở về.

	Nó hít hà tràn ngập biển mùi tanh ướt át không khí, lắc lắc thân thể, đem lông tóc ở giữa nước biển vung đến giọt nước văng khắp nơi.

	Chỉ dựa vào vung là không cách nào đem lông tóc triệt để làm làm, nhất định phải phơi nắng.

	Nó nhảy đến một khối khô ráo trên đá ngầm, nhìn xem Bạch Vân ung dung thổi qua, thích ý hưởng thụ lấy đầu hạ ánh nắng.

	Nhưng mà, cách đó không xa truyền đến liên tiếp tiếng chó sủa, nghiêm trọng quấy nhiễu sự hăng hái của nó.

	". . ."

	Nó một nhẫn lại nhẫn, tiếng chó sủa lại tựa hồ như không có dừng lại dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng ồn ào.

	Không thể nhịn được nữa nó nghiêng người từ trên đá ngầm nhảy dựng lên, trừng mắt tiếng chó sủa truyền đến phương hướng, thấp giọng mắng một câu: "Uông cmn!"Chương 1117: Nó từ trong biển đến

	Đây là phổ thông một ngày.

	Tinh không vạn lý.

	Lẻ tẻ mấy chiếc cỡ lớn xe cơ giới chiếc đang bận rộn công việc, yết đường cơ lái xe giống làm ảo thuật, đem từng đống rác rưởi từ ba chiều biến thành hai chiều, lại từ xe nâng lái xe đem rác rưởi phiến nhóm sạn khởi đến rót vào hố đất bên trong, từng tầng từng tầng lấp chôn, đây là bọn hắn ngày qua ngày công việc thường ngày.

	Khắp nơi có thể thấy được chó hoang giống không thế nào sợ người, đường hoàng tại khoảng cách xe cơ giới chiếc xa mấy chục mét địa phương tìm kiếm rác rưởi, tìm kiếm đồ ăn.

	Chỗ xa hơn, bãi chôn lấp ngoại vi chó lang thang nhóm cũng tại trải qua lẫn nhau tương thân tương ái, dùng răng lẫn nhau chào hỏi sinh hoạt hàng ngày.

	Ngươi dám tin nguyên nhân gây ra lại là một túi chưa thiu rơi xương sườn.

	Cái này túi xương sườn có thể là bị chủ nhân lãng quên tại tủ lạnh trong một góc khác, thẳng đến một hai năm mới phát hiện, đều bị đông lạnh thành cái gọi là "Cương thi thịt", sau đó bị chủ nhân tiếc nuối ném xuống, trằn trọc lưu lạc đến nơi đây.

	Bị vứt bỏ thời điểm, cái này túi xương sườn y nguyên ở vào đông lạnh trạng thái, dù cho trải qua dài dằng dặc hành trình vận đến nơi này, cũng vẻn vẹn vừa mớ