Chương 690: Gien sàng lọc

	Vừa nhắc tới giá cả, Đường Vũ Quân sự chú ý nhất thời từ nhuyễn manh mèo con trên người dời đi lại đây. Nàng biết chủng loại mèo đều không rẻ, chỉ cần là mang theo huyết thống chứng, hơi một tí hơn vạn, đặc biệt nàng nghe nói tiệm này còn có thể dạy con mèo nhỏ khiêu vũ, giá cả so với tiệm khác càng hơi đắt.

	Nàng trong tay khá là dư dả, nhưng dù sao không phải con nhà giàu, cũng không muốn tiêu phí uổng tiền, trong lòng dự thiết lập một cái giá vị, chỉ chờ Trương Tử An nói ra hắn báo giá.

	Trương Tử An giới thiệu: "Con kia mèo con giá cả là 3 vạn, mang huyết thống chứng, miễn dịch chứng cùng với dna sàng lọc chứng minh cùng văn kiện, có được hay không tiếp thu đây?"

	"3 vạn?" Đường Vũ Quân phủ thêm áo khoác, ngữ khí hơi thêm dừng lại, "Có chút quý a. . . Cái giá này đều có thể mua được Ragdoll mèo chứ? Hơn nữa là phẩm tướng không sai Ragdoll mèo. . ."

	Thành thật mà nói, cái giá này có chút vượt qua tâm lý của nàng mong muốn, nàng trước nhiều nhất dự định hoa 2 vạn 5.

	"Không sai, nếu như ngươi muốn mua Ragdoll mèo, bản điếm cũng có, nhưng Abyssinia mèo cùng Ragdoll mèo hoàn toàn khác nhau, tính cách khác biệt rất lớn, theo ý ta, hai loại mèo không thể so sánh."

	Nàng hiềm quý cũng không ngoài ý muốn, nhưng Trương Tử An tận lực giải thích với nàng, cho thấy tiền này là vật có giá trị.

	Đánh cược mèo chính là như vậy, sủng vật cấp Abyssinia mèo xác thực nếu không 3 vạn, giấy chứng nhận đầy đủ hết đại khái cũng là 1 vạn 5 đến 2 vạn, nhưng mà một khi con kia mèo con trưởng thành lên thành tái cấp mèo, hơn nữa là hiện nay rất hi hữu sô cô la sắc tái cấp mèo, 3 vạn đồng tiền là không ngừng, nếu như bán tiện nghi, hắn cũng quá thiệt thòi.

	Hắn đem này nguy hiểm trong đó cùng lợi ích thẳng thắn địa nói cho nàng, nếu như nàng dự định cùng mèo con môn trưởng thành sau trở lại chọn, cũng được, dù sao mình trong nhà dưỡng, không cần thiết dưỡng tái cấp, sủng vật cấp đã đủ rồi.

	"Ây. . . dna sàng lọc là món đồ gì? Nghe tới rất cao lớn trên a. . ." Đường Vũ Quân nghe xong, không có nóng lòng làm quyết định, mà là dự định hỏi rõ ràng lại nói. Nàng trước đi qua một ít cửa hàng thú cưng cùng mèo xá, cũng không có nói tới chuyện này.

	"Vật này chỉ dựa vào nói, là nói không rõ ràng, ngươi vẫn là đi theo ta nhìn một chút đi, mắt thấy là thật không phải sao?" Trương Tử An ở mặt trước dẫn đường, hai người một trước một sau tiến vào cửa hàng thú cưng.

	Đường Vũ Quân đánh giá một hồi trong điếm, ánh mắt rơi xuống ghế nằm phụ cận cái kia vài con Ragdoll mèo con trên người, chúng nó chơi đùa lẫn nhau đánh gục lăn lộn, như là mấy cái Tiểu Mao tuyến đoàn. Ragdoll mèo nhan trị thực sự là vô địch, đặc biệt đối muội tử có mạnh mẽ sức hấp dẫn, liền vốn đã quyết định chủ ý nàng đều vi vi tâm thần dao động.

	"Khanh khách!" Nàng nghe được vài tiếng kỳ lạ tiếng kêu, theo tiếng kêu nhìn lại, vài con thành niên Abyssinia mèo tượng trong rừng rậm tinh linh loại cao cứ mèo bò giá trên, trừng lớn nhạt tròng mắt màu xanh lục nhìn kỹ nàng. Hơi thêm nhìn kỹ sau đó, chúng nó phảng phất đối với nàng mất đi hứng thú, ở mèo bò giá trên lẫn nhau truy đuổi nhảy nhót, động tác chi mạnh mẽ không chút nào dây dưa dài dòng, ẩn nhưng có thể nhìn thấy sô cô la sắc bóng loáng da lông dưới phập phồng nổ tung loại bắp thịt. Chúng nó không biết mệt mỏi chơi đùa, trong cơ thể tựa hồ chất chứa vô cùng sức sống.

	Không còn so với cái này so sánh càng thêm rõ ràng.

	Ragdoll mèo cùng Abyssinia mèo khác biệt vừa xem hiểu ngay, người trước càng giống là thường quy về mặt ý nghĩa mèo nhà, mà người sau trên người tràn trề dã tính vẻ đẹp. Đánh so sánh, người trước càng giống là mềm mại thục nữ, mà người sau như là có thể tham gia Olympic nữ tính nhảy cao vận động viên, xác thực không thể so sánh, cũng không đáng kể loại nào càng xinh đẹp, đơn thuần xem ngươi yêu thích loại nào.

	"Con kia chính là vừa nãy những kia mèo con phụ thân." Trương Tử An xin nàng ngồi xuống, chỉ vào trong đó một con làm cho nàng xem.

	Đó là một con phi thường đẹp trai mèo đực, không có tham cùng với những cái khác mèo truy đuổi chiến, đơn độc ngồi xổm ở một cái khác mèo bò giá trên, có vẻ hơn người.

	Từ con mèo này trên người, Đường Vũ Quân mơ hồ nhìn thấy con kia mèo con sau khi lớn lên dáng vẻ. Nàng lấy điện thoại di động ra muốn chụp ảnh, nhưng trước không nhúc nhích này chỉ mèo đực nhưng lập tức gia nhập hắn mèo truy đuổi chiến, động tác tựa như tia chớp mau lẹ, điên thoại di động của nàng màn ảnh hầu như theo không kịp tốc độ của nó, càng khỏi nói đối tiêu, bởi màn trập tốc độ không đủ cao, soi sáng ra đến tất cả đều là hoàn toàn mơ hồ.

	Đã nếm thử mấy lần sau, nàng chỉ được tiếc nuối để điện thoại di động xuống.

	Lỗ Di Vân đem ra tài liệu tương quan, xin nàng xem qua.

	"Đây là. . . Tiếng Anh?" Đường Vũ Quân lật xem văn kiện trong tay, khẽ cau mày. Nàng có thể trôi chảy xem ngoại văn thư tịch, nhưng những văn kiện này bên trong chuyên nghiệp thuật ngữ quá nhiều.

	Trương Tử An từng cái vì nàng giải thích: "Hiện tại mèo kỳ thực đại thể trên có thể phân thành hai loại, một loại là huyết thống khá là cổ lão mèo, nói thí dụ như Ai Cập mèo cùng Abyssinia mèo, từ lúc ngàn trăm năm trước liền tồn tại, một loại khác là năm gần đây mới ra hiện mèo chủng, nói thí dụ như Ragdoll mèo, Mèo tai cụp vân vân."

	Nàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	"Vậy thì dính đến di truyền bệnh vấn đề, Mèo tai cụp di truyền bệnh ngươi nghe nói qua chứ?" Hỏi hắn.

	"Hơi có nghe thấy, là nói Mèo tai cụp dễ dàng bị mắc bệnh bệnh thoái hoá xương?" Nàng hồi ức một hồi trước đây giải đến tương quan tri thức, không quá chắc chắn địa nói rằng.

	"Không kém bao nhiêu đâu." Trương Tử An tiếp tục giới thiệu, "Đại thể trên, càng là cổ lão mèo chủng, liền càng là khỏe mạnh, di truyền bệnh càng ít, dù sao những này mèo từ ngàn trăm năm trước sinh tồn đến hiện tại, gien nếu như không ổn định, đã sớm tuyệt diệt. Mà càng là mới ra hiện mèo chủng, mang theo di truyền bệnh gien độ khả thi liền càng cao, bởi vì mọi người ở gây giống chúng nó trong quá trình, thường thường vì cường hóa cùng cố định phẩm tướng mà tiến hành họ hàng gần sinh sôi nảy nở."

	Hắn đổi đề tài, "Nói hồi Abyssinia mèo trên người, loại này mèo đại thể trên khá là khỏe mạnh, nhưng có thể sẽ bị mắc bệnh axêtôn chua men kích thích khuyết thiếu chứng, một khi phát tác hội dẫn đến gián đoạn tính thiếu máu. Đây là một loại di truyền bệnh, thông qua gien sàng lọc có thể đo lường đi ra. Vừa nãy cái kia 1 1 con mèo con tất cả đều tiến hành rồi gien sàng lọc, cụ thể phương pháp là vặt hái trong cổ họng mô hàng mẫu, sau đó bưu gửi đến nước ngoài chuyên nghiệp đo lường cơ cấu, quang mỗi chỉ mèo đo lường phí liền muốn mấy chục USD, hơn nữa quốc tế chuyển phát nhanh phí thì càng cao, dù sao đây là sinh vật hàng mẫu, chuyển phát nhanh phí rất đắt. Mặc dù như thế, vì chúng nó khỏe mạnh, nên làm đo lường hay là muốn làm, tiền này không thể tỉnh."

	"Nha." Đường Vũ Quân có chút rõ ràng, giá cao chót vót là có nguyên nhân, cũng không phải là Trương Tử An chào giá trên trời.

	"Cái kia. . . Đo lường báo cáo đi ra không có?" Nàng rất quan tâm vừa nãy con kia mèo con có hay không khỏe mạnh, có hay không có thể sẽ bị mắc bệnh nghiêm trọng di truyền bệnh.

	"Còn không, chuyển phát nhanh vừa phát ra ngoài không lâu." Trương Tử An đưa ra quốc tế chuyển phát nhanh thu kiện cuống, "Thu được đo lường kết quả sau đó, ta ngay lập tức sẽ thông báo ngươi. Nếu như con kia mèo con tồn tại khỏe mạnh mầm họa, có thể trả tiền lại hết, ngươi kiên trì muốn cũng có thể cho ngươi đánh gãy, chắc chắn sẽ không cố ý ẩn giấu, liên quan với điểm ấy ngươi cũng có thể yên tâm."

	Hắn công bằng thái độ lệnh Đường Vũ Quân rất thưởng thức, đối với một con sắp sửa làm bạn nàng mười mấy năm sủng vật, nàng càng nghiêng về dùng nhiều một ít tiền mua cái yên tâm, lại nói tìm không bị người khác chọn quá sủng vật cũng không dễ dàng, nếu như bỏ qua lần này, lần sau còn không biết phải chờ tới khi nào, coi như là thỏa mãn nàng ép buộc chứng.

	Nàng vì mua mèo, tiêu hao không ít tâm lực, chung quanh sưu tập tư liệu, rộng khắp hỏi thăm tin tức, thần kinh trước sau căng thẳng vô cùng, chỉ lo bỏ qua, cuộc sống như thế cũng không hơn gì, quả thực cùng mua nhà xem phòng gần như. Một khi quyết định, nàng là có thể từ lo lắng bên trong giải thoát đi ra, đem thời gian cùng tinh lực thả đang làm việc cùng nạp điện trên, có thể rất nhanh liền có thể đem thêm ra đến chênh lệch giá kiếm trở về, xem như là nàng tự mình an ủi đi.

	Nghĩ tới nghĩ lui, nàng rất nhanh làm ra quyết định: "Được, ta mua, hiện tại sẽ làm thủ tục đi. Con kia mèo con có thể đừng tiếp tục bán cho người khác a. . ."

	"Yên tâm đi, tiểu mây, dẫn nàng làm một hồi dự thụ thủ tục."

	Trương Tử An nghe vậy cũng rất vui mừng, hắn liếc mắt một cái Cathy di ảnh, di ảnh trên nàng nụ cười xán lạn địa nhìn kỹ trong điếm Abyssinia mèo môn. Hắn trước sau nhắc nhở chính mình, bất kể là những này mèo cùng vẫn là bán mèo chiếm được tiền đều không thuộc về hắn, mà là thuộc về Cathy, hắn chỉ là người quản lý, bang sô cô la sắc Abyssinia mèo hướng đi càng huy hoàng sân khấu, chỉ có như vậy mới sẽ không phụ lòng nàng giao phó trọng trách.

	Bán mèo được tiền, lẽ ra nên có càng thích hợp công dụng.Chương 690: Gien sàng lọc

	Vừa nhắc tới giá cả, Đường Vũ Quân sự chú ý nhất thời từ nhuyễn manh mèo con trên người dời đi lại đây. Nàng biết chủng loại mèo đều không rẻ, chỉ cần là mang theo huyết thống chứng, hơi một tí hơn vạn, đặc biệt nàng