Chương 1545: Mèo mùi

	Nghỉ ngơi đủ rồi, Trương Tử An dỡ bỏ lều vải, đem đồ vật tất cả đều đóng gói sắp xếp gọn, tiếp tục xuất phát.

	Phi Mã Tư y nguyên chạy ở phía trước, nhưng nó cũng không phụ trách dẫn đường, chỉ phụ trách ngửi nghe khả nghi mùi.

	Trương Tử An đối chiếu trong trò chơi bản đồ điện tử, hướng lấp lóe chùm sáng tiến lên, bất quá trong rừng rậm căn bản không có đường, thường xuyên đi tới đi tới liền cần đường vòng, có đôi khi quấn ngồi dậy còn không gần.

	Đạt được món đồ chơi mới Pi theo sát sau lưng Phi Mã Tư.

	Trước đó, nghe được trong rừng cây có cái gì vang động, liền có thể Pi khẩn trương một hồi lâu, nếu là đột nhiên có tiểu động vật bị Phi Mã Tư đuổi ra bụi cỏ, càng sẽ đem Pi dọa đến trốn đến Trương Tử An sau lưng.

	Hiện tại Pi trong tay có cao minh tâm ứng tay phòng thân vũ khí, ước gì trong rừng cây nhảy lên ra cái gì tiểu động vật, để nó thử nghiệm, trong rừng một mực yên lặng, ngược lại làm nó gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Trương Tử An ngược lại không lo lắng nó gặp được nguy hiểm, cứ việc Hồng Mộc rừng rậm bên trong có một ít mãnh thú, nhưng cũng có thể là bởi vì lâu dài nhiệt độ quá thấp mà lại luôn luôn có sương mù nguyên nhân, nơi này loài rắn chính mắt trông thấy sự kiện cực ít, mà lại khẳng định không có rắn độc, cho nên hắn cũng không mang phòng rắn đồ vật.

	Hươu nhóm còn tại đi theo đám bọn hắn, có hươu nhóm bọc hậu, cũng không cần lo lắng sau lưng đột nhiên giết ra gấu đen hoặc là sói đồng cỏ.

	Đầu hươu thương thế đã khá nhiều, nhưng bị gấu trảo thương vết thương không có nhanh như vậy khép lại, nghĩ triệt để khôi phục tối thiểu muốn sau một tháng.

	Hươu nhóm cùng Trương Tử An tựa hồ kết thành một loại ăn ý minh hữu quan hệ, mà không phải vẻn vẹn ném cho ăn muối quan hệ, song phương đi cùng một chỗ đối lẫn nhau đều có chỗ tốt, đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó cộng sinh đi, tựa như sói đồng cỏ Mỹ quốc chồn quan hệ đồng dạng.

	Hôm nay thời tiết là tiến vào rừng rậm đến nay tốt nhất một ngày, mặc dù không có hoàn toàn tạnh, mà là nhiều mây thời tiết, nhưng tối thiểu có thể nhìn thấy bộ phận trời xanh, cũng không có sương mù, không khí khô ráo mà mát mẻ cái này khô ráo là tương đối trước mấy ngày mà nói, cùng Ai Cập sa mạc khô ráo không thể trực tiếp so sánh.

	Nhanh đến buổi trưa, đi ở trước nhất Phi Mã Tư đột nhiên dừng lại, thẳng băng thân thể nhìn chăm chú lên tiền phương.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đều biết nó khả năng phát hiện tình huống mới, cũng tất cả đều đề cao cảnh giác, Pi càng là nắm chặt trong tay gậy gỗ.

	Hắn về trước đầu nhìn một đám hươu nhóm, đầu hươu không có phản ứng dị thường, nhàn nhã dừng lại gặm ăn cỏ xanh.

	"Thế nào?" Hắn đi qua thấp giọng hỏi Phi Mã Tư.

	Phi Mã Tư nghi hoặc quay đầu nhìn lướt qua mèo loại các tinh linh, nói: "Ta giống như ngửi thấy mèo mùi."

	"Mèo mùi?"

	Trương Tử An cũng là nghe được khẽ giật mình,

	Trong rừng rậm tại sao có thể có mèo mùi?

	Fina cùng lão Trà bọn chúng cũng đi tới, cẩn thận ngửi ngửi, đối Phi Mã Tư mà nói đưa cho hữu lực ủng hộ.

	"Đúng là mèo mùi." Lão Trà phụ họa nói.

	Fina cũng không có phủ nhận.

	Cẩu mặc dù lấy khứu giác lấy xưng tại thế, nhưng kỳ thật mèo khứu giác không so cẩu kém, thậm chí khả năng vẫn còn so sánh cẩu tốt một chút, nhưng là mèo không giống cẩu dễ dàng như vậy huấn luyện, cũng không giống cẩu làm việc như vậy ngồi dậy cần cù chăm chỉ chịu mệt nhọc, cho nên mèo chỉ có một bộ cực đoan khứu giác bén nhạy, lại sẽ chỉ vì chính mình phục vụ.

	Liền lấy Fina tới nói, khó có thể tưởng tượng nó thay thế Phi Mã Tư vị trí, đi ở phía trước vượt mọi chông gai làm mở đường tiên phong dáng vẻ. . .

	Trương Tử An ngửa đầu vẫn nhìn phụ cận nhánh cây, "Chẳng lẽ là đuôi ngắn mèo?"

	Tựa như sói đồng cỏ là Bắc Mỹ đặc sản họ chó động vật, đuôi ngắn mèo thì là Bắc Mỹ đặc sản họ mèo động vật, là một loại cỡ lớn mèo hoang, cùng sủng vật bên trong Nhật Bản đuôi ngắn mèo loại hình không phải một chuyện, vì để tránh cho phát sinh lẫn lộn cùng hiểu lầm, xưng là "Bắc Mỹ mèo rừng" so sánh phù hợp.

	Bắc Mỹ mèo rừng tại Bắc Mỹ ba quốc gia phân bố rộng hơn, cụ thể số lượng không rõ, tạm thời không có diệt tuyệt nguy hiểm, mà lại tại đi săn quý thời điểm còn thường xuyên bị người hợp pháp đi săn.

	Kinh lịch gấu đen cùng sói đồng cỏ tập kích, Bắc Mỹ mèo rừng chỉ có thể coi là một bữa ăn sáng, mặc dù loại này mèo hoang rất hung, thậm chí sẽ chủ động tập kích người, nhưng chúng nó không phải quần cư động vật, đơn độc xuất hiện khả năng còn không đánh lại cầm gậy gỗ Pi, cho nên không có gì có thể lo lắng.

	Động vật hoang dã hoặc là thành đàn, hoặc là tên lớn, hoặc là có độc, nếu không đối người uy hiếp rất nhỏ.

	Nghe được Trương Tử An giải thích, mặc dù hắn giải thích nghe rất có đạo lý, các tinh linh nhưng không có bị hoàn toàn thuyết phục.

	"Ngươi xác định là Bắc Mỹ mèo rừng?" Fina nghi ngờ hỏi.

	Hỏi lời này. . . Trương Tử An cũng không có tận mắt nhìn đến, làm sao có thể trăm phần trăm xác định đâu? Hắn đương nhiên không dám đánh cam đoan, vạn nhất nói sai, liền rơi xuống đầu đề câu chuyện.

	"Nếu như không phải Bắc Mỹ mèo rừng, còn có thể là cái gì? Chẳng lẽ là sử tử châu Mỹ?" Hắn hỏi ngược lại.

	Sử tử châu Mỹ bị dân bản xứ xưng là vùng núi sư, hình thể cùng thể trọng so Bắc Mỹ mèo rừng phải lớn hơn nhiều, thân dài là Bắc Mỹ mèo rừng gấp hai, đối người uy hiếp cũng lớn hơn, cho nên rừng rậm công viên bố cáo bên trên đặc biệt điểm ra sử tử châu Mỹ cùng gấu đen hai loại mãnh thú.

	Nào đó trứ danh vận động nhãn hiệu tiêu chí chính là màu lót đen bên trên một cái nhảy lên bạch sắc sử tử châu Mỹ.

	Sử tử châu Mỹ còn có một cái tên khác, chính là Châu Mỹ kim mèo, cho nên nói cứng mà nói. . . Cũng coi là mèo?

	Bắc Mỹ dã ngoại làm cho bên trên danh tự họ mèo động vật, cũng liền hai loại, bao quát bọn họ một hệ liệt á khoa.

	Fina cùng lão Trà liếc nhau, lại cùng Phi Mã Tư nhìn thoáng qua nhau, bọn chúng tựa hồ cũng đối với hắn kết luận không quá tán đồng.

	"Thế nào? Có lời cứ nói." Hắn bị bọn chúng loại này mập mờ không rõ thái độ khiến cho có chút hồ đồ rồi.

	Richard nắm chặt câu chuyện nói bổ sung: "Cạc cạc! Có rắm cứ thả! Đánh rắm băng phân! Phân bên trong làm vui! Vui quá hóa buồn!"

	Trương Tử An giơ tay làm bộ muốn đánh, "Ta trước hết để cho ngươi vui quá hóa buồn!"

	Vẫn là Phi Mã Tư mở miệng nói: "Chúng ta nghe được, không phải mèo hoang mùi, mà giống như là. . . Nuôi trong nhà sủng vật mèo mùi."

	Trương Tử An đang cùng Richard vui cười đùa giỡn, nghe vậy không khỏi ngây ngẩn cả người.

	Rừng rậm chỗ sâu, có sủng vật mèo mùi?

	Thật chẳng lẽ là sủng vật đuôi ngắn mèo? Làm sao có thể!

	Nhưng nhìn Fina cùng lão Trà biểu lộ, Phi Mã Tư tựa hồ không phải đang nói đùa.

	Sủng vật mèo mùi đương nhiên cùng mèo hoang mùi có chỗ khác nhau, Nhân loại nghe không ra loại này khác biệt, nhưng các tinh linh có thể.

	"Có phải hay không mèo hoang?" Hắn đưa ra một loại khả năng.

	Phi Mã Tư bọn chúng lắc đầu không nói, bởi vì bọn chúng cũng không dám khẳng định.

	Mèo nhà, mèo hoang, mèo hoang, ba cái này khái niệm kỳ thật không có một cái nào minh xác quá độ định nghĩa, mèo nhà ở bên ngoài lang thang mấy ngày xem như mèo hoang? Mèo hoang một mực lưu tại dã ngoại, có phải hay không coi như mèo hoang rồi?

	Nước Mỹ mèo hoang số lượng không ít, nhưng liền xem như mèo hoang, là thế nào lang thang đến rừng rậm chỗ sâu? Dọc theo con đường này có các loại hung mãnh kẻ săn mồi, sói đồng cỏ, chồn, sử tử châu Mỹ, Bắc Mỹ mèo rừng, bao quát ưng cùng cú mèo loại hình cỡ lớn mãnh cầm, đều sẽ đem nhỏ hình thể mèo nhà coi như săn mồi đối tượng.

	Trương Tử An vò đầu, nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

	"Được rồi, không cần cân nhắc quá nhiều, đi được tới đâu hay tới đó đi." Hắn phất tay nói: "Chúng ta tiếp tục đi tới đi, nếu quả thật có mèo lời nói, nói không chừng còn có thể gặp gỡ đâu."Chương 1545: Mèo mùi

	Nghỉ ngơi đủ rồi, Trương Tử An dỡ bỏ lều vải, đem đồ vật tất cả đều đóng gói sắp xếp gọn, tiếp tục xuất phát.

	Phi Mã Tư y nguyên chạy ở phía trước, nhưng nó cũng không phụ trách dẫn đường, chỉ phụ trách ngửi nghe khả nghi mùi.

	Trương Tử An đối chiếu trong trò chơi bản đồ điện tử, hướng lấp lóe chùm sáng tiến lên, bất quá trong rừng rậm căn bản không có đường, thường xuyên đi tới đi tới liền cần đường vòng, có đôi khi quấn ngồi dậy còn không gần.

	Đạt được món đồ chơi mới Pi theo sát sau lưng Phi Mã Tư.

	Trước đó, nghe được trong rừng cây có cái gì vang động, liền có thể Pi khẩn trương một hồi lâu, nếu là đột nhiên có tiểu động vật bị Phi Mã Tư đuổi ra bụi cỏ, càng sẽ đem Pi dọa đến trốn đến Trương Tử An sau lưng.

	Hiện tại Pi trong tay có cao minh tâm ứng tay phòng thân vũ khí, ước gì trong rừng cây nhảy lên ra cái gì tiểu động vật, để nó thử nghiệm, trong rừng một mực yên lặng, ngược lại làm nó gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Trương Tử An ngược lại không lo lắng nó gặp được nguy hiểm, cứ việc Hồng Mộc rừng rậm bên trong có một ít mãnh thú, nhưng cũng có thể là bởi vì lâu dài nhiệt độ quá thấp mà lại luôn luôn có sương mù nguyên nhân, nơi này loài rắn chính mắt trông thấy sự kiện cực ít, mà lại khẳng định không có rắn độc, cho nên hắn cũng không mang phòng rắn đồ vật.

	Hươu nhóm còn tại đi theo đám bọn hắn, có hươu nhóm bọc hậu, cũng không cần lo lắng sau lưng đột nhiên giết ra gấu đen hoặc là sói đ