Chương 1159: Bastet thần miếu
Zagazig là một chỗ ngồi tại Cairo Đông Bắc bộ thành thị, làm một tỉnh thủ phủ, Zagazig cũng không thể coi là một tòa tiểu thành thị, nhưng cùng nhân khẩu vượt qua2000 vạn quốc tế đại đô thị Cairo so sánh, nhân khẩu chỉ có20 vạn Zagazig liền lộ ra chênh lệch nhiều lắm, đặt ở Trung Quốc nhiều lắm là tương đương với một cái huyện cấp thị. 

Tòa thành thị này chỗ phì nhiêu sông Nin vùng châu thổ, 
Một đầu kênh đào chảy qua trong thành phố, được trời ưu ái điều kiện làm nó trở thành Ai Cập nông nghiệp cùng mậu dịch trọng trấn. Ngoài ra, Zagazig đại học tại Ai Cập trong nước thậm chí Trung Đông địa khu cũng tương đương nổi danh. 
Bất quá đối với người ngoại quốc tới nói, có rất ít người biết toà này không đáng chú ý tiểu thành thị, dù cho trong toà thành thị này có được một tòa trọng yếu nhà bảo tàng, cũng rất khó hấp dẫn du khách cố ý tới này tòa thành thị ngắm cảnh, dù sao tại Ai Cập muốn nhìn văn vật, thực sự có quá nhiều lựa chọn. 

Zagazig phía đông nam3 km tả hữu, có một mảnh chất đống loạn thạch đất hoang, người không biết chuyện dù cho lái xe đi ngang qua mảnh đất hoang này, chỉ sợ cũng sẽ không cố ý dừng lại, sẽ chỉ đem nơi này xem như kiến trúc rác rưởi chất đống địa điểm. 

Nhưng là, chính là mảnh này loạn thảo mọc thành bụi đất hoang, tại hai ngàn năm đến ba ngàn năm trước lại là Ai Cập thần thánh nhất, một trong những địa phương phồn hoa nhất, khi đó tòa thành thị này không gọi Zagazig, mà gọi Bubastis. 

Mảnh đất hoang này chính là Bastet thần miếu phế tích. 

Tại Ptolemaios Vương Triều thời kì, hàng năm Bubastis là toàn Ai Cập thịnh đại nhất ngày lễ, không có cái thứ hai. 

Ngày lễ tới gần lúc, vượt qua70 vạn hành hương giả từ Ai Cập các nơi thậm chí nước ngoài tràn vào Bubastis, tham gia trận này thịnh đại cuồng hoan, thành kính hướng Bastet dâng lên tế phẩm, khẩn cầu nữ thần phù hộ. 

Nghe nói, Bubastis ngày lễ trong lúc đó nho rượu uống lượng vượt qua toàn bộ Ai Cập cả năm lúc khác uống lượng tổng cộng. 

Tại cái khác quốc gia vừa mới thành lập chính mình văn minh thời điểm, hai ngàn năm đến ba ngàn năm trước Bubastis, đã là hàng đêm sênh ca sống mơ mơ màng màng bất dạ chi thành, thậm chí ngay cả hôm nay Paris, New York, Tokyo đều khó mà bóng lưng. 

Cuồng hoan qua đi buổi sáng, đầy đường nằm lăn hán tử say, bất quá ấm áp nhiệt độ không khí cùng Bastet nữ thần che chở làm bọn hắn không có chết cóng nguy hiểm. 

Rượu sau khi tỉnh lại đám người hài lòng rời đi, năm thứ hai bọn hắn y nguyên sẽ đến đúng giờ đến, lần nữa đầu nhập trắng đêm cuồng hoan. 

Phồn hoa tan mất, bây giờ Bubastis đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, mà đã từng vô cùng huy hoàng Bastet thần miếu đã hóa thành một mảnh gạch ngói vụn. 

Tính cả ăn cơm trưa thời điểm, lại tại Ai Cập mấp mô con đường ngược lên chạy hai đến ba giờ thời gian, Trương Tử An lái xe đến nơi này lúc đã là buổi chiều, ánh nắng cũng biến thành ôn nhu, không còn như vậy thiêu đốt liệt. 

Ngàn năm không đổi gió nhẹ từ đổ nát thê lương ở giữa thổi qua, cỏ hoang như sóng lớn chập trùng không chừng, xa xa cây cọ cùng cây chà là lá cây ở giữa lộ ra phòng xá một góc, tiếng côn trùng kêu càng thêm làm nổi bật lên nơi này yên tĩnh. 

Thấy cảnh này, Trương Tử An không khỏi nhớ tới Viên Minh viên phế tích, 
Làm Nhân loại lâm viên nghệ thuật đỉnh phong, danh xưng vạn vườn chi vườn Viên Minh viên, đồng dạng bị hủy bởi dị tộc xâm lấn cùng chiến hỏa. 
Fina một mình xuống xe, chậm rãi đi đến một khối phương phương chính chính hòn đá bên cạnh, tựa hồ là một cây gãy mất cột đá. 

Nó chân trước nhẹ nhàng phất qua cột đá mặt ngoài, cảm nhận lồi lõm chập trùng xúc cảm. 

Trên trụ đá lờ mờ có thể nhìn thấy điêu khắc vết tích, nhưng là điêu khắc nội dung trải qua mấy ngàn năm phơi gió phơi nắng, sớm đã không thể phân biệt, giá trị khảo cổ cũng gần như là không, càng giống là một khối Bastet thần miếu mộ bia, chỉ có thể để cho người ta tưởng nhớ nơi này huy hoàng cùng bây giờ xuống dốc. 

Cái khác tinh linh vốn cho rằng đây chỉ là một mảnh phổ thông đất hoang, nghe Trương Tử An thấp giọng giảng thuật về sau, mới hiểu được nơi này không bình thường chuyện cũ, cũng minh bạch nơi này đối Fina ý nghĩa đặc thù. 

Bọn chúng xa xa ngừng chân tại phế tích biên giới, bởi vì lúc này Fina nhất định càng muốn chính mình một chỗ. 

Nơi này là Fina Thần cung. 

Nơi này là Fina nhà. 

Nó rốt cục về nhà. 

"Nghiệp chướng a......" Lão Trà buồn vô cớ lắc đầu, "Nhân loại ở giữa tranh đấu hủy nhiều ít vĩ đại tác phẩm nghệ thuật......Vẻn vẹn lấy mảnh này phế tích quy mô mà nói, năm đó Bastet thần miếu diện tích cùng xa hoa trình độ chỉ sợ có thể so với hoàng cung. " 

Trương Tử An gật đầu, "Theo ghi chép, Bastet thần miếu là bốn phía chờ dài hình vuông, mỗi đầu bên cạnh dài đều tương đương với một tòa lộ thiên sân thể dục, mà quán thông thần miếu chủ tế đường rộng độ vậy mà đạt tới120 mét, tương đương với Trường An đường phố rộng nhất vị trí—— ta tin tưởng cái này ghi chép là cơ bản chính xác, nếu không kề bên này không có khả năng dung nạp70 vạn tên hành hương giả. " 

Các tinh linh nghe vậy càng là kinh ngạc không thôi. 

Bọn chúng đều đi qua thủ đô, cũng tại Trường An trên đường nhìn qua kéo cờ nghi thức, đối đầu kia to lớn đến cực điểm đường phố ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng là bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng, sớm tại 2000-3000 năm trước đó, Bastet trong thần miếu thế mà đã từng có một đầu đủ để cùng Trường An đường phố sánh ngang chủ tế đạo. 

Trương Tử An tiếp tục nói: "Không chỉ có như thế, Bastet thần miếu bố cục cực kì hoa mỹ khảo cứu. UU đọc sách www.Ｕukanｓhu.Com Cổ Ai Cập người từ xuyên qua Bubastis dòng sông bên trong dẫn xuất hai đầu kênh đào, mỗi đầu kênh đào rộng chừng30 mét hơn, một trái một phải đem Bastet thần miếu vờn quanh, lẫn nhau lại không tương thông, chỉ còn lại cửa vào có thể cung cấp thông hành, hoàn toàn là dựa theo kiến tạo thành thị tiêu chuẩn đến kiến tạo tòa thần miếu này. Thần miếu đại môn cao tới20 mét, còn điêu khắc có3 thước cao phù điêu, từ bên trong cửa trải qua lúc, tại phù điêu nhìn chăm chú, liền khiến người cảm nhận được chính mình nhỏ bé hèn mọn cùng Bastet vĩ đại. " 

Riêng lấy những chữ số này mà nói, liền có thể để bọn chúng cảm nhận được năm đó Bastet thần miếu có cỡ nào rộng lớn. 

Mà dạng này một tòa vĩ đại thần miếu, thế mà chính là Fina nhà! 

Mỗi cái tinh linh đều hứng chịu tới thật sâu rung động. 

"Cạc cạc! Nếu như là bản đại gia, ở đã quen như thế xa hoa hành cung, lại đi ở ngươi kia vừa nhỏ lại vừa nát cửa hàng thú cưng, khẳng định là cảm thấy sống không bằng chết! " Richard đồng tình dùng cánh vỗ vỗ Trương Tử An đầu. 

"Không quan hệ, ngươi có thể không ở, cũng có thể đi chết. " Hắn trừng nó một chút. 

"Cạc cạc! Bản lớn cảm thấy chết tử tế không bằng lại còn sống! " Richard không cần mặt mũi kêu lên. 

Trách không được Fina luôn luôn đối cửa hàng thú cưng khắp nơi phàn nàn không ngừng, đối ẩm ăn cùng thường ngày sinh hoạt thường ngày cũng là rất nhiều bất mãn, bọn chúng có đôi khi cảm thấy Fina có chút quá bắt bẻ, nhưng kỳ thật đổi ai ở vào Fina vị trí, ở đã quen thế gian xa hoa nhất cung điện, ăn đã quen thế gian vị ngon nhất đồ ăn, bỗng nhiên bị ném tới bình dân gia đình, đãi ngộ sinh ra lạch trời chênh lệch, ai cũng sẽ cảm thấy khí phách khó bình, thậm chí cảm thấy đến sống không bằng chết, nản lòng thoái chí phía dưới không gượng dậy nổi cũng có thể, tựa như cổ đại gia đạo sa sút hào môn thế gia tử đệ. 

Fina vẻn vẹn chỉ là phàn nàn vài câu phải cố gắng thích ứng cửa hàng thú cưng bình dân sinh hoạt, nếu như không có vô cùng ý chí kiên cường là tuyệt không có khả năng làm được. 

Hôm nay, nó thời gian qua đi hai ngàn năm quay về thần miếu, trong nội tâm lại sinh ra cỡ nào nổi sóng chập trùng?. Được convert bằng TTV Translate.Chương 1159: Bastet thần miếu
Zagazig là một chỗ ngồi tại Cairo Đông Bắc bộ thành thị, làm một tỉnh thủ phủ, Zagazig cũng không thể coi là một tòa tiểu thành thị, nhưng cùng nhân khẩu vượt qua2000 vạn quốc tế đại đô thị Cairo so sánh, nhân khẩu chỉ có20 vạn Zagazig liền lộ ra chênh lệch nhiều lắm, đặt ở Trung Quốc nhiều lắm là tương đương với một cái huyện cấp thị. 

Tòa thành thị này chỗ phì nhiêu sông Nin vùng châu thổ, 
Một đầu kênh đào chảy qua trong thành phố, được trời ưu ái điều kiện làm nó trở thành Ai Cập nông nghiệp cùng mậu dịch trọng trấn. Ngoài ra, Zagazig đại học tại Ai Cập trong nước thậm chí Trung Đông địa khu cũng tương đương nổi danh. 
Bất quá đối với người ngoại quốc tới nói, có rất ít người biết toà này không đáng chú ý tiểu thành thị, dù cho trong toà thành thị này có được một tòa trọng yếu nhà bảo tàng, cũng rất khó hấp dẫn du khách cố ý tới này tòa thành thị ngắm cảnh, dù sao tại Ai Cập muốn nhìn văn vật, thực sự có quá nhiều lựa chọn. 

Zagazig phía đông nam3 km tả hữu, có một mảnh chất đống loạn thạch đất hoang, người không biết chuyện dù cho lái xe đi ngang qua mảnh đất hoang này, chỉ sợ cũng sẽ không cố ý dừng lại, sẽ chỉ đem nơi này xem như kiến trúc rác rưởi chất đống địa điểm. 

Nhưng là, chính là mảnh này loạn thảo mọc thành bụi đất hoang, tại hai ngàn năm đến ba ngàn năm trước lại là Ai Cập thần thánh nhất, một trong những địa phương phồn hoa nhất, khi đó tòa thành thị này không gọi Zagazig, mà gọi Bubastis. 

Mảnh đất hoang này chính là Bastet thần miếu phế tích. 

Tại Ptolemaios Vương Triều thời kì, hàng năm Bubastis là toàn Ai Cập thịnh đại nhất ngà