Chương 1467: Người tiên tri 

	Cứ việc Trương Tử An trong lòng đối với lần này sự kiện mạch lạc có mơ hồ đại khái, nhưng trên thực tế hắn có thể làm sự tình rất ít, bởi vì giống trọng đại như vậy sự kiện, phát ra tiếng lúc cần chứng cứ, nhất định phải là không thể cãi lại bằng chứng.

	Cái gọi là bằng chứng, chính là muốn có thể chứng minh vui thế thức ăn cho chó bên trong xác thực chứa bệnh hươu hươu thịt thành phần, mà lại nếu có thể chứng minh cẩu ăn cái này thức ăn cho chó có thể sẽ dẫn phát bọt biển trạng não bệnh, hoặc là chứng minh sói đồng cỏ ăn bệnh hươu hươu thịt đồng dạng sẽ gây nên bệnh...

	Nhưng những này đều quá khó khăn, khoa học bên trên chứng cứ, phải giống như Canada nhân viên nghiên cứu như thế, chỉ cấp hầu tử cho ăn hươu thịt, bài trừ cái khác đồ ăn quấy nhiễu hạng, sau đó trường kỳ quan sát ghi chép, đồng thời cam đoan hầu tử không cùng cái khác động vật hoang dã lẫn tiếp xúc, dạng này được đi ra kết quả mới có nhất định có thể tin, mặt khác nhân viên nghiên cứu bản thân còn muốn có tương ứng trình độ cùng tư chất, nếu không ai sẽ thừa nhận nghiên cứu của ngươi kết quả?

	Nguyễn an-bu-min cũng không phải là virus hoặc là vi khuẩn, nghĩ chẩn đoán chính xác hươu, trâu hoặc là cái khác động vật là mắc phải truyền nhiễm tính bọt biển trạng não bệnh, chỉ có thể mổ sọ kiểm tra thi thể.

	Đến nước Mỹ trước đó hắn nghe qua, tiệm ve chai đột mắc quái bệnh mấy người kia, trước mắt còn tại trong bệnh viện trị liệu, người ta còn chưa có chết, đương nhiên không có khả năng mổ sọ kiểm tra thi thể quan sát đầu óc của bọn hắn phải chăng có bọt biển trạng dấu hiệu, kia là phản nhân đạo hành vi.

	Mặt khác, "Giàu tính công kích" hành động này không tốt giới định, bởi vì trước kia phát hiện lây nhiễm động vật phần lớn là trâu, dê, hươu dạng này ôn hòa động vật ăn cỏ, động vật ăn cỏ bản thân tính công kích cũng không mạnh, nhiễm bệnh sẽ làm chúng nó hành vi khác thường, làm ra một chút ngoài dự liệu hành vi, có thể sẽ bị ngộ nhận là tính công kích, cũng có người nói cái này thuần túy là nghe nhầm đồn bậy.

	Tiệm ve chai mấy người kia phát bệnh tình huống hắn không có mắt thấy, chỉ là nghe người ta thuật lại, thuật lại người khoa học tri thức gần như số không, trong đó còn có rất nhiều thêm mắm thêm muối miêu tả, có độ tin cậy còn nghi vấn.

	Nhưng là căn cứ Trương Tử An mắt thấy, riêng lấy San Francisco sói đồng cỏ mà nói, xác thực trở nên càng thêm thích công kích người, điểm ấy cũng đã nhận được dương cha xứ bằng chứng phụ.

	Trung niên nữ nhân tựa hồ cuối cùng đem lão thái thái khuyên động, không còn mua hoang dại hươu thịt, mà là quyết định mua phổ thông hươu thịt, trại chăn nuôi sản xuất cái chủng loại kia.

	Kỳ thật trại chăn nuôi sản xuất hươu thịt cũng không hoàn toàn bảo hiểm, bởi vì có thời kỳ ủ bệnh tồn tại, an toàn nhất ổn thỏa lựa chọn chính là căn bản không ăn hươu thịt.

	Đồng dạng là bởi vì thời kỳ ủ bệnh tồn tại, theo đoán chừng, hàng năm có 15000 đầu nhiễm bệnh hươu bất tri bất giác tiến vào Nhân loại trong bụng, mà cái số này sẽ còn tiếp tục tăng trưởng.

	Tuyết sư tử đào lấy hắn góc quần, dựng râu trừng mắt thúc hắn tranh thủ thời gian mua thịt, nếu không liền bị người khác cướp sạch.

	"Đến một bảng hoang dại lợn rừng thịt." Hắn đối nhân viên cửa hàng nói, nhìn thoáng qua thèm nhỏ dãi cái khác tinh linh, lại bổ sung: "Lại muốn một cái sưởi ấm."

	Tuyết sư tử rất hài lòng,

	Nhưng nhìn thấy hắn ôm lợn rừng thịt liền hướng ngoài tiệm đi, không có ý định lại mua hoang dại hươu thịt thời điểm, lập tức lại nghệt mặt ra, nhưng tốt xấu có lợn rừng thịt, nó miễn cưỡng nhẫn nại không bạo phát tính tình.

	Rời điếm đi về sau, Tuyết sư tử đào ở hắn góc quần, "Xú nam nhân dừng lại! Vì cái gì không mua hươu thịt? Lão nương còn không có hưởng qua hươu thịt tư vị đâu!"

	Người chung quanh người tới hướng, Trương Tử An không tiện nói chuyện, nháy mắt chào hỏi các tinh linh đi vào một chỗ yên lặng góc đường, đem vừa rồi tra được đồ vật giảng cho chúng nó nghe.

	"Thì ra là thế..." Lão Trà gật đầu, "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, mặc dù trại chăn nuôi hươu thịt tương đối an toàn, nhưng cũng không thể hoàn toàn cam đoan không có nguy hiểm."

	"Ừm, trại chăn nuôi hươu thịt phải chăng an toàn, quyết định bởi tại trại chăn nuôi kiểm dịch cường độ cùng cách ly biện pháp, bởi vì có nghiên cứu cho thấy, tự do nuôi thả hươu nhóm có 30% lây nhiễm khả năng, nhưng nuôi nhốt hươu nhóm tối cao lại có 100% lây nhiễm khả năng trại chăn nuôi bên trong có một đầu hươu lây nhiễm, cái khác hươu tất cả đều chạy không được. Từ nơi này ý nghĩa mà nói, trại chăn nuôi hươu thịt cũng không thể hoàn toàn làm cho người yên tâm, không đáng vì đỡ thèm bốc lên như thế lớn hiểm... Tuy nói ngươi muốn đầu óc cũng không có tác dụng gì đi." Trương Tử An nói.

	Tuyết sư tử cả giận nói: "Phi phi phi! Một câu cuối cùng là có ý gì?"

	"Không có gì, ngươi muốn hiện tại ăn vẫn là chờ trở về lại ăn?" Hắn cầm lên lợn rừng thịt tại trước mặt nó lung lay.

	"Hừ, trở về lại ăn, bên ngoài quá!" Tuyết sư tử giống như là bị lợn rừng thịt thôi miên, thành công dời đi lực chú ý.

	San Francisco nội thành vốn chính là dơ dáy bẩn thỉu kém, phố người Hoa càng sâu, mặc dù không có bên ngoài nhiều như vậy kẻ lang thang cùng phân và nước tiểu, nhưng là nhiều rất nhiều người tiện tay ném rác rưởi, xác thực ngán.

	Hắn mang theo lợn rừng thịt cùng sưởi ấm gà, cùng các tinh linh tiếp tục tiến lên.

	Phố người Hoa bên trong không có gì cao đại thượng cảnh điểm, tới đây thuần túy là vì cảm nhận loại kia thời đại trước phong tình, hoặc là ăn đặc sắc mỹ thực.

	Đi tới đi tới, phía trước tựa hồ vây quanh một đám người, giống như là đang nhìn náo nhiệt.

	Là đánh cờ sao?

	Phố người Hoa bên trong cũng có sao không làm lão đầu, rảnh đến nhàm chán bày cái thế cuộc, một hồi liền khả năng hấp dẫn một đống lớn đồng dạng nhàn các lão đầu, tập hợp một chỗ đối thế cuộc chỉ trỏ.

	"Đợi chút nữa."

	Phi Mã Tư hút hút cái mũi, gọi lại mọi người.

	"Thế nào?"

	"Ta tựa như là... Ngửi thấy một chút mùi vị quen thuộc." Phi Mã Tư nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào đám người trước mặt, "Từ trong đám người bay ra, nhưng là... Người kia không nên tại xuất hiện ở đây."

	"Ai?" Trương Tử An buồn bực.

	Richard bay nhảy cánh bay lên, ở trên cao nhìn xuống xoay quanh một vòng, lại trở xuống trên vai của hắn, kích động đến lắc đầu vẫy đuôi nóng lòng muốn nói chuyện.

	Trương Tử An kéo trói lại nó miệng chim dây nhỏ, "Là ai?"

	"Cạc cạc! Ngươi tuyệt đối đoán không được phía trước là ai.  " nó thần thần bí bí hạ giọng, "Ngươi đi qua nhìn xem liền biết. Bất quá bản đại gia khuyên ngươi, lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn."

	Trương Tử An giữ vững tinh thần, lợi dụng người đi đường và cửa hàng chung quanh yểm hộ, lặng lẽ đi đến phía ngoài đoàn người vây, đi đến một cái tủ kính trước, giả bộ như dò xét trong tủ cửa thương phẩm, điều chỉnh góc độ, lợi dụng thủy tinh phản quang nhìn sang.

	"Mọi người nhất định phải tin tưởng ta, hạo kiếp sắp tới, thiên tai ôn dịch sắp tịch quyển thiên hạ, đến lúc đó sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất , bất kỳ người nào cũng không có khả năng chỉ lo thân mình, các ngươi vô cùng trân quý đồ vật đều sắp biến mất tiền tiết kiệm, bất động sản, thân tình, hữu nghị, tình yêu, hết thảy... Muốn từ trường hạo kiếp này bên trong may mắn còn sống sót, khả năng duy nhất chính là cải tạo tự thân, làm chính mình tiến hóa đến cao hơn tầng cấp, như vậy mới có thể tiêu tai miễn họa."

	Rõ ràng mà mang theo khàn khàn tiếng phổ thông từ trong đám người truyền ra.

	Trương Tử An trong lòng chấn động mạnh một cái, kém chút đem trong tay gà tây cùng lợn rừng thịt ném trên mặt đất.

	Ngọa tào! Thanh âm này...

	"Chúng ta vũ trụ tin tức học được giải mã đến từ vũ trụ tin tức, sớm dự báo đến trường hạo kiếp này tiến đến, đồng thời tận chúng ta cố gắng lớn nhất cứu vớt thế nhân." Thân hình cao lớn Lee Pite mỉm cười giang hai cánh tay, đảo mắt đám người, "Tới đi, gia nhập chúng ta."Chương 1467: Người tiên tri 

	Cứ việc Trương Tử An trong lòng đối với lần này sự kiện mạch lạc có mơ hồ đại khái, nhưng trên thực tế hắn có thể làm sự tình rất ít, bởi vì giống trọng đại như vậy sự kiện, phát ra tiếng lúc cần chứng cứ, nhất định phải là không thể cãi lại bằng chứng.

	Cái gọi là bằng chứng, chính là muốn có thể chứng minh vui thế thức ăn cho chó bên trong xác thực chứa bệnh hươu hươu thịt thành phần, mà lại nếu có thể chứng minh cẩu ăn cái này thức ăn cho chó có thể sẽ dẫn phát bọt biển trạng não bệnh, hoặc là chứng minh sói đồng cỏ ăn bệnh hươu hươu thịt đồng dạng sẽ gây nên bệnh...

	Nhưng những này đều quá khó khăn, khoa học bên trên chứng cứ, phải giống như Canada nhân viên nghiên cứu như thế, chỉ cấp hầu tử cho ăn hươu thịt, bài trừ cái khác đồ ăn quấy nhiễu hạng, sau đó trường kỳ quan sát ghi chép, đồng thời cam đoan hầu tử không cùng cái khác động vật hoang dã lẫn tiếp xúc, dạng này được đi ra kết quả mới có nhất định có thể tin, mặt khác nhân viên nghiên cứu bản thân còn muốn có tương ứng trình độ cùng tư chất, nếu không ai sẽ thừa nhận nghiên cứu của ngươi kết quả?

	Nguyễn an-bu-min cũng không phải là virus hoặc là vi khuẩn, nghĩ chẩn đoán chính xác hươu, trâu hoặc là cái khác động vật là mắc phải truyền nhiễm tính bọt biển trạng não bệnh, chỉ có thể m