Chương 962: Lựa chọn 

	Nam nữ trẻ tuổi cũng để mắt tới ôm hài nhi phụ nữ, chạy qua đường cái cố kỹ trọng thi, bởi vì bọn họ diễn kỹ thành thạo mà rất thật, lại thêm bọn hắn cũng ôm hài nhi, dễ như trở bàn tay liền thắng được phụ nữ đồng tình, cầm điện thoại di động cho bọn hắn chuyển khoản một khoản tiền.

	Trương Tử An nói với mình phải tỉnh táo.

	Vẫn là câu nói kia, không có chứng cứ.

	Hết hạn cho đến trước mắt, hết thảy đều là hắn phỏng đoán.

	Có chút mèo có ăn tử đam mê, có chút mẫu thân cũng không yêu thân sinh hài tử, cái này cũng có thể không bình thường, nhưng không thể làm chứng cứ.

	Đừng nói phụ mẫu không yêu hài tử, coi như phụ mẫu trên đường trước mặt mọi người đánh hài tử, hắn cũng không thể để người ta cưỡng ép kéo đến đồn công an, để cảnh sát nhân dân tra một chút bọn họ có phải hay không lừa bán nhi đồng, cái này quá hoang đường, tỷ lệ quá thấp.

	Hắn vừa rồi gặp được đôi này nam nữ trẻ tuổi lúc, trong lòng liền từng lướt qua một tia nghi hoặc, bởi vì bọn hắn quá trẻ tuổi, xem tướng mạo cũng liền 20 tuổi khoảng chừng, vẫn chưa tới Trung Quốc pháp định kết hôn tuổi tác, còn trẻ như vậy liền sinh con rồi?

	Nhưng là, tại Trung Quốc không phát đạt địa khu nông thôn, tảo hôn sinh đẻ sớm hiện tượng cũng không hiếm thấy, so với bọn hắn càng tuổi trẻ sinh con cũng có, không thể chứng minh cái gì.

	Tồn tại loại này khả năng, cái kia hài nhi đúng là nam nữ trẻ tuổi thân sinh hài tử, chỉ là bọn hắn còn quá trẻ, không có làm tốt đương phụ mẫu chuẩn bị, cũng không thương hài tử, chỉ là đem hài tử coi như ăn xin lừa gạt công cụ —— ngươi có thể khiển trách loại hành vi này, nhưng không thể nói đây là phạm tội.

	Nhưng là, vạn nhất... Vạn nhất cái này hài nhi không phải con của bọn hắn, mà là bọn hắn lừa gạt tới đâu? Hay là bọn hắn mua được đâu?

	Vừa nghĩ tới "Bọn buôn người" cái từ này, Trương Tử An liền rốt cuộc nhấc không nổi bước chân.

	Hắn có thể lựa chọn không nhìn, lựa chọn đi thẳng một mạch, đây là ổn thỏa nhất, đối với hắn sinh hoạt không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, hết thảy đều như thường, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, nên kiếm tiền liền kiếm tiền.

	Nếu như hắn đoán sai, khẳng định sẽ bị bọn hắn bị cắn ngược lại một cái, nói không chừng sẽ còn lừa bịp tiền, hắn hiện tại tốt xấu cũng coi là có chút danh tiếng, một khi bị ỷ lại vào, danh dự của hắn cùng tiền tài đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	Nhưng mà, hắn lúc này lựa chọn, có lẽ đem quyết định tên này hài nhi cả đời vận mệnh.

	Có thể là hắn chằm chằm đến quá chuyên chú, nam nữ trẻ tuổi phát giác được ánh mắt của hắn, đem đầu một thấp, nhỏ giọng thầm thì lấy cái gì, một bên nói thầm còn vừa thỉnh thoảng nhìn một chút Trương Tử An, đối hắn chỉ trỏ.

	Đã bị bọn hắn phát hiện, Trương Tử An dứt khoát không e dè cùng bọn hắn đối mặt, mà bọn hắn thì ánh mắt lóe lên dời đi ánh mắt.

	Trương Tử An trong lòng lo lắng,

	Không ngừng nhìn trộm dò xét bốn phía, trong lòng tự nhủ trong truyền thuyết thế giới ngũ đại tổ chức tình báo một trong mặt trời mới mọc quần chúng đâu? Nên dùng đến bọn hắn thời điểm, bọn hắn chạy đi đâu rồi? Đừng ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích a!

	Bất quá hắn nghĩ lại, nơi này là trung tâm chợ lão thành khu, không phải triều dương khu, đại khái không tại triều dương quần chúng phạm vi thế lực bên trong.

	Nam nữ trẻ tuổi nói thầm xong, cuối cùng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, quay người hướng hắn tới phương hướng đi đến.

	Bọn hắn biết mình gây nên Trương Tử An hoài nghi, dự định rời đi.

	Bọn hắn buổi trưa hôm nay thu hoạch không ít, đã vượt mức hoàn thành mục tiêu, không cần thiết tiếp tục tại trên con đường này dừng lại xuống dưới. Chơi hắn nhóm nghề này, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đánh một thương đổi chỗ khác mới là đúng lý, dù sao thủ đô như thế lớn, người của thủ đô có tiền như vậy, người hảo tâm lại nhiều như vậy, ở đâu lấy tiền không phải lấy? Không đáng cùng Trương Tử An cứng tại nơi này.

	Từ phía sau bọn họ nhìn lại, bao vây lấy hài nhi khăn mặt chỉ lộ ra một góc, màu trắng hết sức dễ thấy, theo cô gái trẻ tuổi bước chân trên dưới đong đưa.

	Trương Tử An ánh mắt tập trung ở cái này một góc khăn lông trắng bên trên, không tự giác đuổi theo đi.

	Vừa phóng ra một bước, hắn liền ngừng, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới chuyến này chân chính mục đích —— hắn tới đây là vì bắt giữ kia chỉ mèo trừ tà.

	Hắn nhìn thoáng qua điện thoại di động, trên màn hình chùm sáng y nguyên không động, biểu thị mèo trừ tà còn lưu tại phụ cận.

	Lão trà cùng Phi Mã Tư đã tại phía trước mai phục, mắt thấy đối mèo trừ tà vòng vây sắp thành hình, chỉ cần hắn đem mèo trừ tà tìm ra, nó hoặc là thúc thủ chịu trói, hoặc là chỉ có thể chạy về phía trước, như thường sẽ bị lão trà cùng Phi Mã Tư ngăn lại.

	Nhưng nếu như hắn đi theo nam nữ trẻ tuổi đi trở về, hắn liền đem mất đi bắt giữ cái này tinh linh tốt nhất cơ hội, thậm chí có thể sẽ vĩnh viễn mất đi cái này tinh linh.

	Nam nữ trẻ tuổi bước nhanh rất nhanh, không dùng đến vài phút liền sẽ dung nhập thủ đô rộn rộn ràng ràng đám người, mang theo hài nhi hoàn toàn biến mất không thấy, lưu cho hắn do dự thời gian cũng không nhiều.

	Đúng lúc này, phảng phất là cố ý muốn lửa cháy đổ thêm dầu, Trương Tử An khóe mắt quét nhìn bên trong đột nhiên có đồ vật gì lung lay một chút, bị giám thị cảm giác xuất hiện lần nữa.

	Hắn nghiêng đầu nhìn một cái, phía trước không xa lắm địa phương, một gốc cao lớn cây hòe âm ảnh phía dưới, thình lình ngồi xổm lấy một con cùng âm ảnh nhan sắc tương cận mèo, ngay tại cười như không cười nhìn chằm chằm hắn.

	Không sai được, chính là trước đó đem hắn đùa bỡn xoay quanh mèo trừ tà!

	Gặp hắn ánh mắt nhìn qua, nó từ ngồi xổm tư đổi thành thế đứng, quay người hướng về phía trước đi vài bước, sau đó quay đầu.

	"Ha ha! Có bản lĩnh theo đuổi ta nha!"

	Nó khiêu khích cười vang nói, chậm rãi bước chân đi thong thả, đi một bước ngừng một bước, giống như là dẫn dụ hắn đuổi theo.

	Trương Tử An nhìn xem nó, lại quay đầu nhìn xem dần dần rời đi nam nữ trẻ tuổi, phương hướng của bọn hắn hoàn toàn là đi ngược lại, hắn chú định chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái.

	Một mặt là dễ như trở bàn tay đẳng cấp cao tinh linh, còn mặt kia chỉ là hư hư thực thực phạm tội sự kiện.

	Từ lý trí cùng tư tâm bên trên giảng, không hề nghi ngờ hắn hẳn là lựa chọn cái trước, mà vì trấn an lương tâm của mình, hắn có thể lựa chọn tại bắt giữ xong tinh linh về sau lại báo cảnh, về phần cảnh sát có thể hay không tìm tới bọn hắn, đây chính là cảnh sát chuyện, không có quan hệ gì với hắn.

	"Cạc cạc! Ngươi đang chờ cái gì? Mắt mù sao? Không nhìn thấy tên kia đang cười nhạo ngươi?" Richard dùng cánh vỗ một cái đỉnh đầu của hắn, không biết hắn tại sững sờ cái gì thần.

	Trương Tử An đưa tay bắt lấy chân của nó trảo,  đem nó từ đỉnh đầu lấy xuống, nói: "Ngươi bay đến chỗ cao, chào hỏi lão trà cùng Phi Mã Tư tới, kế hoạch lúc trước hủy bỏ."

	"Dát? Ngươi phát cái gì thần kinh?" Richard ngây ngẩn cả người, "Chẳng lẽ lại ngươi muốn đen ăn đen, muốn đuổi theo quá khứ đem bọn hắn lừa gạt tiền nuốt riêng?"

	"Không cần nhiều hỏi, mau đi đi!"

	Hắn không có thời gian tiến một bước giải thích, mà là đem nó cao cao quăng lên.

	Richard bay nhảy cánh bay ở không trung, đánh ra trước đó thương lượng xong tín hiệu, lão trà cùng Phi Mã Tư nhìn thấy tín hiệu, liền sẽ từ ẩn thân chỗ rời đi chạy tới nơi này, nhưng là cần thời gian nhất định.

	Trương Tử An không có thời gian dừng lại, cũng không cần dừng lại, Phi Mã Tư quen thuộc hắn hương vị, nó khứu giác sẽ mang theo lão trà tại sau đó đuổi kịp hắn.

	Richard phát xong tín hiệu về sau liền bay xuống, rơi xuống trên vai của hắn, vẫn nói năng linh ta linh tinh không ngừng, đối với hắn quyết định biểu thị không hiểu.

	Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua kia chỉ dần dần từng bước đi đến mèo trừ tà, dứt khoát quyết nhiên hướng nam nữ trẻ tuổi rời đi phương hướng đuổi theo.Chương 962: Lựa chọn 

	Nam nữ trẻ tuổi cũng để mắt tới ôm hài nhi phụ nữ, chạy qua đường cái cố kỹ trọng thi, bởi vì bọn họ diễn kỹ thành thạo mà rất thật, lại thêm bọn hắn cũng ôm hài nhi, dễ như trở bàn tay liền thắng được phụ nữ đồng tình, cầm điện thoại di động cho bọn hắn chuyển khoản một khoản tiền.

	Trương Tử An nói với mình phải tỉnh táo.

	Vẫn là câu nói kia, không có chứng cứ.

	Hết hạn cho đến trước mắt, hết thảy đều là hắn phỏng đoán.

	Có chút mèo có ăn tử đam mê, có chút mẫu thân cũng không yêu thân sinh hài tử, cái này cũng có thể không bình thường, nhưng không thể làm chứng cứ.

	Đừng nói phụ mẫu không yêu hài tử, coi như phụ mẫu trên đường trước mặt mọi người đánh hài tử, hắn cũng không thể để người ta cưỡng ép kéo đến đồn công an, để cảnh sát nhân dân tra một chút bọn họ có phải hay không lừa bán nhi đồng, cái này quá hoang đường, tỷ lệ quá thấp.

	Hắn vừa rồi gặp được đôi này nam nữ trẻ tuổi lúc, trong lòng liền từng lướt qua một tia nghi hoặc, bởi vì bọn hắn quá trẻ tuổi, xem tướng mạo cũng liền 20 tuổi khoảng chừng, vẫn chưa tới Trung Quốc pháp định kết hôn tuổi tác, còn trẻ như vậy liền sinh con rồi?

	Nhưng là, tại Trung Quốc không phát đạt địa khu nông thôn, tảo hôn sinh đẻ sớm hiện tượng cũng không hiếm thấy, so với bọn hắn càng tuổi trẻ sinh con cũng có, không thể chứng minh cái gì.

	Tồn tại loại này khả