Chương 778: Trong nước đào bảo

	San hô chuyên bán điếm lão bản chờ ở cửa, chà xát tay, có chút căng thẳng.

	Những này nhập khẩu san hô không xa vạn dặm từ tha hương nơi đất khách quê người đến đây trợ giúp nhân dân Trung quốc cách mạng sự nghiệp, cho dù vận tải trên đường cẩn thận giữ ấm cùng thêm dưỡng, cũng khó tránh khỏi hội có cá biệt tử vong.

	"Nhẹ chút thả! Nhẹ chút thả!" Hắn tâm thương yêu không dứt địa chỉ huy công nhân từ xe đẩy trên dỡ hàng.

	Trương Tử An chú ý tới những này hòm giữ nhiệt trên che kín đủ loại chương, đều là xuất nhập cảng kiểm dịch cho phép thông qua tiêu chí.

	Công nhân dỡ bỏ xong hàng sau liền đẩy xe trống rời đi.

	Lão bản cẩn thận từng li từng tí một mà đem hòm giữ nhiệt từng cái dỡ phong, những người khác đứng ở một bên mắt ba ba nhìn.

	Theo cái nắp xốc lên, hơi mang dị vị khí tức từ trong rương lan tràn ra.

	Trương Tử An bọn họ không thể chờ đợi được nữa địa xúm lại lại đây, nhìn thấy trong rương khoảng chừng chứa đựng hơn một nửa nước biển, đáy hòm là plastic phương cách, plastic phương cách bên trên đặt mười mấy khoản không cùng loại loại san hô.

	Hòm giữ nhiệt sở dĩ đặc biệt trầm trọng, ngoại trừ nước biển bản thân trọng lượng bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là san hô cơ thể sống là bám vào ở san hô bên trên, trong rương mỗi cái san hô đều mang vào một khối to nhỏ hình dạng khác nhau san hô.

	Lão bản lại mở ra khác một cái rương, bên trong đồng dạng là san hô.

	"Nha, cái này Aussie Doughnut Coral viên độ không sai a, phóng xạ điều cũng rất đúng xưng, bao nhiêu tiền? Cái kia song sắc lòng chảo San hô não ta cũng phải!" Nữ khách hàng một chút chọn trúng hai cái San hô não, tượng sợ Trương Tử An cùng với nàng cướp tự.

	Cái này San hô não lấy màu cam vì là màu lót, trung ương vi vi ao hãm, tương đối đều đều địa phân bố màu tím phóng xạ trạng đường nét.

	Một cái khác song sắc lòng chảo San hô não hoa văn thì lại như vỏ đại não nhăn nhúm giống như vậy, vừa giống như là không có xuất phẩm mê cung, nhô ra bộ phận là tươi đẹp màu da cam, ao hãm bộ phận nhưng là mang theo ánh huỳnh quang màu xanh nhạt.

	Lão bản hơi thêm tự hỏi, duỗi ra bốn ngón tay, ý tứ là bốn ngàn đồng tiền, giá cả vẫn tính công đạo.

	"Được, ta muốn." Nàng phóng khoáng địa nói rằng.

	Tiểu Tuyết lặng lẽ đâm dưới Trương Tử An, giục hắn nhanh tuyển, bằng không tốt san hô đều bị vị này tựa hồ không thiếu tiền nữ khách hàng cướp đi.

	Trương Tử An kỳ thực cũng gắng lo lắng, nhưng vẫn là tận lực duy trì bình tĩnh, hắn là lần thứ nhất chọn san hô, ở tâm lý mặc mặc hồi tưởng trước đây từng thấy san hô hình ảnh cùng giới thiệu, cũng thử cùng trước mắt các loại san hô từng cái đối ứng lên.

	Nếu như chỉ vào san hô mở miệng hỏi dò đây là cái gì chủng loại, nhất định sẽ bị nữ khách hàng xem thường, nói không chắc còn có thể bị lão bản nhân cơ hội lên ào ào giá cả, nói chung không thể rụt rè.

	Hắn phát hiện hai cái hòm giữ nhiệt bên trong san hô chủng loại tựa hồ có trùng hợp, cái thứ nhất hòm giữ nhiệt bên trong san hô càng to lớn hơn, mà thứ hai hòm giữ nhiệt bên trong nhỏ hơn chút.

	Mặt khác, thùng thứ 2 bên trong có mấy cái san hô hình thể tựa hồ có hơi khó chịu, trải qua cẩn thận quan sát sau hắn đại thể đoán được, có chút san hô vì nhân công sinh sôi nảy nở mà tiến hành cắt chém, cắt chém sau đó hình thái cùng thiên nhiên hình thái vẫn còn có chút sai biệt.

	Vị kia nữ khách hàng cũng chú ý tới điểm ấy, nàng càng yêu thích thiên nhiên hình thái san hô, ánh mắt trước sau dừng lại ở đệ một cái rương bên trong, đúng thùng thứ 2 bên trong có chứa nhân công cắt chém Dấu vết san hô xem thường.

	Hiển nhiên, đồng nhất chủng san hô, thùng thứ 2 bên trong muốn tiện nghi không ít.

	Trương Tử An tính toán, đệ một cái rương bên trong san hô, trong đó có thể pha tạp vào Indonesia ngư dân xuống biển lặng lẽ khai thác hoang dại xương cứng san hô, bằng không cái nào như thế nhiều ngày nhưng hình thái san hô lấy ra bán?

	Có điều dù sao người ông chủ này có san hô nhập khẩu giấy cho phép, hòm giữ nhiệt còn phụ hữu xuất khẩu quốc địa phương san hô xuất khẩu cho phép văn kiện, coi như Trương Tử An mang trong lòng nghi ngờ cũng không thể nói gì được.

	Kỳ thực nhân công cắt chém quá san hô cũng không sai, trải qua một quãng thời gian chăn nuôi, trên căn bản cùng thiên nhiên hình thái san hô cũng cách biệt không có mấy.

	Ngoại trừ những này khác nhau bên ngoài, thùng thứ 2 dưới đáy còn rải rác một ít san hô mảnh vỡ, suy đoán hẳn là vận tải trong quá trình xóc nảy đem vốn là không quá rắn chắc san hô chấn động đến mức càng thêm vụn vặt.

	Trương Tử An không có cùng nữ khách hàng tranh đoạt đệ một cái rương bên trong san hô, mà là mang theo lão bản cung cấp một lần găng tay, ở thùng thứ 2 bên trong chọn chọn kiếm kiếm.

	Đương nhiên, chọn thời điểm cũng có rất nhiều quy củ, tỷ như không thể đem san hô lấy ra nước, tay có thể nắm chặt san hô mà không thể đụng vào san hô vân vân.

	Lão bản vừa bắt đầu lo lắng Trương Tử An là cái newbie, có điều nhìn một lúc, phát hiện hắn rất thủ quy củ, cũng yên lòng, hơn nữa thùng thứ 2 bên trong san hô vốn là cũng không mắc.

	Tiểu Tuyết cũng tiến đến thùng thứ 2 bên cạnh, đem điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay trong rương san hô.

	Trực tiếp võng hữu đều thế Trương Tử An sốt ruột.

	"Đần độn điếm trưởng ngươi lúc này cũng đừng khu nhi! Vẫn đúng là muốn từ trong đống rác đào ra bảo bối đến?"

	"Lại keo kiệt môn, thứ tốt đều bị người chọn đi rồi!"

	"Thật tức chết ta, yếu điếm trưởng ngươi quá lob!"

	Trương Tử An không nhúc nhích chút nào, lại không phải bọn họ ra tiền, bọn họ đương nhiên có thể ăn nói ba hoa.

	Hắn đem thùng thứ 2 bên trong san hô cẩn thận xem lướt qua một lần sau, trong lòng có bụng bản thảo, có ý định trong đó mấy cái san hô, đoán chừng một chút giá tiền, nên ở dự toán phạm vi bên trong.

	Ngón tay gẩy đẩy đến một khối rải rác san hô mảnh vỡ thì, lòng bàn tay trên nhưng truyền đến mềm mại xúc cảm.

	Ồ?

	Hắn phản ứng đầu tiên là cục xúc bất an, bởi vì hắn cảm thấy khả năng là chạm được san hô bản thể, trái với chọn quy củ, nói không chắc sẽ bị lão bản trừng mắt lạnh lẽo.

	"Làm gì?" Tiểu Tuyết chú ý tới hắn thần thái dị dạng, hỏi.

	"Không có gì."

	Trương Tử An thấy lão bản căn bản không chú ý, thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn đem khối này san hô mảnh vỡ trở mình, nhìn thấy mảnh vỡ một bên khác trên quả nhiên nghỉ lại một cái san hô.

	Cái này san hô màu sắc ảm đạm, chỉ có tí xíu to nhỏ, hiện ra như bùn đất loại màu nâu xám, hầu như cùng san hô mảnh vỡ bản thân màu sắc hòa làm một thể, nếu không là ngón tay của hắn vừa nãy đụng một cái, dùng mắt thường hầu như không cách nào phát hiện nó.

	Đây là cái gì san hô?

	Trương Tử An nhìn chằm chằm nó nghĩ một hồi, nhưng mà nó dáng vẻ cùng trong đầu bất luận một loại nào san hô đều không giống hào, rất giống mỗ vài loại san hô, nhưng lại giống thật mà là giả.

	Là bởi vì trải qua cắt chém, dẫn đến nó cũng không hoàn chỉnh nguyên nhân à?

	Thế nhưng hắn đem con mắt để sát vào nhìn một chút, từ nó hình thể trên tựa hồ lại không tìm được rõ ràng cắt chém Dấu vết.

	Động tác của hắn gây nên tiểu Tuyết chú ý, nhưng nàng không hiểu hắn vì sao nhìn chằm chằm một tảng đá mảnh vỡ không rời mắt.

	"Yếu điếm trưởng ma trướng?"

	"Ta cho rằng đần độn điếm trưởng chỉ có nhặt được bóp tiền thì mới sẽ như vậy. . ."

	"Cáp cáp!"

	Bởi điện thoại di động trực tiếp rõ ràng độ hạn chế, không có ở hiện trường võng hữu môn thì càng không thấy rõ, dồn dập nói trêu chọc Trương Tử An.

	Trương Tử An tự hỏi thời điểm, bên kia nữ khách hàng đã từ đệ một cái rương bên trong chọn vài cái san hô, trong đó không thiếu thụ giới hơn vạn, ngay cả như vậy nàng vẫn như cũ không thế nào thoả mãn.

	"Lão bản, xin mời tới đây một chút."

	Trương Tử An giơ lên nhàn rỗi cái tay kia ra hiệu đạo, "Ta nghĩ mua này mấy cái san hô, giúp ta toán dưới bao nhiêu tiền."Chương 778: Trong nước đào bảo

	San hô chuyên bán điếm lão bản chờ ở cửa, chà xát tay, có chút căng thẳng.

	Những này nhập khẩu san hô không xa vạn dặm từ tha hương nơi đất khách quê người đến đây trợ giúp nhân dân Trung quốc cách mạng sự nghiệp, cho dù vận tải trên đường cẩn thận giữ ấm cùng thêm dưỡng, cũng khó tránh khỏi hội có cá biệt tử vong.

	"Nhẹ chút thả! Nhẹ chút thả!" Hắn tâm thương yêu không dứt địa chỉ huy công nhân từ xe đẩy trên dỡ hàng.

	Trương Tử An chú ý tới những này hòm giữ nhiệt trên che kín đủ loại chương, đều là xuất nhập cảng kiểm dịch cho phép thông qua tiêu chí.

	Công nhân dỡ bỏ xong hàng sau liền đẩy xe trống rời đi.

	Lão bản cẩn thận từng li từng tí một mà đem hòm giữ nhiệt từng cái dỡ phong, những người khác đứng ở một bên mắt ba ba nhìn.

	Theo cái nắp xốc lên, hơi mang dị vị khí tức từ trong rương lan tràn ra.

	Trương Tử An bọn họ không thể chờ đợi được nữa địa xúm lại lại đây, nhìn thấy trong rương khoảng chừng chứa đựng hơn một nửa nước biển, đáy hòm là plastic phương cách, plastic phương cách bên trên đặt mười mấy khoản không cùng loại loại san hô.

	Hòm giữ nhiệt sở dĩ đặc biệt trầm trọng, ngoại trừ nước biển bản thân trọng lượng bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là san hô cơ thể sống là bám vào ở san hô bên trên, trong rương mỗi cái san hô đều mang vào một khối to nhỏ hình dạng khác nhau san hô.

	Lão bản lại mở ra khác một cái rương, bên trong đồng dạng là san hô.

	"Nha, cái này Aussie Doughnut Coral viên độ không sai a, phóng xạ điều cũng r