Chương 48: Cường hào cùng dế nhũi 
 
 	Giang Thiên Tuyết gật đầu hỏi thăm: "Bị chê cười, không có danh tiếng gì tiểu chủ bá."
 
 	Nam tính lập tức thoải mái, "Thời đại này, chủ bá đầy đất đi, up chủ nhiều như cẩu, có mấy cái có thể kiếm ra điểm danh đường đến? Nha, ta diễn đàn ID là 'Cao bồi ông chủ' . Đúng rồi, ngươi khi (làm) chủ bá một tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền?"
 
 	Giang Thiên Tuyết cười cợt, "Không bao nhiêu tiền, miễn cưỡng đủ."
 
 	Cao bồi ông chủ xì nở nụ cười, ánh mắt trên dưới đánh giá một chút Giang Thiên Tuyết, "Xem ngươi này trang phục liền biết tránh không được vài đồng tiền, khi (làm) chủ bá ngươi phải mặc ít điểm, hiểu ý của ta không? Bắt ngực cùng cái mông lộ ra. Một lúc nói cho ta ngươi ở đâu cái bình đài, ta đi cho ngươi khen thưởng."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng đối với cao bồi ông chủ thái độ rất bất mãn, Thế nhưng chú ý tới đối phương vô tình hay cố ý lộ ra xa hoa đồng hồ đeo tay, lại yên lặng mà bắt nói nuốt trở vào.
 
 	Giang Thiên Tuyết nụ cười đáng yêu, "Vậy ta liền cám ơn trước."
 
 	"Dễ bàn." Cao bồi ông chủ móc ra điếu thuốc kêu, hời hợt hấp một cái.
 
 	Còn lại hai người là một đôi tuổi trẻ tình nhân, nữ tướng mạo phổ thông Thế nhưng chim nhỏ nép vào người, chăm chú y ôi tại bạn trai bên cạnh, mà bạn trai nhưng là chuẩn bị càng cẩn thận che chở nàng. Nhìn bọn họ bình thường mà lại dáng dấp hạnh phúc, Giang Thiên Tuyết nhớ tới bị phụ thân mạnh mẽ sắp xếp cuối tuần ra mắt, không khỏi trong lòng một trận âm u.
 
 	"Ta diễn đàn ID là Du Tạc Ma Cô." Nam sinh có chút ngại ngùng giới thiệu, "Đây là bạn gái của ta, diễn đàn ID là Ao Đột Mạn."
 
 	Giang Thiên Tuyết cũng tự giới thiệu mình: "Ta diễn đàn ID là Thiên Mạch, đồng thời cũng là cái tiểu chủ bá. Một lúc đi cửa hàng thú cưng thời điểm, các ngươi giới không ngại ta đem các ngươi thu hút màn ảnh?"
 
 	Du Tạc Ma Cô nhún nhún vai, "Ta không có vấn đề." Hắn lại nhỏ giọng hỏi bạn gái, "Ngươi đâu "
 
 	Ao Đột Mạn do dự một chút, nói: "Ta cũng còn tốt..."
 
 	Có thể thấy, nàng đối với mình không bằng Giang Thiên Tuyết đẹp đẽ điểm này vẫn còn có chút khúc mắc, không biết Giang Thiên Tuyết còn có chút ước ao nàng có cái tri kỷ bạn trai ni
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng hưng phấn nói: "Ta không ngại! Xem ngươi trực tiếp thời điểm ta đã nghĩ, ngày nào đó nếu như ở trên đường cái gặp phải ngươi, nhất định mời ngươi theo ta hợp cái ảnh, nếu như có thể đem ta cũng đập đi vào liền quá tốt rồi!"
 
 	Cao bồi ông chủ nhổ ra cục đờm, "Thế nào đều tốt nữa... Một lúc ta mời ngài ăn cơm, địa phương ngươi tùy tiện tuyển!"
 
 	Giang Thiên Tuyết cười cợt, "Một lúc sự một lúc nói sau đi."
 
 	Nàng nhìn chung quanh, "Phải không chỉ mấy người chúng ta? Nếu không chúng ta liền lên đường đi?"
 
 	Trên thực tế ở diễn đàn lúc ghi tên một đoàn có đầy đủ 20 người báo danh, kết quả chỉ đến rồi 5 cái, phần lớn người vẫn là lâm trận lùi bước quyết định không đến.
 
 	Những người khác không có dị nghị.
 
 	Giang Thiên Tuyết mở ra điện thoại di động trực tiếp, quay về màn ảnh lập tức như biến thành người khác như thế, ngữ điệu tăng cao, ngữ khí cũng biến thành vui vẻ mà hoạt bát, liền mạng lưới đối diện khán giả đều có thể bị nàng vui sướng cảm hoá.
 
 	"Chào mọi người! Ta là Tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới của ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là: Ăn, uống, chơi, nhạc, ở, Tân Hải!"
 
 	Bởi trực tiếp vừa mới bắt đầu, trực tiếp bên trong chỉ có hai, ba trăm người, Bất quá nhân số đang nhanh chóng tăng trưởng bên trong.
 
 	"Tiểu Tuyết muội muội, rốt cục đợi được ngươi nữa! Ngày hôm nay muốn đi đâu a?"
 
 	"Tuyết Tương, ta ngày hôm qua mang bạn trai đi tới ngươi lần trước đề cử thủy đi, chúng ta rất yêu thích nơi đó màu trắng Nga Sô!" [ hòa mộc huyên Lâm ] đưa ra mười khối năm nhân bánh trung thu cũng nhắn lại —— tương đương với 50 đồng tiền, Bất quá còn muốn bị trực tiếp bình đài phân một nửa.
 
 	"Sát! Lại bị nhét một cái thức ăn cho chó!" [ tiếc vũ chi LM] đưa ra một cái cua lớn, tương đương với 100 đồng tiền.
 
 	Giang Thiên Tuyết: "Trên thực tế đây, ngày hôm nay trực tiếp nội dung vẫn đúng là cùng thức ăn cho chó có quan hệ! Bất quá nội dung cụ thể tạm thời bảo mật! Một lúc đại gia liền biết rồi!"
 
 	"Mịa nó! Không thể nào? Lẽ nào Tiểu Tuyết tìm tới bạn trai, muốn đích thân này chúng ta thức ăn cho chó?"
 
 	"Ta lựa chọn tử vong!"
 
 	Giang Thiên Tuyết chỉ chỉ bên cạnh bốn người, "Mấy vị này là ta ngày hôm nay đồng bọn, ân, đặc biệt vị này,
 
 	Hắn cũng là của ta fans một trong."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng cũng đã khởi động trực tiếp phần mềm.
 
 	"Chào mọi người! Ta ở hiện trường!" [ lôi đình nhai đại tù trưởng ] đưa ra năm con cua lớn cũng nhắn lại.
 
 	Hắn hướng về phía Giang Thiên Tuyết màn ảnh ngoắc ngoắc tay. 500 đồng tiền! Bóp tiền quân biểu thị có chút thịt đau, đây là hắn xem trực tiếp tới nay đưa ra quý nhất lễ vật.
 
 	"Làm thịt hắn chứ?"
 
 	"Chôn đâu tốt đâu "
 
 	"Đừng chôn, cho chó ăn."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng cảm nhận được um tùm ác ý!
 
 	"Chút lòng thành, thưởng ngươi." [ cao bồi ông chủ ] đưa ra một cái hùng chưởng cũng nhắn lại —— tương đương với 1000 đồng tiền.
 
 	Đưa xong sau khi, hắn hướng về phía màn ảnh quơ quơ điện thoại di động.
 
 	"Có cường hào?"
 
 	"Nhìn như là nhà giàu mới nổi."
 
 	"Đưa 1000 khối coi như cường hào, cái kia cường hào cũng quá không đáng tiền." [ Tân Hải thổ ] đưa ra hai con hùng chưởng cũng nhắn lại.
 
 	"Oa, thật cường hào đến rồi!"
 
 	"Không phải cường hào, là thổ!" [ Tân Hải thổ ]
 
 	"Cường hào lại khiêm tốn rồi!"
 
 	[ Tân Hải thổ ] cái này người sử dụng rất thần bí, tựa hồ là Tiểu Tuyết đáng tin fans, mỗi lần trực tiếp lúc đều sẽ xuất hiện. Người này cơ bản không nói lời nào, Thế nhưng nếu như có người kếch xù khen thưởng Tiểu Tuyết, hắn nhất định sẽ dùng càng cao hơn kim ngạch áp chế lại, hơn nữa mỗi lần chỉ thêm một chút, tựa hồ là ở mê hoặc đối phương theo vào. Một khi đối phương thật sự theo vào, hắn liền lần thứ hai đè tới, mãi đến tận đối phương từ bỏ mới thôi.
 
 	Giang Thiên Tuyết vô tình cười cợt: "Tiểu Tuyết cảm ơn mọi người lễ vật."
 
 	"Tuyết Tương phỏng chừng là cái này trên bình đài đối với lễ vật nhìn ra tối nhạt chủ bá." [ Độc Cô cầu ngược Lý ] đưa ra một cái cua lớn cũng nhắn lại.
 
 	"Ta cảm thấy cũng vậy." [citywang] đưa ra mười khối năm nhân bánh trung thu cũng nhắn lại.
 
 	Cao bồi ông chủ bình thường căn bản không nhìn trực tiếp, cũng không biết trực tiếp khán giả tiêu phí năng lực, hắn chọn cái trên bình đài quý nhất lễ vật đưa đi, vốn tưởng rằng có thể đưa tới một mảnh thán phục , khiến cho cô gái nhỏ này mắt xanh rất nhiều, không nghĩ tới nàng liền tên của hắn đều không đề một tiếng, chỉ là bị đưa về "Đại gia" bên trong, thậm chí danh tiếng còn bị [ Tân Hải thổ ] vượt trên.
 
 	"Chút lòng thành, tiếp theo." [ cao bồi ông chủ ] đưa ra ba con hùng chưởng cũng nhắn lại. 3000 đồng tiền.
 
 	"Kế tục." [ Tân Hải thổ ] đưa ra năm con hùng chưởng cũng nhắn lại. 5000 đồng tiền.
 
 	Cao bồi ông chủ: "..."
 
 	"Đỗi lên, tốc độ vây xem!"
 
 	"Là thật cường hào cũng đừng túng!"
 
 	Bởi vì buổi sáng, siêu cấp chủ bá cùng toàn quốc tính đại chủ bá còn đang ngủ, không ngừng ở trực tiếp trên bình đài lăn hoành phi lệnh càng nhiều người tiến vào trực tiếp,   nhân số đã vượt qua 3000, đồng thời còn đang tăng trưởng.
 
 	Cao bồi ông chủ đem hùng chưởng số lượng điều chỉnh đến 10, nhưng chậm chạp tàn nhẫn không xuống tâm đi click. Đây chính là 1 vạn đôla tiền a!
 
 	Đang lúc này, Giang Thiên Tuyết nói rằng: "Được rồi! Chúng ta đã đi tới lần này trực tiếp chỗ cần đến! Đại gia mời xem! Phải không cùng thức ăn cho chó có quan hệ? Tiểu Tuyết xưa nay không lừa người nha!"
 
 	Màn ảnh nhắm ngay cửa hàng bảng hiệu: Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	"666! Thật cùng thức ăn cho chó có quan hệ!"
 
 	"Này ba ta phục rồi!"
 
 	"Trong cửa hàng sẽ không có cái gì kỳ quái động vật chứ? Bò sát, xà cái gì..."
 
 	"Đừng nói nữa! Ta vừa nhìn thấy loài bò sát liền nổi da gà!"
 
 	Giang Thiên Tuyết vỗ vỗ lồng ngực: "Đại gia đừng sợ! Có việc Tiểu Tuyết lên trước!"
 
 	"Đưa cho manh ra một mặt huyết Tiểu Tuyết!" [ ba phụ ] đưa ra mười khối năm nhân bánh trung thu cũng nhắn lại.
 
 	"Mua thức ăn cho chó tiền." [ vu nữ Lâm ] đưa ra một cái cua lớn cũng nhắn lại.
 
 	Cao bồi ông chủ thừa dịp không ai chú ý, vội vàng đem lễ vật thủ tiêu đi, để ngừa không cẩn thận ấn xuống đi...
 
 	...
 
 	Thành thị một đầu khác, Giang thị tập đoàn tổng bộ nhà lớn tầng cao nhất tổng giám đốc văn phòng.
 
 	"Giang tổng, các khách nhân đều đến đông đủ." Trợ lý Lý Văn nhắc nhở.
 
 	"Hả? Nha... Hành, ngươi trước tiên bắt chuyện một chút, ta lập tức đi tới." Giang phụ nhanh chóng thay đổi home kiện, điện thoại di động màn hình lóe lên, cắt đến chủ mặt giấy.
 
 	"Dế nhũi một cái, trả cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga!" Sắc mặt của hắn rất tối tăm.
 
 	Hắn không cảm giác mình làm có cái gì không đúng. Miệng tiện vì phụ thân, nhiệm vụ của hắn chính là bắt trên internet những kia giả cường hào thật dế nhũi từ con gái bên người cản mở, lại như đuổi con ruồi như thế, để tránh khỏi nhân sinh từng trải không đủ con gái không cẩn thận bị lừa.
 
 	[ Tân Hải thổ ] rời đi trực tiếp.Chương 48: Cường hào cùng dế nhũi 
 
 	Giang Thiên Tuyết gật đầu hỏi thăm: "Bị chê cười, không có danh tiếng gì tiểu chủ bá."
 
 	Nam tính lập tức thoải mái, "Thời đại này, chủ bá đầy đất đi, up chủ nhiều như cẩu, có mấy c