Chương 1686: Mẹ đơn thân

	Nàng ngay cả lo lắng mang mệt nhọc, sau khi vào nhà liền hư thoát ngồi liệt trên mặt đất, không chỗ ở thở dốc, sắc mặt xanh trắng, không có chút huyết sắc nào.

	Trương Tử An mau đem cửa sổ lại đóng lại, sau đó cho nàng lấy ra khăn mặt cùng một thân áo ngủ mùa đông, còn có một đôi dép lê, chính mình rời khỏi phòng chứa đồ, để nàng lấy mái tóc cùng thân thể lau khô, sau đó thay đổi áo ngủ, nếu không có thể sẽ bị lạnh, mà hắn nơi này lại không có cái khác thích hợp với nàng mặc quần áo.

	Một lát sau, nàng mở cửa ra, đổi lại áo ngủ cùng dép lê, tựa hồ là đem đổi lại quần áo ướt nhét vào trong bọc, sau đó đem khăn lông ướt đưa cho hắn, "Tạ ơn, nữ nhi của ta đâu?"

	"Con gái của ngươi tại lầu một, chú ý dưới chân, đừng đạp hụt."

	Trương Tử An lý giải nàng nóng lòng nhìn thấy nữ nhi tâm tình, chỉ chỉ thang lầu.

	Nàng lại nói tiếng cám ơn, vội vã đi bộ đến lầu một, Trương Tử An chậm rãi theo ở phía sau.

	"Tiểu cần thái!"

	"Mụ mụ!"

	Tiểu cần thái đã sớm gấp đến độ không được, bỗng nhiên nghe được mụ mụ thanh âm thế mà từ phía sau truyền đến, giật nảy mình, quay người nhìn thấy thật sự là mụ mụ, lập tức chạy tới nhào vào mụ mụ trong ngực.

	Tiểu cần thái trước đó một mực tại lo lắng mụ mụ an toàn, lần này rốt cục nhìn thấy mụ mụ, tâm tình lập tức buông lỏng, trở nên cao hứng phi thường, cao hứng thậm chí đều chảy ra nước mắt.

	Mẹ của nàng cũng là kích động vạn phần, nghẹn ngào ôm lấy nàng thân thể nho nhỏ, chỉ có đồng dạng làm mẹ mới có thể lý giải lúc này mẹ của nàng tâm tình.

	Lỗ Di Vân nhìn xem mẹ con này gặp gỡ cảm động một màn, không khỏi nhớ tới mẹ của mình, mặc dù nàng bởi vì từ đại học nghỉ học sự tình cùng người trong nhà trở mặt, nhưng dù sao máu mủ tình thâm, thường xuyên tại đêm khuya nhớ tới người trong nhà, sau đó yên lặng rơi lệ. . . Nhưng là nàng sớm đã quyết định, tất nhiên người trong nhà xem thường nàng, phản đối nàng lấy vẽ tranh đương chức nghiệp, nàng liền nhất định phải kiếm ra một chút thành tựu đến lại trở về, nếu không không cách nào chữa trị quan hệ, khẳng định trả sẽ lại nháo lật.

	Lầu hai phi thường lờ mờ, lầu một so sánh sáng tỏ, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm mượn ánh đèn dò xét tiểu cần thái mẫu thân.

	Tuổi của nàng khẳng định tại ba mươi tuổi trở lên, nhưng cụ thể bao lớn khó mà nói, chỉ có thể nói nàng có vẻ hơi tiều tụy, dù sao bà mẹ đơn thân rất vất vả, công việc sinh hoạt mang hài tử muốn hết một tay bắt, may mắn tiểu cần thái là hài tử ngoan, nếu là đổi thành Hứa Tráng Tráng như thế hùng hài tử. . . Đoán chừng nàng mỗi ngày sẽ phụ năng lượng bạo rạp.

	Mặt của nàng hình cùng tiểu cần thái giống nhau đến mấy phần, người cao bình thường, trung đẳng hơi gầy dáng người, trước đó mặc chính là một thân trang phục nghề nghiệp, trên mặt trang đều bị nước mưa xông xài, cánh tay, chân, chân, tay đều có mấy vết thương cùng quẹt làm bị thương, có thể nghĩ đoạn đường này đi tới gian nguy.

	Nàng ôm một hồi tiểu cần thái, lại đem tiểu cần thái hơi đẩy ra, từ trên xuống dưới đánh giá nữ nhi.

	"Tiểu cần thái, ngươi không sao chứ?"

	"Ta rất khỏe, mụ mụ ngươi thụ thương. . ." Tiểu cần thái giữ chặt tay của nàng.

	Lỗ Di Vân tìm đến hộp cấp cứu, xuất ra i-ốt nằm cái gì để nàng trừ độc.

	Nàng không vội ở trừ độc, đầu tiên là mang theo một tia đề phòng đánh giá cửa hàng thú cưng cùng mấy người bọn hắn.

	"Ta gọi Trương Tử An, là nhà này cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng."

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm lần lượt tự giới thiệu, bởi vì dạng này liền không hoàn toàn xem như người xa lạ, có thể nhiều ít tiêu trừ nàng cảnh giác.

	"Ta gọi Thái Mỹ Văn." Nàng cũng tự giới thiệu.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm trong lòng hơi động, nàng cùng tiểu cần thái là họ một cái họ, vậy đại khái nói rõ nàng cho tiểu cần thái sửa đổi họ, bởi vì "Thái" cái này họ cũng không phổ biến, tiểu cần thái phụ thân cũng họ Thái khả năng rất thấp. . . Đương nhiên cũng có thể là là nàng có hai đứa bé, một cái cùng phụ thân họ, một cái cùng mẫu thân họ, bây giờ không phải là lưu hành cái này a, tóm lại chuyện nhà của người khác không cần thiết hỏi nhiều, mọi nhà có nỗi khó xử riêng, hắn còn chưa tới cả Thiên Nhàn đến nhức cả trứng nghe ngóng người khác bát quái niên kỷ.

	Thái Mỹ Văn từ gương mặt bọn họ bên trên nhìn, cảm thấy bọn hắn cũng không quá giống người xấu, mà lại nơi này còn có hai cái trẻ tuổi cô nương, mặt khác hai cái nhân viên cửa hàng cũng rất hoạt bát sáng sủa.

	Nàng nhìn thấy trong tiệm có rất nhiều mèo mèo chó chó, có tuổi nhỏ cũng có trưởng thành, đặc biệt là có ba đầu trưởng thành đại cẩu, nhìn xem rất đáng sợ, mà lại không có buộc lấy dây thừng, thế là nàng không tự giác đem tiểu cần thái đẩy đến sau lưng.

	"Cửa hàng trưởng, ngươi cái này cẩu không buộc bắt đầu sao?" Nàng chỉ vào Phi Mã Tư, Pháp Thôi cùng Chiến Thiên.

	"Mụ mụ! Bọn chúng rất ngoan, chưa từng cắn người!" Tiểu cần thái giải thích nói.

	"Chưa từng cắn người?" Thái Mỹ Văn một mặt hoài nghi, "Đều nói nhà mình cẩu chưa từng cắn người, thật cắn làm sao bây giờ?"

	Lo lắng của nàng không phải không đạo lý, rất nhiều nuôi chó nhân sĩ đều tin thề mỗi ngày nói nhà mình cẩu không cắn người, ngoại trừ số ít chủng loại cẩu tỉ như Kim Mao, Labrador, Husky chờ bên ngoài, những chủng loại khác cẩu thật đúng là khó mà nói, cũng Hứa Bình lúc không cắn người, nhưng nếu như bị chọc giận hoặc là kinh hãi tình huống dưới liền khó nói chắc.

	Nhiều lời vô ích, Trương Tử An đối Phi Mã Tư bọn chúng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn chúng hiểu ý, mang theo Chiến Thiên cùng rời đi lầu một đi đến lầu hai.

	Thái Mỹ Văn thấy sững sờ, cái này ba đầu đại cẩu thuần phục trình độ vượt qua tưởng tượng của nàng, thậm chí ngay cả khẩu lệnh đều không cần nói, giống như là cực thông nhân tính đồng dạng chính mình lên lầu.

	Nàng đối tiểu cần thái công bố bọn chúng không cắn người tin tưởng hơn phân nửa, trong lòng hơi có chút xấu hổ, nhưng tổng không tốt cải biến ý lại để cho bọn chúng xuống tới, chỉ có thể giả bộ như không biết.

	"Ngươi nơi này là cửa hàng thú cưng đúng không? Không có rắn, nhện loại hình động vật a?" Nàng cảnh giác nhìn về phía trong bóng đen những cái kia biểu hiện ra tủ.

	"Không có, không có bất kỳ cái gì mang độc động vật." Trương Tử An đáp.

	Nàng nhẹ nhàng thở ra, "Cái kia còn tốt."

	Tiểu cần thái cũng rất xấu hổ, thân thể bất an uốn qua uốn lại, cảm thấy xin lỗi Trương Tử An.

	Hắn hướng tiểu cần thái vụng trộm chen lấn cái mặt quỷ, ra hiệu nàng không cần để ý.

	Từ nhỏ thời điểm mưa dầm thấm đất đến tự thân đi làm kinh doanh cửa hàng thú cưng một năm, hắn người nào chưa thấy qua? Đại Thiên Thế Giới, chúng sinh, có người thích sủng vật, liền có người chán ghét sủng vật, có người thích mèo, liền có người ngược mèo, có người thích cẩu, liền có người ăn cẩu, thái dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

	Thái Mỹ Văn tựa hồ không quá ưa thích cẩu, đặc biệt là đại cẩu, cái này cũng rất bình thường, tình có thể hiểu, liền xem như RMB cũng chưa chắc người người đều thích, ngựa ba ba còn hối hận sáng lập Alibaba đâu.

	Lỗ Di Vân lấy ra một bình nước khoáng đưa cho Thái Mỹ Văn, "Uống một chút nước đi, hiện tại bị cúp điện không có cách nào nấu nước nóng, miệng vết thương của ngươi cũng muốn xử lý một chút."

	"Tạ ơn."

	Thái Mỹ Văn vặn ra nắp bình, uống hết mấy ngụm nước, lại dùng còn lại nước đem vết thương xông sạch sẽ, lại dùng ngoáy tai bôi lên i-ốt nằm cho vết thương trừ độc, tiểu cần thái ở bên cạnh hỗ trợ.

	Trương Tử An lại cho nhân viên cửa hàng nhóm đưa ánh mắt, ý là đừng ngốc đứng đấy vây xem, nên làm cái gì thì làm cái đó, tận lực tự nhiên một chút, các ngươi như thế nhìn chằm chằm người ta cho người ta bao lớn áp lực.

	Hắn cùng nhân viên cửa hàng nhóm tiếp tục tại cửa hàng thú cưng cùng thủy cung ở giữa chạy tới chạy lui, giống bình thường đồng dạng nói chêm chọc cười cùng bốc lên ngu đần đến sinh động bầu không khí.

	Trên đường phố thủy vị tiếp tục dâng lên, nước bẩn rót vào tốc độ so vừa rồi nhanh hơn.Chương 1686: Mẹ đơn thân

	Nàng ngay cả lo lắng mang mệt nhọc, sau khi vào nhà liền hư thoát ngồi liệt trên mặt đất, không chỗ ở thở dốc, sắc mặt xanh trắng, không có chút huyết sắc nào.

	Trương Tử An mau đem cửa sổ lại đóng lại, sau đó cho nàng lấy ra khăn mặt cùng một thân áo ngủ mùa đông, còn có một đôi dép lê, chính mình rời khỏi phòng chứa đồ, để nàng lấy mái tóc cùng thân thể lau khô, sau đó thay đổi áo ngủ, nếu không có thể sẽ bị lạnh, mà hắn nơi này lại không có cái khác thích hợp với nàng mặc quần áo.

	Một lát sau, nàng mở cửa ra, đổi lại áo ngủ cùng dép lê, tựa hồ là đem đổi lại quần áo ướt nhét vào trong bọc, sau đó đem khăn lông ướt đưa cho hắn, "Tạ ơn, nữ nhi của ta đâu?"

	"Con gái của ngươi tại lầu một, chú ý dưới chân, đừng đạp hụt."

	Trương Tử An lý giải nàng nóng lòng nhìn thấy nữ nhi tâm tình, chỉ chỉ thang lầu.

	Nàng lại nói tiếng cám ơn, vội vã đi bộ đến lầu một, Trương Tử An chậm rãi theo ở phía sau.

	"Tiểu cần thái!"

	"Mụ mụ!"

	Tiểu cần thái đã sớm gấp đến độ không được, bỗng nhiên nghe được mụ mụ thanh âm thế mà từ phía sau truyền đến, giật nảy mình, quay người nhìn thấy thật sự là mụ mụ, lập tức chạy tới nhào vào mụ mụ trong ngực.

	Tiểu cần thái trước đó một mực tại lo lắng mụ mụ an to