Chương 1022: Bí mật tụ hội

	Trong bóng đêm, Vladimir bước chân nhẹ nhàng chạy ở phía trước, lúc đầu nó có thể nhảy lên đầu tường đi tắt, nhưng trắng vàng mèo con vừa rồi ăn đến quá no bụng, có chút không chạy nổi, càng đừng đề cập trèo tường.

	"Tiểu quỷ! Mau một chút! Đừng lề mà lề mề! Làm chúng ta nghề này liền muốn chịu khổ nhọc, ngay cả điểm ấy nhỏ khó khăn đều vượt qua không được thế nào làm đại sự?"

	Đã dự định mang trắng vàng mèo con thấy chút việc đời, Vladimir liền đổi lấy càng nghiêm khắc tiêu chuẩn tới yêu cầu nó, coi nó là thành một cái đồng tử quân, quân dự bị chiến sĩ, mà không phải một con đáng thương mèo hoang.

	Trước đó trắng vàng mèo con có bò không lên sườn dốc cùng không qua được chướng ngại, Vladimir kiểu gì cũng sẽ kéo nó một thanh, đẩy nó một thanh, hoặc là dứt khoát mang theo nó phần gáy đem nó xách quá khứ lại buông xuống, nhưng từ giờ trở đi, dạng này ưu đãi liền đình chỉ.

	Vladimir nhất định phải để nó biết, làm một chuyến này tràn đầy gian nan khốn khổ, thời khắc đối mặt với vượt quá tưởng tượng khó khăn, còn có thể tao ngộ địch nhân vây quét, lựa chọn một chuyến này, liền ý vị cùng ăn uống hưởng lạc triệt để cáo biệt, dù cho thành công, cũng sẽ không có được bất luận cái gì vật chất bên trên hồi báo, chỗ nỗ lực hết thảy đổ máu hi sinh cũng là vì tranh thủ mèo hoang bình đẳng cùng tự do.

	Trắng vàng mèo con biểu hiện ra rất ngoan cường nghị lực, vô luận con đường phía trước cỡ nào gập ghềnh, nó kiểu gì cũng sẽ ra sức đi theo Vladimir đằng sau, không gọi khổ không gọi mệt mỏi, trừ phi là đã mất đi Vladimir hành tung. Mỗi khi nó thành công vượt qua chướng ngại lúc, kiểu gì cũng sẽ thắng được Vladimir ánh mắt tán dương.

	Hai con mèo một trước một sau, rời đi phồn hoa đại lộ, chuyên môn lấy yên lặng tiểu đạo tiến lên, cách cửa hàng thú cưng càng ngày càng xa.

	Về sau, trắng vàng mèo con thực sự đi không được rồi, Vladimir dứt khoát đem nó cầm lên đến phóng tới trên lưng của mình, tăng thêm tốc độ tiến lên.

	Bọn chúng đi vào một chỗ nửa mới không cũ khu dân cư, Vladimir vừa nhảy lên thượng viện tường đầu tường, liền cảnh giác trong bóng tối có đồ vật gì đang ngó chừng chính mình.

	Một con chưa thấy qua ly hoa mèo mang theo mười hai phần cảnh giác từ trong bóng tối đi tới, nhìn chằm chằm Vladimir cùng nó trên lưng trắng vàng mèo con, đột nhiên nâng lên một con chân trước, kêu lên: "Meo meo meo meo meo!"

	Vladimir đồng dạng nâng lên một con chân trước đáp lại: "Bảo tháp trấn yêu mèo! Tất cả mọi người đến đông đủ sao?"

	Ám hiệu đối mặt, ly hoa mèo trong nháy mắt buông lỏng đề phòng, quay đầu nhìn về phía khu dân cư chỗ sâu.

	"Được rồi, vậy ta tiến vào. Ngươi muốn đứng vững cuối cùng ban một cương vị, xác định không có cái khác mèo trình diện về sau, liền đến cùng chúng ta tụ hợp."

	Vladimir minh bạch nó ý tứ, phân phó một tiếng, chở đi trắng vàng mèo con cực nhanh tiến về dự định địa điểm tập hợp.

	Nếu như Trương Tử An cũng ở tại chỗ lời nói, nhất định có thể nhận ra đây chính là Lưu Văn Anh cùng Triệu Kỳ ở lại cái kia cư xá.

	Vladimir lần trước tới thời điểm, tại Trương Tử An lên lầu đồng thời, nó lưu tại dưới lầu đã giẫm tốt lộ tuyến, xe nhẹ đường quen hướng một tòa đơn độc tầng hai lầu nhỏ chạy tới, kia là tòa tiểu khu này vật nghiệp ký túc xá, trong đêm người đã đi nhà trống, chỉ còn sót lại mấy cái trực ban bảo an.

	Những người an ninh này một bên ăn mì tôm một bên huyên thuyên, cách mỗi một giờ liền đi trong khu cư xá ứng phó việc phải làm đồng dạng qua loa tuần tra một lần, trở về tiếp tục ăn mì tôm huyên thuyên. Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, liền tại bọn hắn trên đỉnh đầu, một trận lịch sử tính sự kiện trọng đại ngay tại kéo ra màn che.

	"Ôm chặt ta."

	Vladimir căn dặn một tiếng trên lưng trắng vàng mèo con, sau đó thuận ống thoát nước vụt vụt bò lên trên mái nhà.

	Mười mấy con ánh mắt sáng ngời đồng thời nhìn về phía nó, những này con mắt nhan sắc khác nhau, nhưng điểm giống nhau là tròn như trăng tròn, tất cả đều là mèo con mắt.

	Vladimir lắc lắc thân thể, đem trên lưng trắng vàng mèo con nhẹ nhàng bỏ rơi đến, sau đó giơ lên một con chân trước, "Thiên Vương lấp mặt đất meo!"

	Mười mấy con mèo hoang đồng thời giơ lên một con chân trước đáp lại, "Meo meo meo meo meo!"

	Dưới lầu một cái tuổi trẻ bảo an vừa đem một ngụm mì tôm đưa vào miệng bên trong, cảm thấy có chút bỏng, lại phun ra thổi thổi, nghi hoặc vểnh tai, "Ai, các ngươi nghe thấy được sao? Mới vừa rồi là không phải có mèo kêu?"

	Một cái khác lão tư cách bảo an cười nói: "Mèo kêu? Ngươi nghe lầm đi? Cái này trong khu cư xá mèo hoang không đều bị Lưu Dũng Huy cho đuổi tận giết tuyệt sao? Đâu còn có mèo? Nhiều lắm thì trong nhà ai nuôi mèo chạy ra ngoài,

	Không cần phải để ý đến."

	"Nói đến Lưu Dũng Huy a, tiểu tử kia mấy ngày nay đi làm cái gì rồi? Làm sao không gặp hắn ra?" Cái trước tò mò hỏi, "Trước kia không phải cả ngày cầm rễ bổng tử tại trong khu cư xá lắc lư sao?"

	"Hắn a. . . Nghe nói tựa như là bị mèo hoang cào nát tướng, đang ở nhà bên trong dưỡng thương." Lão bảo an đốt một điếu thuốc, cười nhạo nói: "Thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày? Ngươi suy nghĩ một chút, con thỏ gấp còn đạp ưng đâu, huống chi là mèo? Hắn cả ngày đánh mèo, kết quả bị mèo cào nát mặt, cũng coi là báo ứng!"

	"Thật sao? Ta trước kia còn muốn tiếp đánh mèo việc đâu, công việc kia đã nhẹ nhõm lại đơn giản, quả thực là bạch kiếm một bút thu nhập thêm, nhưng là Lưu Dũng Huy cùng vật nghiệp quan hệ cứng rắn, vượt lên trước một bước đón đi." Tuổi trẻ bảo an tiếc rẻ nói, "Hiện tại hắn thụ thương, công việc này có phải hay không không ai làm rồi?"

	Lão bảo an nghe ra hắn nói bóng gió, biến sắc, trịnh trọng nói: "Nghe lão ca một lời khuyên, công việc này ngàn vạn không thể tiếp! Mèo loại động vật này, nhưng tà tính đâu! Đặc biệt mang thù! Lưu Dũng Huy tiểu tử kia hại nhiều như vậy mèo, đây là mèo đến tập thể trả thù hắn! Ta nghe nói ngày đó là mấy cái mèo đột nhiên cùng lúc xuất hiện, đối với hắn phát động vây công, nếu không liền một con mèo, hắn làm sao có thể bị bắt đến khắp cả mặt mũi là máu?"

	Tuổi trẻ bảo an bị nói đến cũng có chút chột dạ, cười ngượng ngùng một tiếng, "Ta chính là tùy tiện nói chuyện, ngươi cũng liền tùy tiện nghe xong."

	Lão bảo an nhìn xem thời gian, đeo lên nón lá hỏi: "Đã ăn xong không? Cái kia tuần tra, không phải vật nghiệp ngày mai xem Video phát hiện chúng ta không có đúng hạn ra ngoài tuần tra, lại muốn chụp chúng ta tiền lương —— tiền lương vốn là không nhiều, cái nào chịu được ba ngày hai đầu chụp?"

	"Khục! Thật sự là rảnh đến bọn hắn nhức cả trứng! Liền lĩnh ít như vậy tiền lương, coi như thật phát hiện phạm pháp phạm tội sự tình, cũng phải mở một con mắt nhắm một con mắt a, không đáng liều mạng!" Tuổi trẻ bảo an phát xong bực tức, vội vàng đem mì sợi toàn hút vào miệng bên trong, đem mì nước cũng toàn uống cạn sạch, uống đến trên chóp mũi bốc lên mồ hôi, toàn thân đều lộ ra ấm áp.

	"Đi thôi!"

	Hai người cầm lên đèn pin, rời đi phòng an ninh.

	Chờ hai đạo sáng như tuyết đèn pin chỉ riêng càng ngày càng xa, Vladimir ánh mắt từ mười mấy con mèo hoang trên mặt chậm rãi đảo qua, những này mèo hoang nó nhận biết đại bộ phận, còn có mấy cái là tương đối mặt sinh.

	"Thật xin lỗi, ta tới chậm, trên đường bị tên tiểu quỷ này làm trễ nải chút thời gian." Vladimir ý chào một cái bên cạnh trắng vàng mèo con, tiếp tục nói: "Trong các ngươi có chút meo có thể là lần thứ nhất nhìn thấy ta, ta gọi Vladimir, rất hân hạnh được biết mọi người! Tất cả mọi người là đến từ ngũ hồ tứ hải, vì cùng một cái mục tiêu mà tụ tập ở chỗ này, ta chân thành cảm tạ mọi người đến!"

	"Ta tuyên bố, Tân Hải thị giới thứ nhất mèo hoang đại biểu đại hội, hiện tại khai mạc!"

(Đại hội Đảng lần thứ nhất)Chương 1022: Bí mật tụ hội

	Trong bóng đêm, Vladimir bước chân nhẹ nhàng chạy ở phía trước, lúc đầu nó có thể nhảy lên đầu tường đi tắt, nhưng trắng vàng mèo con vừa rồi ăn đến quá no bụng, có chút không chạy nổi, càng đừng đề cập trèo tường.

	"Tiểu quỷ! Mau một chút! Đừng lề mà lề mề! Làm chúng ta nghề này liền muốn chịu khổ nhọc, ngay cả điểm ấy nhỏ khó khăn đều vượt qua không được thế nào làm đại sự?"

	Đã dự định mang trắng vàng mèo con thấy chút việc đời, Vladimir liền đổi lấy càng nghiêm khắc tiêu chuẩn tới yêu cầu nó, coi nó là thành một cái đồng tử quân, quân dự bị chiến sĩ, mà không phải một con đáng thương mèo hoang.

	Trước đó trắng vàng mèo con có bò không lên sườn dốc cùng không qua được chướng ngại, Vladimir kiểu gì cũng sẽ kéo nó một thanh, đẩy nó một thanh, hoặc là dứt khoát mang theo nó phần gáy đem nó xách quá khứ lại buông xuống, nhưng từ giờ trở đi, dạng này ưu đãi liền đình chỉ.

	Vladimir nhất định phải để nó biết, làm một chuyến này tràn đầy gian nan khốn khổ, thời khắc đối mặt với vượt quá tưởng tượng khó khăn, còn có thể tao ngộ địch nhân vây quét, lựa chọn một chuyến này, liền ý vị cùng ăn uống hưởng lạc triệt để cáo biệt, dù cho thành công, cũng sẽ không có được bất luận cái gì vật chất bên trên hồi báo, chỗ nỗ lực hết thảy đổ máu hi sinh cũng là vì tranh thủ mèo hoang bình đẳng cùng tự do.

	Trắng vàng mèo con biểu hiện ra rất ngoan cường nghị lực, vô luận con đường phía trước cỡ nào gập ghềnh, nó kiểu gì cũng sẽ ra sức đi theo Vladimir đằng sau, không gọi khổ không gọi mệt mỏi, trừ phi là đã mất đi Vladimir hành tung. Mỗi khi nó thành công