Chương 1446: Hắc Kim

	Trương Tử An cho vị này mới quen muội tử bảo lưu lại mấy phần mặt mũi, nhưng ý trong lời nói đã rất rõ ràng —— nếu như ép buộc cái khác động vật cải biến thiên tính là ngược đãi, kia ép buộc chính mình cải biến ăn tạp thiên tính không phải liền là tự ngược sao?

	Tiểu Tuyết nhẹ nhàng thở ra, bởi vì nàng trước đó thụ người bị tình nghi Y ảnh hưởng, liền liền chút chính mình muốn ăn quả dứa lộc cộc thịt cũng không dám, nhưng bây giờ lại cảm thấy Trương Tử An nói rất có đạo lý, mèo ăn thịt là thiên tính, người ăn thịt cũng là thiên tính, khỏe mạnh thức ăn chay không có vấn đề, là lựa chọn của mình, nhưng lựa chọn ăn thịt cũng không cần có tội ác cảm.

	Người bị tình nghi Y vấn đề ở chỗ, nàng không cách nào minh xác định nghĩa người đến cùng phải hay không động vật, nếu như nói người không phải động vật, như vậy Nhân loại áp đảo động vật phía trên, ăn động vật thịt cũng là chuyện đương nhiên, nếu như nói người là động vật, lại không cách nào trả lời thức ăn chay vi phạm Nhân loại thiên tính là tự ngược vấn đề.

	Bàn bên mấy vị khách nhân đã sớm không quen nhìn nàng đứng tại đạo đức điểm cao chỉ điểm giang sơn dáng vẻ, mà lại bọn hắn cùng với nàng không có giao tập, không cần đến cho nàng lưu mặt mũi, nhỏ giọng vỗ tay.

	Người bị tình nghi Y nhìn chằm chằm Trương Tử An, nàng từ vừa rồi bắt đầu liền có chỗ hoài nghi , người bình thường sẽ không đối mèo gan nhiễm mỡ vấn đề hiểu rõ như vậy, có thể hiểu rõ như vậy, hoặc là bác sỹ thú y, hoặc là sủng vật hành nghề người, mà lại là tư thâm sủng vật hành nghề người, kề bên này có thể nói tới tư thâm sủng vật hành nghề người. . .

	"Ngươi không cần như thế nhìn ta chằm chằm, kỳ thật ngươi mới vừa nói vị đại nương này không nên đem mèo nhốt vào chiếc lồng, ta chỉ có thể nói ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi khẳng định không có nuôi qua mèo, càng không có nuôi qua nhiều như vậy mèo. Tự thể nghiệm động bảo đảm cùng bảo vệ môi trường người, không chỉ ngươi một cái, giống vị đại nương này, trong tiệm những này mèo tất cả đều là không nhà để về bị bỏ qua nuôi mèo, nếu như không phải nàng chứa chấp bọn chúng, bọn chúng đã sớm lưu lạc đầu đường, nói không chừng đã chết, nhưng là đại nương sẽ không đem những sự tình này treo ở trên miệng." Trương Tử An chỉ vào Lý đại nương nói.

	"Khục! Chưa nói tới, chưa nói tới!" Lý đại nương cười khoát tay, "Ta nào có loại kia giác ngộ."

	Trương Tử An còn nói: "Sự tình không phải trải qua không biết khó khăn, ta cảm thấy, nếu không ngươi từ nơi này nhận nuôi mấy cái mèo trở về, tự mình thử một chút, cũng vì vị đại nương này giảm bớt một chút gánh vác, thế nào?"

	Người bị tình nghi Y sửng sốt một lát, kịp phản ứng về sau thân thể rúc về phía sau, liên tục khoát tay, "Không, ta không nuôi mèo, bởi vì không bảo vệ môi trường. . ."

	"Bởi vì không bảo vệ môi trường, cho nên ngươi liền yên tâm thoải mái mà nhìn xem mèo hoang lưu lạc đầu đường? Ngươi cảm thấy bọn chúng càng muốn ở bên ngoài màn trời chiếu đất, vẫn là càng muốn mất đi trình độ nhất định tự do nhưng là đổi lấy áo cơm không lo? Mèo hoang bụng ăn không no, liền sẽ săn mồi thành thị bên trong tiểu động vật, trở thành tiểu động vật sát thủ, ảnh hưởng sinh thái cân bằng. . . So với dùng thức ăn chay vì bảo vệ môi trường làm cống hiến, đây mới là càng quan trọng hơn bảo vệ môi trường vấn đề a?" Trương Tử An trái lại lấy đạo đức đến chất vấn nàng.

	Liền xem như Vladimir, cuối cùng theo đuổi cũng là để mèo hoang xoay người làm chủ nhân, không còn lang thang.

	Người bị tình nghi Y: ". . ."

	"Mặt khác,

	Ngươi có thể nói một chút, vì cái gì nuôi mèo không bảo vệ môi trường?" Hắn chưa từng có phân bức bách nàng, đối với vị này bảo vệ môi trường người tiên phong, càng thích hợp dẫn đạo mà không phải chèn ép, bởi vì chỉ cần chính xác dẫn đạo, nàng có thể phát huy càng lớn tác dụng.

	Nàng nghĩ nghĩ, "Ta trước kia cũng nghĩ qua nuôi mèo, ổ mèo ta có thể chính mình dùng vải bông làm, mèo ăn ta có thể tự mình động thủ làm gà ngực thịt cho chúng nó ăn, nhưng là mèo cát. . . Nuôi mấy cái mèo lời nói, mỗi ngày muốn tiêu hao hai ba kí lô mèo cát, những này mèo cát sẽ trở thành bảo vệ môi trường gánh vác."

	Trương Tử An nghe vậy, cùng Lý đại nương bèn nhìn nhau cười.

	"Cười cái gì?" Nàng có chút tức giận , bình thường tới nói nàng rất ít sinh khí, nhưng hôm nay nhiều lần kinh ngạc, trong nội tâm nàng đã sớm kìm nén oán khí.

	"Chính ngươi đi xem một chút đi, để Lý đại nương kể cho ngươi giảng." Hắn lười nhác giải thích, để nàng mắt thấy mới là thật.

	Lý đại nương nhiệt tình chào hỏi nàng, "Đến, cô nương, tới xem một chút."

	Người bị tình nghi Y không phục đứng lên, cùng Lý đại nương hướng cửa hàng đi cửa sau đi, tiểu Tuyết cũng cầm lấy điện thoại di động tò mò theo ở phía sau.

	Xuyên qua dùng cơm khu vực, đằng sau là một đầu hành lang, mấy cái mèo ăn bồn cùng mèo cát bồn đều còn tại đó, mà lại tuân theo so mèo số lượng nhiều 1 cái nguyên tắc.

	Lý đại nương chỉ vào mèo cát bồn, "Trong này là mảnh gỗ vụn mèo cát, Trương cửa hàng trưởng cho ta lấy được, trong tiệm bảy con mèo một tháng phải dùng hơn 40 kg."

	"Mảnh gỗ vụn mèo cát?" Người bị tình nghi Y lần đầu tiên nghe nói còn có loại này mèo cát, bởi vì đồng dạng thường gặp mèo cát đều là bành nhuận đất, cùng cái gì trà xanh đậu hũ mèo cát, đều chưa nói tới bảo vệ môi trường, cần thời gian rất lâu thoái biến.

	Nàng cầm bốc lên một thanh mèo cát, trong lòng bàn tay truyền đến chất gỗ đặc hữu thanh lương xúc cảm, nếu như là mảnh gỗ vụn lời nói, khả năng xác thực. . .

	"Cô nương, đến xem nơi này."

	Lý đại nương đi đến cuối hành lang, đẩy ra cửa sau, cửa sau là một cái không lớn tiểu viện.

	Viện tử tuy nhỏ, lại trồng đầy đủ loại rau quả, mọc tràn đầy, đập vào mắt chỗ một mảnh doanh người màu xanh biếc, còn có mấy cái hồ điệp cùng ong mật tại rau quả mở tiêu tốn nhẹ nhàng nhảy múa.

	Cửa sau cổng có một cái túi đã dùng qua mảnh gỗ vụn mèo cát, dính mèo nước tiểu về sau ngưng kết thành một đoàn một đoàn.

	"Nhà ta là mở nhà hàng, cho nên bình thường có rất nhiều thực phẩm tươi dư rác rưởi, vừa vặn cùng mảnh gỗ vụn mèo cát xen lẫn trong cùng một chỗ ủ phân." Lý đại nương nói.

	"Ủ phân?" Người bị tình nghi Y lập lại.

	"Đúng! Dưới đất đào hố, mỗi sáng sớm quét dọn cửa tiệm cành khô Lạc Diệp, thu lại trải tại đáy hố dưới, phía trên trải một tầng mảnh gỗ vụn mèo cát cùng thực phẩm tươi dư rác rưởi, sau đó lại trải một tầng cành khô Lạc Diệp, chờ sau một tháng, liền thành Hắc Kim. Hắc Kim ngươi không biết? Hắc Kim liền ủ phân đất, trực tiếp ở phía trên loại rau quả cái gì, dáng dấp đặc biệt tốt! Ta đúng không hiểu, Trương cửa hàng trưởng nói cái này đã dùng qua mảnh gỗ vụn mèo cát bên trong chứa nitơ, thích hợp thực vật sinh trưởng." Lý đại nương tự hào giải thích nói, "Những này đồ ăn chúng ta theo loại theo hái, có thể tiết kiệm hạ thật nhiều mua thức ăn tiền!"

	Nông thôn xuất thân Lý đại nương cũng không cảm thấy đây là cái gì đáng đến khoác lác sự tình, ủ phân chỉ là thông thường thao tác, mặc dù mệt một chút, cực khổ một chút, ngoài định mức tăng lên rất nhiều lượng công việc, nhưng là bớt đi mua thức ăn tiền, vẫn là đáng giá.

	Tại thành thị trong mắt người, dầu hỏa mới xứng với xưng là Hắc Kim, nhưng là tại nghề nông người trong mắt, ủ phân đất chính là Hắc Kim.

	Tiểu Tuyết kinh ngạc trừng to mắt, đối trực tiếp ở giữa khán giả nhỏ giọng hoảng sợ nói: "Xin cho phép ta một lần nữa hướng mọi người đề cử nhà này Lý thị chí tôn quán ăn nhỏ! Ta bây giờ mới biết, tiệm này rau quả thế mà sử dụng chính là chân chính hữu cơ rau quả! Khổng lồ như vậy bán điểm thế mà chưa bao giờ đối ngoại tuyên truyền qua? Ta sâu sắc hoài nghi Trương cửa hàng trưởng là vì độc hưởng nơi này hữu cơ rau quả mới thủ khẩu như bình! Cân nhắc đến giàu nhân ái đồ ăn giá, đây đại khái là ngươi tại Tân Hải thị có thể ăn vào rẻ nhất hữu cơ rau quả, hơn nữa còn có thể hút mèo!"

	Trương Tử An chậm rãi theo tới, dựa nghiêng ở khung cửa một bên, nói: "Nhìn thấy không? Đây mới thật sự là bảo vệ môi trường."Chương 1446: Hắc Kim

	Trương Tử An cho vị này mới quen muội tử bảo lưu lại mấy phần mặt mũi, nhưng ý trong lời nói đã rất rõ ràng —— nếu như ép buộc cái khác động vật cải biến thiên tính là ngược đãi, kia ép buộc chính mình cải biến ăn tạp thiên tính không phải liền là tự ngược sao?

	Tiểu Tuyết nhẹ nhàng thở ra, bởi vì nàng trước đó thụ người bị tình nghi Y ảnh hưởng, liền liền chút chính mình muốn ăn quả dứa lộc cộc thịt cũng không dám, nhưng bây giờ lại cảm thấy Trương Tử An nói rất có đạo lý, mèo ăn thịt là thiên tính, người ăn thịt cũng là thiên tính, khỏe mạnh thức ăn chay không có vấn đề, là lựa chọn của mình, nhưng lựa chọn ăn thịt cũng không cần có tội ác cảm.

	Người bị tình nghi Y vấn đề ở chỗ, nàng không cách nào minh xác định nghĩa người đến cùng phải hay không động vật, nếu như nói người không phải động vật, như vậy Nhân loại áp đảo động vật phía trên, ăn động vật thịt cũng là chuyện đương nhiên, nếu như nói người là động vật, lại không cách nào trả lời thức ăn chay vi phạm Nhân loại thiên tính là tự ngược vấn đề.

	Bàn bên mấy vị khách nhân đã sớm không quen nhìn nàng đứng tại đạo đức điểm cao chỉ điểm giang sơn dáng vẻ, mà lại bọn hắn cùng với nàng không có giao tập, không cần đến cho nàng lưu mặt mũi, nhỏ giọng vỗ tay