Chương 638: Nhận nuôi mắt thấy hiện trạng kỳ quái tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá

	Trương Tử An lần này chắc chắn lệnh ở đây các thực khách buông đũa xuống cùng các loại đậu mèo món đồ chơi, toàn đều khó có thể tin địa theo dõi hắn.

	Tuy rằng trước Thánh Mẫu muội tử ngôn luận lệnh đại gia đều rất phản cảm, tiểu trang gặp phải tình hình lệnh đại gia không biết nên khóc hay cười, nhưng bọn họ trước sau cho rằng đây chỉ là cá biệt tình huống, Thánh Mẫu muội tử, a gia cùng b gia cách làm có thể chỉ là có chút cực đoan, nhưng ít nhất sơ trung là tốt, mà Trương Tử An này ngăn ngắn một đôi lời làm bọn họ không thể không làm mới xem kỹ phán đoán của chính mình.

	"Ngươi nói bậy! Chúng ta chân chính yêu sủng nhân sĩ mới sẽ không làm loại chuyện đó!" Thánh Mẫu muội tử kích động vỗ bàn đứng dậy, nước mắt đều sắp bị tức đi ra.

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, cứ việc cũng không khuynh thành, nhưng hắn tin tưởng có lý không ở thanh cao, công đạo tự tại lòng người. Đang ngồi đều là thông minh bình thường người trưởng thành, có mấy lời điểm đến mới thôi là được.

	Tiểu trang như có ngộ ra địa nói: "Sủng vật nhận nuôi cứu trợ hắc tâm sản nghiệp liên? Không trách. . . Ngươi vừa nói như thế, có chút vốn là không thể nào hiểu được đồ vật liền có thể nói tới thông. . . Ta hỏi qua b gia vị kia người phụ trách, chỉ định hàng hiệu cũng coi như, tại sao còn muốn chỉ định từ đâu nhi mua? hắn Thương gia đánh gãy xúc tiêu thì ta đi mua không được sao? Cái kia người tìm cớ là, hắn chỉ định nhà này mèo lương là hải ngoại chính phẩm, những nhà khác mèo lương tất cả đều là hàng giả, thậm chí còn lấy ra 2 phần không đóng gói túi, cho ta giảng giải làm gì phân phân biệt thật giả mèo lương, nói trong đó một phần chính là hắn Thương gia bán hàng giả, nhận nuôi giả mèo ăn sau đó thượng thổ hạ tả thậm chí còn có tử vong. . . Lúc đó ta còn thực sự tin này doggy nhật!"

	Một vị khác nam thực khách nói tiếp: "Ta phỏng chừng a, những kia bất động sản chứng cùng thu vào chứng minh, kỳ thực đều là để chứng minh ngươi có năng lực trường kỳ thanh toán cao giới mèo lương, trước nhiều lần nhuộm đẫm con kia mèo có đáng thương biết bao, chính là vì tỉnh lại ngươi lòng thông cảm, cam tâm tình nguyện địa ai tể. . . Hắn nói con kia mèo là mèo hoang liền đúng là? Ai có thể chứng minh? Ngươi để nhận nuôi người cung cấp cái này chứng minh cái kia chứng minh, vậy chúng ta để ngươi cung cấp con mèo này trước đây là mèo hoang chứng minh, này có điều phân chứ?"

	Thánh Mẫu muội tử mắt nước mắt lưng tròng, oan ức địa nói rằng: "Này chứng minh như thế nào? Cái kia gia nhận nuôi cơ cấu khẳng định nhìn thấy nó ở lang thang liền lập tức đem nó đón về cứu trợ, chẳng lẽ còn hội trước tiên đập một đoạn video chứng minh?"

	Người trước biểu thị ha ha, hiển nhiên không tin nàng lời giải thích.

	Tất cả mọi người cảm thấy hắn đề chứng minh yêu cầu quả thật có chút không hiện thực, nhưng ai bảo Thánh Mẫu muội tử cơ hồ đem ở đây tất cả mọi người đều đắc tội đây, bởi vậy ai cũng không giúp nàng nói chuyện.

	Bên trong góc có một đôi sinh viên đại học dáng dấp bạn thân ở cùng nhau ăn cơm, các nàng trước đây không có tham dự Trương Tử An cùng Thánh Mẫu muội tử cãi vã, lúc này trong đó một vị không nhịn được chen lời nói: "Nói đến mèo lương a. . ."

	Ánh mắt của mọi người rơi xuống trên người nàng.

	Nàng mặt hơi hơi một đỏ, "Trước một trận tuyết rơi thời điểm, chúng ta túc xá lầu dưới nước nóng đường ống bên cạnh thường thường tụ tập mười mấy con mèo hoang, ký túc xá bọn tỷ muội cho rằng cho chúng nó đáng thương, mỗi người ra hai mươi, ba mươi đồng tiền mua một phần quốc sản mèo lương uy chúng nó, xem chúng nó ăn được cũng rất tốt, ít nhất sẽ không đói bụng đúng hay không?"

	Mọi người gật đầu.

	"Thế nhưng có một ngày, ngày đó đến phiên ta cho mèo ăn, ta cầm mèo lương ở dưới lầu uy, kết quả có không nhận ra người nào hết bạn học đi ngang qua, nàng vừa lên đến liền đổ ập xuống địa mắng ta một trận, nói ta không chịu trách nhiệm, tại sao muốn uy quốc sản hắc tâm mèo lương, tại sao không uy khát vọng sáu loại cá. . ." Nàng rất oan ức địa nói: "Nhưng chúng ta chỉ là học sinh nghèo a, trong túc xá bạn học đều là nông thôn đi ra, không có bạch phú mỹ, mười mấy con mèo hoang, uy xa hoa nhập khẩu mèo lương căn bản uy không nổi a. . ."

	Cùng nàng đồng thời đến bạn học cau mày nói rằng: "Ngươi trước đây làm gì chưa từng nói a?"

	Người trước lắc đầu cười khổ, "Hà tất nói ra cho đại gia ngột ngạt?"

	Người sau thở dài nói: "Có một ngày đến phiên ta uy, ta cũng gặp phải một người, không biết cùng ngươi gặp phải có phải là cùng một người hay không, nàng nhìn thấy ta cho mèo ăn, đầu tiên là mắng ta uy quốc sản mèo lương, sau đó lại mắng ta nuôi mèo hoang phá hoại sinh thái, cuối cùng lại mắng ta tại sao không cho chúng nó tuyệt dục. . ."

	Tuy rằng nàng nói chuyện vẻ mặt rất ưu thương, nhưng đại gia vẫn là không nhịn được nở nụ cười, bởi vì chuyện này thực sự quá hoang đường buồn cười.

	Trương Tử An nói tiếp: "Vu khống, nếu như ta nâng không ra ví dụ thực tế,

	Có thể các ngươi sẽ cho rằng ta là cãi chày cãi cối, vậy cũng tốt, chính các ngươi tìm tòi dưới 'Sủng vật cứu trợ sản nghiệp liên' cái này then chốt từ, trước mấy cái tìm tòi kết quả bên trong hội có kinh hỉ nha."

	Mọi người tại đây đều có smartphone, nghe vậy dồn dập khởi động Browser, tìm tòi Trương Tử An nhắc tới then chốt từ.

	Một cái nhìn thấy mà giật mình tìm tòi kết quả xuất hiện ở đại gia điện thoại di động trên màn ảnh ( cái gọi là to lớn nhất sủng vật cứu trợ tổ chức, càng là một hồi lợi dụng ái tâm âm mưu ).

	Bản văn chương này bên trong, nhắc tới nhà ta nổi danh hỗ thị sủng vật cứu trợ trang web mở Weibo, thêm v chứng thực, fans số lượng tiếp cận 20 ngàn, Weibo bên trong có lượng lớn mèo chó bức ảnh, mỗi điều Weibo status đều là ở hô hào mọi người nhận nuôi mấy trăm điều mèo hoang chó, đồng thời tổ chức mèo lương thức ăn cho chó nghĩa bán, thậm chí còn phụ có rất nhiều nhận nuôi giả cùng lang thang động vật chụp ảnh chung, xem ra phi thường chính quy hơn nữa giàu có kích động lực.

	Nhưng trên thực tế đây? Cái này cơ cấu đơn giản là đánh cứu trợ sủng vật danh nghĩa, kì thực làm buôn bán cuối tuần mèo cùng cuối tuần chó hoạt động nhận nuôi miễn phí, nhưng muốn nhận nuôi giả giao nộp một bút số lượng không ít "Tài trợ phí", tuyên bố là vì cứu trợ hắn chó hoang. Rất nhiều người ở ái tâm cùng chống đỡ công ích sự nghiệp điều động bé ngoan bỏ tiền, kết quả nhận nuôi trở về sủng vật sống không được một tuần đã chết rồi.

	Cho đến ngày nay, vẫn cứ có người không ngừng bị nhà này trang web Weibo status lừa dối , khiến cho rất nhiều chân chính có ái tâm cứu trợ giả đau lòng.

	Không cam lòng bị lừa nhận nuôi giả tìm về đi, nhân gia liền nói đây là nhận nuôi thỏa thuận, cũng không phải là buôn bán hợp đồng. . . Nói cho cùng, nước ta hiện nay không có đúng nhận nuôi cùng cứu trợ lập pháp, bởi vậy cho dù báo cảnh sát cũng không có cách nào.

	Xem xong bản văn chương này, đang ngồi mọi người ba quan đều bị quét mới lại hạn.

	Tiểu trang thở dài, "Đại khái b gia cùng nhà này gần như, bởi vì b gia nhận nuôi thanh minh còn viết, ký tên tức đại biểu nhận nuôi giả tán đồng trở lên thỏa thuận, đồng thời còn muốn giao nộp 6800 nguyên tiền dằn chân, một khi xuất hiện vi ước, không chỉ có muốn thu hồi sủng vật, tiền dằn chân cũng phải tịch thu. . ."

	"6800 tiền dằn chân? Làm gì không đi cướp kiếp a!"

	Mọi người vì cái này kinh người con số nghị luận sôi nổi, bởi vì lấy b gia hà khắc như vậy nhận nuôi điều kiện, muốn không vi ước là rất khó, tỷ như đột kích tới cửa thăm đáp lễ, ai cũng khó tránh khỏi ra ngoài thăm bạn du lịch cái gì, vạn vừa ra khỏi cửa hậu nhân gia đến đột kích thăm đáp lễ, chẳng phải là 6800 đồng tiền liền không còn?

	Trương Tử An cường điệu: "Có thể đây chỉ là ví dụ, ta tin tưởng phần lớn nhận nuôi cơ cấu vẫn là rất chính quy, nhưng vẫn như cũ phải chú ý cẩn thận chân đừng, đừng bị người lợi dụng các ngươi ái tâm . Còn cầm trong tay thẻ căn cước cùng thu vào chứng minh cái gì. . . Ta vẫn như cũ chống đỡ nhận nuôi, cũng không phải là đùa giỡn, thế nhưng ở không tổn hại công dân tri tình quyền cùng việc riêng tư quyền cùng cá nhân quyền lực điều kiện tiên quyết."Chương 638: Nhận nuôi mắt thấy hiện trạng kỳ quái tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá

	Trương Tử An lần này chắc chắn lệnh ở đây các thực khách buông đũa xuống cùng các loại đậu mèo món đồ chơi, toàn đều khó có thể tin địa theo dõi hắn.

	Tuy rằng trước Thánh Mẫu muội tử ngôn luận lệnh đại gia đều rất phản cảm, tiểu trang gặp phải tình hình lệnh đại gia không biết nên khóc hay cười, nhưng bọn họ trước sau cho rằng đây chỉ là cá biệt tình huống, Thánh Mẫu muội tử, a gia cùng b gia cách làm có thể chỉ là có chút cực đoan, nhưng ít nhất sơ trung là tốt, mà Trương Tử An này ngăn ngắn một đôi lời làm bọn họ không thể không làm mới xem kỹ phán đoán của chính mình.

	"Ngươi nói bậy! Chúng ta chân chính yêu sủng nhân sĩ mới sẽ không làm loại chuyện đó!" Thánh Mẫu muội tử kích động vỗ bàn đứng dậy, nước mắt đều sắp bị tức đi ra.

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, cứ việc cũng không khuynh thành, nhưng hắn tin tưởng có lý không ở thanh cao, công đạo tự tại lòng người. Đang ngồi đều là thông minh bình thường người trưởng thành, có mấy lời điểm đến mới thôi là được.

	Tiểu trang như có ngộ ra địa nói: "S