Chương 1514: Hoàn toàn trái ngược

	Oregon cây me đất tại nước Mỹ bờ biển Tây Hồng Mộc rừng rậm bên trong so sánh phổ biến, là sinh trưởng ở nơi này đặc thù thực vật, thời kỳ nở hoa từ mùa xuân một mực lan tràn đến đầu thu, nếu như đi bộ người bị nhốt rừng rậm, đứng trước đồ ăn thiếu nguy cơ, dùng loại thực vật này no bụng đến vượt qua nguy hiểm là rất lựa chọn chính xác, loại thực vật này dựa theo phân loại tới nói, đúng là có thể ăn dùng thực vật, từ lá đến căn đều có thể ăn.

	Bất quá, Oregon cây me đất bên trong liền chứa đại lượng cỏ chua xót, người miễn cưỡng có thể ăn, nhưng cũng không thể ăn nhiều, muốn ăn mà nói tận lực ăn diệp tử đồng thời trác nước dùng ăn, nếu không sẽ gây nên cỏ chua xót trúng độc, huống chi vốn là đối cỏ chua xót sức chịu đựng không đủ vẹt.

	Richard kém chút hù nước tiểu, vừa nghĩ tới sau này mình có thể sẽ mất đi vốn là chưa nói tới cao minh năng lực phi hành, thậm chí còn có thể sẽ mắc sống không bằng chết thận kết sỏi, trở thành mọi người chế giễu đối tượng, nó hối hận ruột đều thanh.

	"Nhanh nhanh nhanh! Có cái gì thúc nôn đồ vật? Bản đại gia muốn đem vừa ăn vào đi phun ra!" Nó gấp đến độ trên nhảy dưới tránh, hoảng đến ép một cái.

	Trương Tử An cười thầm nó tự làm tự chịu, "Không, ta cũng không có mang thúc nôn đồ vật, uống nhiều nước nóng đi!"

	Uống nhiều nước nóng, có thể đem ăn vào đi quả mọng bên trong cỏ chua xót tan vào trong nước, tận lực tại cùng canxi kết hợp trước đó bài xuất bên ngoài cơ thể, dù sao chim đều là thẳng tính.

	Hắn nấu một bình nhạt trà vốn là cho mình cùng lão Trà uống, kết quả Richard uống đến so với ai khác đều nhiều, rót đến từ trong cổ họng ra bên ngoài bốc lên nước trình độ, uống chỉ chốc lát sau liền nước tiểu, chơi đùa thượng thổ hạ tả, chờ nó thật vất vả đem ăn vào đi quả mọng từ dạ dày bên trong dọn dẹp sạch sẽ, cái khác tinh linh đều đã buồn ngủ.

	Vừa rồi có Richard đang chơi đùa, che giấu trong rừng rậm động tĩnh, chờ nó giày vò xong chỉ còn nữa sức lực, lều vải chung quanh an tĩnh lại, mà trong rừng rậm thanh âm phảng phất bị phóng đại, chỉ cần ngưng thần đi nghe, liền có thể nghe được có đồ vật gì lặng lẽ từ Lạc Diệp hạ nhúc nhích, hoặc là có đồ vật gì từ trong bầu trời đêm bay qua nhẹ vang lên.

	Cùng các tinh linh cùng một chỗ, hoàn toàn không cần cân nhắc gác đêm loại sự tình này, Phi Mã Tư nghiêng đầu ghé vào một tấm thật mỏng chống nước bày lên, bởi vì lục địa truyền lại thanh âm so không khí nhanh mà lại đối thanh âm hao tổn nhỏ, chỉ cần có cỡ lớn động vật hoặc là người tiếp cận, nó liền có thể càng sớm hơn hơn rõ ràng nghe được chấn động âm thanh.

	Hoàn toàn không hề rời đi ý tứ điểm lấm tấm cú mèo cũng có thể trở thành xuất sắc lính gác, nó ban đêm thị lực thậm chí so mèo còn tốt hơn được nhiều, mà lại không giống có chút cận thị mèo, tầm mắt của nó phạm vi rất xa, một khi nhìn thấy gặp nguy hiểm động vật tiếp cận, nó khẳng định sẽ kêu to cảnh báo.

	Trên lý luận tự mình một người cắm trại hẳn là đem đống lửa dập tắt lại ngủ tiếp, để phòng gây nên hoả hoạn, nhưng cân nhắc đến Hồng Mộc rừng rậm tình huống thực tế, không khí quá độ ẩm ướt mà lại không có gió, dẫn tới hỏa tai nguy hiểm vô hạn tới gần bằng không, mà lại mọc lên lửa có thể xua đuổi dã thú, mang đến an tâm cảm giác, cho nên hắn hướng trong lửa tăng thêm mấy cây đầu gỗ, để lửa thiêu đốt lên, chính mình tiến vào trong lều vải túi ngủ.

	Ánh lửa tỏa ra nhánh cây, tại trên lều bắn ra lạ thường hình quái trạng âm ảnh,

	Hình như giương nanh múa vuốt ma quỷ.

	Hắn ép buộc chính mình nhắm mắt lại không nhìn tới, cũng không đi suy nghĩ lung tung, nhìn thoáng qua điện thoại di động, đại biểu tinh linh chùm sáng như cũ tại tiền phương lấp lóe, khoảng cách đã bị kéo gần lại một chút, không còn như vậy xa không thể chạm.

	Quá rồi không biết bao lâu, hắn tại Richard lẩm bẩm âm thanh bên trong ngủ thiếp đi.

	Cùng rừng rậm chỉ cách lấy một đỉnh thật mỏng lều vải, trong rừng rậm bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể rõ ràng truyền vào trong lều vải, hắn ngủ rất nhẹ, trong đêm bên trong tỉnh nhiều lần, nhưng chẳng có chuyện gì phát sinh.

	Sáng ngày thứ hai, sương mù y nguyên không có tán, chỉ là so với hôm qua phai nhạt một chút.

	Đống lửa đã ở phía sau nửa đêm thời điểm tự hành dập tắt, vừa chui ra túi ngủ cũng cảm giác được hàn ý bao vây thân thể, là loại kia Trung Quốc người phương nam rất quen thuộc ướt lạnh, mà lại độ ẩm rất lớn, cực nhanh mang đi bên ngoài thân cùng túi ngủ bên trong nhiệt lượng.

	Trương Tử An trước ngẩng đầu nhìn ngọn cây, điểm lấm tấm cú mèo vẫn không có bay đi, nhắm mắt lại chợp mắt, nghe được hắn đi ra lều vải thanh âm, chỉ mở ra một con mắt nhìn một chút hắn.

	Khi hắn xé mở một túi thịt khô về sau, không cần chào hỏi, nó liền tự hành từ trên nhánh cây bay xuống, lượn vòng lấy không có tìm được chỗ đặt chân, thế là hắn thử thăm dò đưa cánh tay trái ra, nó đại khái cảm thấy đây là một cây không sai nhánh cây, rất thích hợp cầm nắm, liền rơi xuống cánh tay của hắn bên trên, móng vuốt giống thép kìm đồng dạng một mực bóp chặt hắn cánh tay, chờ lấy ăn cơm, đối với đưa đến bên miệng thịt khô không khách khí chút nào nuốt vào trong bụng.

	Cho ăn xong thịt khô về sau, thừa dịp nó còn không có bay đi, hắn nơm nớp lo sợ xốc lên nó một bên cánh nhìn một chút —— chủ yếu là sợ nó quay đầu mổ hắn một ngụm, nó cánh hạ vết cháy có chỗ làm dịu, có thể nhìn thấy màu hồng thịt mới đã bắt đầu sinh trưởng, dần dần thay thế bị điện giật hỏa hoa đốt bị thương biến thành màu đen bộ phận. Lấy động vật hoang dã ngoan cường sinh mệnh lực, đại khái mấy ngày nữa liền có thể khôi phục bình thường năng lực phi hành cùng đi săn năng lực.

	Ăn xong điểm tâm, thu hồi lều vải tiếp tục xuất phát, ba lô lại nhẹ một chút.

	"Cái này sương mù lúc nào mới có thể tán?" Fina cuối cùng nhịn không được phàn nàn nói, nó mặc dù rất hưởng thụ nơi này mát mẻ, nhưng cái này độ ẩm thật sự là làm nó không thích ứng, lông tóc từ sáng sớm đến tối đều không có khô ráo thời điểm.

	"Nơi này thời tiết chính là như vậy, nếu như không phải là bởi vì nhiều sương mù, nơi này cũng sẽ không xảy ra mọc ra như thế rậm rạp hồng sam, hồng sam cần trình độ có một phần ba đến từ sương mù, là sương mù sáng tạo ra nơi này rộng lớn hồng sam lâm." Trương Tử An khuyên nhủ: "Nhịn một chút đi, chí ít hôm nay so với hôm qua rất nhiều."

	Phàn nàn thì phàn nàn, Fina cũng biết thời tiết không phải chỉ là phàm nhân có thể chi phối, liền xem như Cổ Ai Cập chư thần chỉ sợ cũng không quản được nơi này.

	Gần buổi trưa, đi ở phía trước dẫn đường Phi Mã Tư đột nhiên ngửi được dị thường mùi.

	"Có động vật gì thành đàn đi qua từ nơi này, ngay tại đại khái hôm qua hoặc là hôm trước." Nó dừng lại hướng Trương Tử An báo cáo.

	"Ồ?"

	Trương Tử An đi qua, tại ướt át trong đất bùn phát hiện móng hình dạng, có lớn có nhỏ, tựa hồ là ngay tại thành quần kết đội hướng phía đông nam đi đến.

	Hắn không phải chuyên nghiệp thợ săn, nhưng dùng cái mông ngẫm lại đều biết, trong cánh rừng rậm này cỡ lớn ngẫu vó loại động vật chỉ có hai loại, hươu cùng trâu rừng, nhưng trâu rừng số lượng rất ít, mà lại trâu rừng dấu móng lớn hơn so với cái này được nhiều, cho nên trên cơ bản có thể khẳng định, có một đám hươu trước đây không lâu đi qua từ nơi này.

	Đến nỗi là cái gì hươu, hắn cũng không có loại kia bằng dấu móng liền có thể phân biệt ra được hươu loại bản sự.

	"Theo tới nhìn xem?" Lão Trà biết cương thi hươu là lần này nước Mỹ hành trình trọng điểm một trong, trực tiếp quan hệ đến vui thế thức ăn cho chó bí ẩn, cho nên đề nghị.

	Trương Tử An từ chối cho ý kiến, hỏi: "Phi Mã Tư, Michael là đi bên nào rồi?"

	Phi Mã Tư đáp: "Trước mắt mùi của hắn là khúc chiết khuynh hướng Tây Bắc."

	Đông nam, Tây Bắc, hoàn toàn trái ngược.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, cương thi hươu mặc dù trọng yếu, nhưng mất tích Megan tính mệnh nguy cơ sớm tối, hiển nhiên là cái sau càng gấp gáp hơn.

	"Chúng ta tiếp tục truy tung Michael, đến nỗi hươu nha. . . Chúng ta không đuổi theo hươu, để hươu theo đuổi chúng ta."Chương 1514: Hoàn toàn trái ngược

	Oregon cây me đất tại nước Mỹ bờ biển Tây Hồng Mộc rừng rậm bên trong so sánh phổ biến, là sinh trưởng ở nơi này đặc thù thực vật, thời kỳ nở hoa từ mùa xuân một mực lan tràn đến đầu thu, nếu như đi bộ người bị nhốt rừng rậm, đứng trước đồ ăn thiếu nguy cơ, dùng loại thực vật này no bụng đến vượt qua nguy hiểm là rất lựa chọn chính xác, loại thực vật này dựa theo phân loại tới nói, đúng là có thể ăn dùng thực vật, từ lá đến căn đều có thể ăn.

	Bất quá, Oregon cây me đất bên trong liền chứa đại lượng cỏ chua xót, người miễn cưỡng có thể ăn, nhưng cũng không thể ăn nhiều, muốn ăn mà nói tận lực ăn diệp tử đồng thời trác nước dùng ăn, nếu không sẽ gây nên cỏ chua xót trúng độc, huống chi vốn là đối cỏ chua xót sức chịu đựng không đủ vẹt.

	Richard kém chút hù nước tiểu, vừa nghĩ tới sau này mình có thể sẽ mất đi vốn là chưa nói tới cao minh năng lực phi hành, thậm chí còn có thể sẽ mắc sống không bằng chết thận kết sỏi, trở thành mọi người chế giễu đối tượng, nó hối hận ruột đều thanh.

	"Nhanh nhanh nhanh! Có cái gì thúc nôn đồ vật? Bản đại gia muốn đem vừa ăn vào đi phun ra!" Nó gấp đến độ trên nhảy dưới tránh, hoảng đến ép một cái.

	Trương Tử An cười thầm nó tự làm tự chịu, "Không, t