Chương 1665: Giận chó đánh mèo 

	Trang Hiểu Điệp từ Trương Tử An trong trí nhớ học được rất nhiều thứ, không chỉ có bao quát Hán ngữ, tiếng Anh, tiếng Nhật, toán học, vật lý, lịch sử, địa lý, sinh vật chờ thông thường trên ý nghĩa tri thức, còn bao gồm hắn từ sinh ra đến nay chỗ lặng yên tích lũy sinh hoạt thường thức cùng thượng vàng hạ cám tri thức, so với nàng tưởng tượng phải hơn rất nhiều, cổ nhân một chút kia đáng thương tri thức so sánh với nhau đơn giản như giọt nước trong biển cả, nàng cần thời gian rất lâu để tiêu hóa hấp thu những kiến thức này.

	Bất quá nàng có nhiều thời gian, chỉ cần đem trong mộng cảnh thời gian tốc độ chảy thả rất chậm là được rồi, cho nên nàng có tự tin tại thế giới hiện thực trong thời gian ngắn toàn bộ nắm giữ những kiến thức này, thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái đi Phi Mã Tư tâm tượng thế giới bên trong đi dạo, tâm tình tốt thời điểm còn thỉnh thoảng sẽ sau lưng Trương Tử An lập loè, nhìn xem hắn vô năng cuồng nộ dáng vẻ, tâm tình liền sẽ càng tốt hơn.

	Thẳng đến nàng tại tri thức trong hải dương gặp được tự do ý chí vấn đề này.

	Nàng tại mộng cảnh có được gần như vô hạn thời gian, Trương Tử An thụ chính quy giáo dục thời gian chỉ bất quá vài chục năm, coi như nàng cơ sở kém, không có lão sư chỉ đạo, học tập tiến độ chậm chạp, một trăm năm không đủ dùng, nàng có thể dùng hai trăm, ba trăm, năm trăm năm thời gian đến học tập... Thời gian dài hơn cũng không thành vấn đề.

	Bởi vậy riêng lấy khoa học tố dưỡng tới nói, nàng đã vượt xa Trương Tử An, vượt xa trên thế giới phần lớn người.

	Ngăn cản tại nàng cùng đỉnh tiêm nhà khoa học ở giữa duy nhất chướng ngại, chính là nàng không chiếm được những cái kia cao tinh tiêm dụng cụ thí nghiệm, dù sao hiện đại tuyến đầu khoa học có thể nói là xây dựng ở thí nghiệm trên cơ sở, từ kính hiển vi điện tử đến chính phụ Máy gia tốc hạt lớn, Trương Tử An trong trí nhớ thiếu khuyết những thí nghiệm này dụng cụ dáng vẻ cùng cấu tạo nguyên lý, bởi vậy nàng không có cách nào tại mộng cảnh thế giới trống rỗng tạo ra tới.

	Không có đáng tin thí nghiệm kết quả làm cơ sở, cho dù ở tuyến đầu khoa học bên trên đầu nhập lại nhiều thời gian, cũng chỉ là tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa.

	Thế là, nàng từ bỏ hết thảy cần làm thí nghiệm khoa học, bắt đầu ở lý luận toán học cùng lý luận vật lý hai cái này phương hướng nghiên cứu, bởi vì hai cái này phương diện không cần dụng cụ thí nghiệm, một trang giấy cùng một cây bút là đủ rồi.

	Không có lão sư chỉ đạo, không có đồng học nghiên cứu thảo luận, không có học thuật tập san phụ tá, khó khăn rất nhiều, nhưng những này khó khăn không giống dụng cụ thí nghiệm khó như vậy lấy vượt qua, nàng có thời gian.

	Trương Tử An trong trí nhớ thế kỷ nan đề rất nhiều, chính hắn cũng không hiểu, chỉ là nghe nói qua, tự do ý chí tại những này nan đề bên trong cũng không sáng chói, ở vào xó xỉnh vị trí, tại thế giới loài người nhận chú ý rất nhỏ, bởi vì cái khác nan đề cùng phỏng đoán chí ít có một cái chứng minh phương hướng, mà cái này... Tựa hồ chỉ có thể đoán mò.

	Huống chi, đã chứng minh tự do ý chí có tồn tại hay không thì có ý nghĩa gì chứ?

	Còn không phải từ mỗi sáng sớm rời giường bắt đầu, tại phòng ở, xe, phiếu, hài tử, thê tử ở giữa giống đèn kéo quân thay phiên chuyển một lần, cuối cùng tại nửa đêm mệt mỏi ngủ —— vô luận đây là mệnh trung chú định vẫn là gieo gió gặt bão, khác nhau ở chỗ nào sao? Đã chứng minh lại có thể thay đổi gì?

	Liền xem như chứng minh thành công, cái này làm gì còn phải tiếp tục làm gì, tiếp tục quanh nhà, xe, phiếu, hài tử, thê tử đảo quanh, vật chất bên trên cái gì đều không cải biến được, trên tinh thần cũng cái gì đều không cải biến được, thậm chí còn không bằng tín ngưỡng một chút chủ tu đời sau tôn giáo, chí ít sẽ an ủi ngươi đời này làm trâu làm ngựa chuộc tội, kiếp sau liền có thể coi là người thượng nhân...

	Cho nên chứng minh vấn đề này có ý nghĩa gì?

	Khả năng chỉ có trên mạng những cái kia cả ngày không có việc gì tử trạch đối với vấn đề này cảm thấy hứng thú đi.

	Nhưng là Trang Hiểu Điệp cẩn thận nghiên cứu qua vấn đề này về sau, lại đột nhiên khủng hoảng lên tới, bởi vì nàng so tử trạch còn có thời gian, cùng tử trạch đồng dạng không cần vì phòng ở, xe, phiếu, hài tử, thê tử loại hình sinh hoạt việc vặt phiền não, nàng chỗ truy cầu cùng hướng tới đều là thế giới tinh thần bên trong đồ vật, mà tự do ý chí vấn đề này vừa vặn trực chỉ thế giới tinh thần hạch tâm.

	Nàng tại mộng cảnh thế giới bên trong dốc lòng học tập, vì giống võ hiệp bên trong nhân vật chính, bế quan mấy năm thần công đại thành, sơ Nhập Giang hồ liền vô địch thiên hạ.

	Nhưng nếu như tự do ý chí không tồn tại, điều này có ý vị gì đâu?

	Mang ý nghĩa vô luận là thế tục tất cả mọi người vẫn là nàng, đều chỉ bất quá là bên trong một chút nhân vật bình thường, từ sinh ra trước đã chú định kết cục, coi như ở giữa luyện đến vô địch thiên hạ, cũng lúc nào cũng có thể tao ngộ kịch bản giết.

	Bên trong ví dụ như vậy còn ít sao?

	Vừa nghĩ tới chính mình hết thảy hành vi, khả năng đều bị trong cõi u minh một đầu nhìn không thấy dây đỏ lôi kéo, vô luận như thế nào cố gắng đều có thể là vô dụng công, nàng liền phiền não được cái gì cũng không làm tiếp được.

	Như tự do ý chí tồn tại đương nhiên là tốt nhất, nàng không còn có phiền não, tiếp tục dốc lòng học tập chính là.

	Nếu như tự do ý chí thật không tồn tại... Nàng sẽ không nhận mệnh, mà là sẽ cố gắng tìm ra là ai chế định vận mệnh —— vô luận là người, thần hoặc là một loại nào đó không cách nào tưởng tượng tồn tại, nàng đều sẽ tìm được hắn, toàn lực hướng nó học tập, sau đó cải biến vận mệnh của mình.

	Duy chỉ có trước mắt loại này lập lờ nước đôi trạng thái, làm nàng cơ hồ muốn điên.

	Nàng từ Phi Mã Tư tâm tượng thế giới bên trong biến mất,  cũng không sau lưng Trương Tử An lập loè, tự giam mình ở mộng cảnh chỗ sâu nhất, đem vấn đề khác đều đặt ở một bên, minh tư khổ tưởng ý đồ phá giải cái vấn đề khó khăn này.

	Nhưng mà, nàng mặc dù có gần như vô hạn thời gian, nhưng lịch sử loài người bên trên vì cái này vấn đề mà nỗ lực đa nghi máu khoa học cùng triết học đại năng cũng không phải số ít, như vậy tài trí trác tuyệt sĩ tiếp thu ý kiến quần chúng còn lực bất tòng tâm, nàng chỉ bằng vào sức một mình muốn làm đến tiền nhân làm không được sự tình, không khác người si nói mộng.

	Càng về sau, cuồng nộ nàng đem đầy ngập oán khí phát tiết đến Trương Tử An trên thân, ai bảo trong đầu hắn có loại này bị ma quỷ ám ảnh đồ vật đâu? Không trách hắn trách ai?

	Trương Tử An chưa từng có vì thế mà buồn rầu qua, hắn ở phương diện này cùng người bình thường không khác, đầy trong đầu đều là phòng ở, xe, phiếu, hài tử, thê tử... Tốt a, sau hai loại còn không có, bất quá chờ hắn có, chỉ sợ càng sẽ không suy nghĩ tự do ý chí vấn đề.

	Thế là làm trả thù, nàng đem hắn lại kéo vào mộng cảnh, ít nhất phải để hắn cũng cảm nhận được nàng một bộ phận thống khổ, mà trong lòng của nàng thì sẽ sinh ra "Ngươi cũng có hôm nay" nhanh như vậy cảm giác —— có lẽ chính như hắn nghĩ như vậy, nàng thật sự có một chút xíu mà s khuynh hướng đi, mặc dù chỉ có một chút...

	Nàng nói xong chuyện đã xảy ra, không có chút rung động nào biểu lộ phía dưới kỳ thật ẩn giấu đi lửa giận ngập trời, lúc nào cũng có thể bộc phát, mà tiếp nhận nàng lửa giận mục tiêu chỉ có Trương Tử An.

	Trương Tử An gọi là một cái ủy khuất, rõ ràng là ngươi tự tiện xông vào trí nhớ của ta, xoay loạn một trận thì cũng thôi đi, ai bảo ta không thể trêu vào đâu, đến cuối cùng ngược lại trách ta?

	Cái này giống giặc cướp xâm nhập dân cư, trộm đồ thời điểm không cẩn thận đau chân, vẫn để ý thẳng khí tráng hướng chủ phòng đưa ra bắt đền... Có như thế không nói đạo lý sao? Còn có vương pháp hay không?

	Ủy khuất về ủy khuất, hắn có thể làm sao đâu? Không phục cũng chỉ có thể kìm nén.

	Ở trong mơ, nàng chính là đạo lý, nàng chính là vương pháp.Chương 1665: Giận chó đánh mèo 

	Trang Hiểu Điệp từ Trương Tử An trong trí nhớ học được rất nhiều thứ, không chỉ có bao quát Hán ngữ, tiếng Anh, tiếng Nhật, toán học, vật lý, lịch sử, địa lý, sinh vật chờ thông thường trên ý nghĩa tri thức, còn bao gồm hắn từ sinh ra đến nay chỗ lặng yên tích lũy sinh hoạt thường thức cùng thượng vàng hạ cám tri thức, so với nàng tưởng tượng phải hơn rất nhiều, cổ nhân một chút kia đáng thương tri thức so sánh với nhau đơn giản như giọt nước trong biển cả, nàng cần thời gian rất lâu để tiêu hóa hấp thu những kiến thức này.

	Bất quá nàng có nhiều thời gian, chỉ cần đem trong mộng cảnh thời gian tốc độ chảy thả rất chậm là được rồi, cho nên nàng có tự tin tại thế giới hiện thực trong thời gian ngắn toàn bộ nắm giữ những kiến thức này, thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái đi Phi Mã Tư tâm tượng thế giới bên trong đi dạo, tâm tình tốt thời điểm còn thỉnh thoảng sẽ sau lưng Trương Tử An lập loè, nhìn xem hắn vô năng cuồng nộ dáng vẻ, tâm tình liền sẽ càng tốt hơn.

	Thẳng đến nàng tại tri thức trong hải dương gặp được tự do ý chí vấn đề này.

	Nàng tại mộng cảnh có được gần như vô hạn thời gian, Trương Tử An thụ chính quy giáo dục thời gian chỉ bất quá vài chục năm, coi như nàng cơ sở kém, không có lão sư chỉ đạo, học tập tiến độ chậm chạp, một trăm năm không đủ dùng, nàng có thể dùng hai trăm, ba trăm, năm trăm năm thời gian đến