Chương 833: Quăng thi 

	Trở lại cửa hàng thú cưng, Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân đều đúng Trương Tử An đầu lấy điều tra ánh mắt, hắn chỉ là đơn giản gật gù, để bọn họ an tâm, ý tứ là đều xử lý tốt.

	Tiểu Tuyết cũng đã cho tuyết cầu xén tốt rồi mao, thấy Trương Tử An trở về, tiếc hận địa nói rằng: "Con kia mèo thật đáng thương, là đưa đi chết thanh thản à? Trực tiếp khán giả còn để ta đi theo trực tiếp chết thanh thản quá trình, đáng tiếc ta nhát gan, sợ ban đêm làm ngạc mộng..."

	Nàng thật chặt ôm tuyết cầu, vui mừng nó không có tượng con kia Xiêm La như thế xui xẻo.

	"Hừm, hết cách rồi, coi như không an vui tử, nó cũng sống không được bao lâu, sống sót hoàn toàn là chịu tội." Trương Tử An đáp, "Không cần lo lắng, mèo đến bệnh chó dại thí dụ rất hiếm thấy."

	Tiểu Tuyết thở dài nói: "Nhưng là, ta cũng thường thường mang theo tuyết cầu đi bên ngoài chơi, nếu như vạn nhất cũng bị từ đâu chạy tới mèo hoang cho trảo một hồi nạo một hồi..."

	"Nào có nhiều như vậy mèo hoang? Chó hoang so với mèo hoang độ nguy hiểm phải lớn hơn nhiều." Trương Tử An cười nói, có điều cấp tốc lại nghĩ tới từ yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ chạy đến những kia mèo, cứ việc phần lớn bị người thu dưỡng, vẫn có không ít bị trở thành mèo hoang, mà thu dưỡng giả ban đầu mới mẻ sức lực quá khứ sau đó, có thể hay không đem miễn phí chiếm được mèo vứt bỏ, tiến một bước tăng cường mèo hoang số lượng, thành thật là cái không biết nhân tố.

	Kỳ thực tiểu Tuyết vị trí khu biệt thự quản lý nghiêm ngặt, căn bản không có mèo hoang cùng chó hoang, nghiệp chủ môn đều dòng dõi hào phú, không ngừng một chỗ chỗ ở, người bình thường vứt bỏ mèo chó các loại lý do ở tại bọn hắn trên người đều không thích dùng.

	Tuyết cầu biến trọc, thế nhưng không trở nên mạnh mẽ, đúng là có vẻ rất thon thả. Trên người nó còn còn sót lại rất nhiều cắt đi nát mao, tiểu Tuyết thẳng thắn thử nghiệm dùng nghe tên đã lâu máy tắm chó tự động cho nó rửa ráy.

	Fina nhảy về mèo bò giá trên, ngáp một cái, tiếp tục ngủ.

	Lão Trà vẫn còn đang xem ti vi, tuyết cầu vẫn còn đang dại gái mà nhìn mỹ nữ liếm móng vuốt, Phi Mã Tư bị mấy cái vừa qua khỏi đến mê điện ảnh vây quanh kí tên chụp ảnh chung, Richard bay khắp nơi đến bay đi ồn ào cái liên tục, như là chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế.

	Trương Tử An hướng về cửa thang gác liếc mắt một cái, Tinh Hải ngồi xổm ở cầu thang cao nhất một cấp, nháy mắt tròng mắt màu xám nhìn kỹ lui tới khách hàng, trong ánh mắt vừa có đối Nhân loại sợ sệt, lại có đối Nhân loại thân cận cùng ngóng trông.

	Cửa hàng thú cưng bên trong tạm thời không có chuyện gì, hắn cùng Lỗ Di Vân bắt chuyện một tiếng, ra ngoài đi tới sát vách Thủy tộc quán.

	"Ngô sư phụ, Triệu sư phó, còn ở chọn đây?"

	Vừa vào cửa, Trương Tử An liền nghe được Triệu nghề hàn cái kia vang dội giọng, hắn khách hàng đều yên tĩnh địa thưởng thức kỳ quái lạ lùng đáy biển thế giới, toàn bộ Thủy tộc quán bên trong đếm hắn nói chuyện âm thanh to lớn nhất.

	So với Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân,

	Phụ trách Thủy tộc quán chuyện làm ăn Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi muốn thanh nhàn nhiều lắm, lượng công việc so với hai người khác thiếu một nửa không ngừng, thậm chí nhàn đến có chút hốt hoảng.

	Nghiên cứu nguyên nhân, một là bởi vì mỗi cái vại cá đều dán vào nhãn mác, ghi chú rõ trong hồ cá sinh vật chủng loại cùng chăn nuôi độ khó, không có quá nhiều có thể hỏi; hai là bởi vì dưỡng Thủy tộc sinh vật nhân đại bộ phận đều là từng làm bài tập mới đến, không giống dưỡng mèo nuôi chó người thường thường đầu óc nóng lên liền đến cửa hàng thú cưng lĩnh hồi một con; ba, không thể phủ nhận, Thủy tộc sinh vật kẻ đam mê số lượng so với dưỡng mèo nuôi chó người muốn ít hơn nhiều.

	Ngô thợ điện cùng Triệu hãn công ban đầu liền đến, Trương Tử An ở cửa hàng thú cưng dằn vặt nửa ngày, không nghĩ tới hai vị này lại còn không đi... Chỉ có thể nói, về hưu người chính là có thời gian rảnh rỗi, nếu như không phải buổi trưa phải về nhà ăn cơm, phỏng chừng bọn họ có thể ở đây chờ một ngày.

	Trương Tử An kỳ thực cân nhắc qua, tượng nước Đức Thủy tộc quán cùng cửa hàng thú cưng học tập, ở trong tiệm mình cung cấp thu phí cà phê cùng nước trà, lại thu xếp vài tờ ghế mây cùng đằng bàn, thậm chí cùng Lý thị quán ăn nhỏ hợp tác cung cấp thức ăn ngoài, ngoại trừ có thể nhiều một phần thu vào con đường bên ngoài, khách hàng ở trong cửa hàng lưu lại thời gian càng nhiều, kiếm tiền độ khả thi cũng càng lớn.

	Ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn đứng một loạt Thủy tộc hòm trước, chính đang kịch liệt địa tranh luận cái gì.

	Triệu nghề hàn lớn tiếng, ngô thợ điện âm thanh ôn hòa nhưng cũng không yếu thế, đã có tuổi sau đó tính khí đều bướng, hai người ai cũng thuyết phục không được ai.

	Vừa thấy Trương Tử An lại đây, ngô thợ điện như là nhìn thấy thân nhân, nhiệt tình bắt chuyện hắn quá khứ, "Tiểu trương, mau tới đây một hồi, ngươi hiểu nhiều lắm, chúng ta hướng ngươi thỉnh giáo cái vấn đề."

	Trương Tử An đi tới, hỏi nói: "Ngô sư phụ, chuyện gì a?"

	"Lão Ngô, ngươi khác mù thấy sang bắt quàng làm họ, ta tới nói, là có chuyện như vậy." Triệu nghề hàn cướp lời đạo, "Trước, các ngươi tới nhà ta xử lý cái kia Bobbitt trùng, chúng ta không phải đốt rất nhiều nước sôi, đem ta vại bên trong đá ngầm tất cả đều rót một lần sao?"

	"Đúng vậy." Trương Tử An biểu thị chính mình chưa quên.

	Ngô thợ điện chỉ vào Triệu nghề hàn hướng Trương Tử An cáo trạng, "Ngươi nói hắn cái này người, không biết cảm ơn, rõ ràng các ngươi giúp hắn như vậy đại một tay, hắn hiện tại trái lại oán giận ngươi không phải, nếu là không có các ngươi, cái kia Bobbitt trùng không biết muốn ồn ào ra bao lớn nhiễu loạn đến..."

	"Lão Ngô ngươi khác mò mẫm, ta nơi nào oán giận?" Triệu nghề hàn tức giận ngắt lời nói, "Chúng ta nói chuyện có thể thực sự cầu thị không?"

	Trương Tử An thấy bọn họ lại muốn ầm ĩ lên, mau mau xen vào nói: "Hai vị lão gia tử, các ngươi như vậy, ta nhưng là hoàn toàn nghe không hiểu a, chúng ta có chuyện thay phiên nói, thế nào?"

	"Tốt lắm, ta trước tiên nói." Triệu nghề hàn giành trước.

	Nguyên lai, ngày đó Trương Tử An một nhóm người đi Triệu nghề hàn trong nhà giải quyết cái kia Bobbitt trùng, giết chết nó sau đó, bọn họ không có nhiều hơn lưu lại, từng người dẹp đường hồi phủ.

	Chờ bọn họ đi không lâu sau, Triệu nghề hàn còn chưa kịp thu thập hiện trường, hắn bạn già nhảy quảng trường vũ trở về, con trai con dâu cũng lần lượt tan tầm về nhà, nhìn thấy vại bên trong cái kia lại dài lại xấu côn trùng tất cả đều dọa sợ, bạn già càng là sợ đến sắc mặt tái xanh, suýt chút nữa ngất đi.

	Triệu nghề hàn vừa lúng túng lại chột dạ, hắn đương nhiên không thể nói là bởi vì chính mình vô tri cùng sai lầm mà đem nguy hiểm Bobbitt trùng mang vào cửa nhà, bằng không trên mặt không qua được, hơn nữa rất có thể sẽ gặp phải toàn gia chống lại, để hắn sau đó không thể lại nuôi cá.

	Hắn tùy tiện biên vài câu lời nói dối,  công bố này điều côn trùng chỉ là xem ra xấu, kỳ thực không nguy hiểm gì, bình thường lấy ăn cá cứt mà sống, là hắn cố ý dưỡng.

	Cho tới có biết chân tướng tôn tử, dùng mấy hộp sô cô la liền có thể hối lộ quá khứ.

	Nhà hắn người bán tín bán nghi, nhưng côn trùng thi thể khẳng định là không thể ở nhà vẫn bày đặt, mau mau giục hắn ném xuống.

	Triệu nghề hàn tùy tiện tìm cái siêu thị túi ni lông, dùng cái kìm cắp lên Bobbitt trùng thi thể, nhẫn nhịn buồn nôn cùng buồn nôn đem trùng thi nhét vào trong túi, trùng thi ở bên trong bàn vài vòng tròn.

	Hắn mang theo túi đi xuống lầu vứt, đi tới cửa lầu sau đó nhưng phát sầu nên đem món đồ này ném tới đi đâu, ném vào thùng rác, ngày mai sáng sớm có thể hay không hù đến đào rác rưởi công nhân làm vệ sinh?

	Đang lúc này, có người từ phía sau bắt chuyện hắn, hắn xoay người nhìn lại, hóa ra là một cái khác đơn vị hàng xóm, cũng ra ngoài vứt rác rưởi.

	Hàng xóm họ Vương, cũng là bọn họ nhà xưởng về hưu nhân viên, trước đây là người thợ mộc.

	Vương nghề mộc nhìn chằm chằm trong túi trùng thi, con mắt sáng.Chương 833: Quăng thi 

	Trở lại cửa hàng thú cưng, Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân đều đúng Trương Tử An đầu lấy điều tra ánh mắt, hắn chỉ là đơn giản gật gù, để bọn họ an tâm, ý tứ là đều xử lý tốt.

	Tiểu Tuyết cũng đã cho tuyết cầu xén tốt rồi mao, thấy Trương Tử An trở về, tiếc hận địa nói rằng: "Con kia mèo thật đáng thương, là đưa đi chết thanh thản à? Trực tiếp khán giả còn để ta đi theo trực tiếp chết thanh thản quá trình, đáng tiếc ta nhát gan, sợ ban đêm làm ngạc mộng..."

	Nàng thật chặt ôm tuyết cầu, vui mừng nó không có tượng con kia Xiêm La như thế xui xẻo.

	"Hừm, hết cách rồi, coi như không an vui tử, nó cũng sống không được bao lâu, sống sót hoàn toàn là chịu tội." Trương Tử An đáp, "Không cần lo lắng, mèo đến bệnh chó dại thí dụ rất hiếm thấy."

	Tiểu Tuyết thở dài nói: "Nhưng là, ta cũng thường thường mang theo tuyết cầu đi bên ngoài chơi, nếu như vạn nhất cũng bị từ đâu chạy tới mèo hoang cho trảo một hồi nạo một hồi..."

	"Nào có nhiều như vậy mèo hoang? Chó hoang so với mèo hoang độ nguy hiểm phải lớn hơn nhiều." Trương Tử An cười nói, có điều cấp tốc lại nghĩ tới từ yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ chạy đến những kia mèo, cứ việc phần lớn bị người thu dưỡng, vẫn có không ít bị trở thành mèo hoang, mà thu dưỡng giả ban đầu mới mẻ sức lực quá khứ sau đó, có thể hay không đem miễn phí chiếm được mèo vứt bỏ, tiến một bước tăng cường m