Chương 711: Yêu chó nước Đức người

	Một buổi sáng sớm, cứ việc khí trời vẫn không có trời quang mây tạnh, Potsdam quảng trường cũng đã người đến người đi.

	Hai tầng xe buýt mang đến một nhóm lại một nhóm nhiệt tình du khách, rất nhiều người rất sớm địa đến xếp hàng mua chính mình vừa ý vé xem phim, trong đó không ít người là nắm chó đến, nắm Hot Dog, Hamburgers hoặc là Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng cho chó ăn người không ngừng một vị.

	Nước Đức người đến cùng có bao nhiêu yêu thích chó đây?

	Nếu như ở trên đường cái tùy tiện kéo một vị người đàn ông trung niên, hỏi hắn có mấy đứa trẻ, hắn có thể sẽ đàng hoàng trịnh trọng địa trả lời có ba cái: Một 8 tuổi nam hài, một 6 tuổi nữ hài, còn có một cái 2 tuổi chó. . .

	Nếu như ở trên đường cái nhìn thấy một vị gia đình bà chủ đẩy trẻ con xe ở tản bộ, trẻ nít nhỏ ngậm sữa miệng ngồi ở trẻ con xe bên trong, đồng thời nàng còn nắm một con chó, chính xác chào hỏi cách làm hẳn là trước tiên khoa chó đáng yêu, mà không phải trước tiên khoa trẻ con đáng yêu hoặc là khen nàng đẹp đẽ. . .

	Nắm chó người đi mệt, ngay ở ven đường trên ghế dài nghỉ ngơi, dùng bọn họ tùy tiện mang đồ ăn hoặc là đi ăn vặt xe mua đồ ăn, chính mình ăn mấy cái, lại cho chó uy mấy cái, vẻ mặt tràn ngập cưng chiều, đúng là đem chó coi như con của chính mình đối xử giống nhau.

	Mỗi con chó, bất kể là thuần chủng vẫn là không phải thuần chủng, tất cả đều là lông tóc sạch sẽ, tinh thần kiện vượng, một xem chính là bình thường bị chăm sóc rất tốt.

	Trên đường cái tình cờ cũng có thể nhìn thấy một số loại cỡ lớn cương cường khuyển, tượng bỉ đặc khuyển loại hình cũng có người dưỡng, có điều những này chó tất cả đều mang khẩu bộ, để ngừa chúng nó cắn người.

	Trương Tử An học theo răm rắp, cũng ngồi chồm hỗm xuống, tay phải đem giấy túi trang Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng cùng cà ri tràng đút cho Phi Mã Tư.

	Hắn chú ý quan sát một lúc, phát hiện một thú vị hiện tượng, chính là trên đường cái mèo hoang cực nhỏ, mà lang thang chó càng là căn bản không tồn tại, hắn nhìn thấy mỗi một con chó đều bị chủ nhân dùng dây thừng nắm, chủ nhân nhất định sẽ bên người mang theo giấy túi, vừa đi một bên kiếm cứt chó.

	Tuổi trẻ Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp tạm thời không có những khác khách mời, cũng cho mình làm một phần thịt nướng kẹp bánh, ngồi xổm ở Trương Tử An bên cạnh, nhìn hắn uy Phi Mã Tư.

	Trương Tử An chính mình cũng cắn một cái thịt nướng kẹp bánh, quyển bánh mềm yếu hương giòn, thịt nướng thơm nức nức mũi, nước tương cùng Salad mát mẻ vừa vặn địa làm nổi bật ra thịt nướng vị , khiến cho người khẩu vị mở ra.

	"Rất tuyệt, ăn rất ngon!" Hắn giơ lên ngón tay cái dùng tiếng Anh nói rằng.

	"Cảm tạ." Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp rất tự hào địa cười cợt, "Ngươi cũng là tới tham gia Liên hoan Phim à?"

	"Coi như thế đi." Trương Tử An tùy tiện địa đáp lại nói.

	"Người Trung quốc? Người Hàn?" Đầu bếp theo dõi hắn tóc đen cùng hoàng da dẻ, tò mò hỏi.

	"Người Trung quốc." Trương Tử An trả lời.

	"Há, người Trung quốc, thứ ta mạo muội, cái kia ngươi nên không ăn thịt chó chứ?" Đầu bếp lại nhìn chằm chằm Phi Mã Tư, rất lo lắng hỏi.

	". . . Không ăn."

	Trương Tử An suýt chút nữa sặc đến, hà này người cho rằng hắn nắm Phi Mã Tư là muốn ăn mới mẻ thịt chó? Hiện ăn hiện tể?

	Có điều có loại nghi vấn này đổ cũng bình thường, bởi vì nước Đức người phi thường yêu thích chó, Trung Quốc du học sinh đến nước Đức sau đó thường thường đều sẽ bị hỏi vấn đề này, xem như là địch ta phân biệt? Không biết nếu như trả lời ăn thịt chó có thể hay không bị bắt nạt bị kỳ thị?

	Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm kêu một tiếng may mắn, cố ý ở phiến vĩ phụ trên một câu "Bản phiến bên trong hết thảy ra trận động vật đều đã được thích đáng thu xếp" này bộ kỳ hẳn là đi đúng rồi, bằng không hết sức yêu thích chó nước Đức người nhất định sẽ sản sinh nghi vấn, đừng nói đoạt giải, liền có thể không thể vào tuyển chủ thi đua đơn nguyên cũng thành vấn đề.

	Đầu bếp vẻ mặt thanh tĩnh lại, "Há, cái kia quá tốt rồi, mua được muốn nhìn vé xem phim sao?" .

	"Còn không."

	"Vậy ngươi muốn dành thời gian." Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp ba thanh hai cái đem mình thịt nướng kẹp bánh ăn bụng, "Ta ngày hôm nay muốn sớm tan tầm, cũng đi xếp hàng mua phiếu."

	Hắn nói chuyện thì hai mắt lấp lánh tỏa ánh sáng, hiển nhiên không chỉ có là một vị tay nghề xuất chúng đầu bếp, đồng thời cũng là một vị cuồng nhiệt điện ảnh kẻ đam mê, tình nguyện từ bỏ làm ăn cơ hội thật tốt mà đi mua chính mình mong muốn trong lòng vé xem phim.

	Đến nay trời ở đây tụ tập người, bất luận nam nữ già trẻ, trong lòng đều có một phần điện ảnh mộng.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư cũng ăn xong thịt nướng cùng cà ri tràng, trong miệng nhét đến tràn đầy, với hắn nắm tay coi như cáo biệt, mơ hồ địa nói rằng: "Chúc ngươi nhiều may mắn."

	Ăn no bụng, bởi sai giờ mang đến cảm giác mệt nhọc đại đại tiêu trừ, hắn liếc mắt một cái vẫn như cũ quay về xoay tròn thịt nướng trụ thèm nhỏ dãi ba thước Fina chúng nó, thấp giọng chào hỏi: "Đi thôi, đi chỗ khác nhìn."

	Dựa theo Berlin Liên hoan Phim thông lệ, khai mạc thức tuyển ở Potsdam quảng trường Sony trung tâm, đây là một tràng lượng lớn chọn dùng thủy tinh công nghiệp khí thế đại lâu, cửa trồng thành hàng dương thụ. Đáng tiếc hiện tại là mùa đông, dương thụ tất cả đều là trọc lốc, một chiếc lá đều không có.

	Bây giờ cách khai mạc còn có mấy cái giờ, nhưng khả năng là bởi gần nhất Âu Châu tầng tầng lớp lớp bạo khủng hoạt động uy hiếp, Sony trung tâm phụ cận đường phố rất sớm liền bắt đầu giao thông quản chế cùng an phòng kiểm tra, dùng hồng sắc mạc bố cùng inox rào chắn tạo thành bình phong đem mã giữa lộ cô lập ra đến, đây là minh tinh cùng khách quý chuyên dụng đường nối.

	Trong truyền thuyết thảm đỏ, Trương Tử An cũng nhìn thấy, có điều hơi thất vọng chính là, thảm đỏ so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhỏ rất nhiều, khả năng từ đầu tới đuôi cũng là dài hai mươi, ba mươi mét, vài bước đường liền có thể đi xong.

	Sony trung tâm cửa đứng thẳng một hạng nhất thân đại Berlin gấu cát tường vật mô hình, ngây thơ đáng yêu, mười phần chọc người yêu thích, rất nhiều du khách cùng người đi đường đều ở cùng cát tường vật chụp ảnh chung.

	Trương Tử An cân nhắc, lần này đến Berlin không thể tay không trở lại, Long Tiêm cố ý căn dặn xin hắn mang lễ vật, mà tiểu Tuyết ở tết xuân trong lúc liên tục đưa mấy ngày mới mẻ cá trích, phần này ân tình còn chưa còn.

	Làm gì cho cô gái chọn lễ vật, hắn không có kinh nghiệm gì, nếu không liền mua mấy cái Berlin gấu công tử trở lại phân phát cho các nàng? Bé gái trẻ tuổi tử nên đều rất yêu thích công tử đi, đi vật kỷ niệm cửa hàng mua mấy cái lần này Liên hoan Phim bản limited Berlin gấu công tử, nên có thể đem ra được, đại khái cũng sẽ không rất đắt.

	Có điều chuyện này tạm thời không cần phải gấp gáp, ở đường về trước mua là có thể, hiện tại việc cấp bách là đi một chuyến bản địa cửa hàng thú cưng, cho Fina cùng Phi Mã Tư chúng nó mua mấy bộ thực bồn chậu nước loại hình, chuyện này không thể kéo dài. Liền phổ thông mèo cùng chó cũng không muốn cùng đồng loại cùng chung đồng nhất cái thực bồn chậu nước, càng không cần giảng chúng nó những này kiêu ngạo tinh linh.

	Trương Tử An kéo mấy vị đồng dạng nắm chó người đi đường, để Richard dùng tiếng Đức hướng bọn họ hỏi dò phụ cận có hay không cửa hàng thú cưng, có người cho hắn chỉ một phương hướng, nói bên kia thì có một nhà rất nổi danh cửa hàng thú cưng, còn rất nhiệt tình địa muốn dẫn hắn đi.

	Hắn nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn, nếu là nổi danh cửa hàng thú cưng, nhất định có chỗ độc đáo riêng, có điều khéo lời từ chối dẫn đường mời, hắn lại không phải ba tuổi hài tử, không thể liền nhà cửa hàng thú cưng cũng không tìm tới.

	Có câu nói sư di dài kỹ lấy chế di, ngược lại muốn lợi dụng cơ hội này học tập một hồi nước ngoài cửa hàng thú cưng tiên tiến kinh nghiệm, nhìn nước ngoài đồng hành là làm gì kinh doanh cửa hàng thú cưng.Chương 711: Yêu chó nước Đức người

	Một buổi sáng sớm, cứ việc khí trời vẫn không có trời quang mây tạnh, Potsdam quảng trường cũng đã người đến người đi.

	Hai tầng xe buýt mang đến một nhóm lại một nhóm nhiệt tình du khách, rất nhiều người rất sớm địa đến xếp hàng mua chính mình vừa ý vé xem phim, trong đó không ít người là nắm chó đến, nắm Hot Dog, Hamburgers hoặc là Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng cho chó ăn người không ngừng một vị.

	Nước Đức người đến cùng có bao nhiêu yêu thích chó đây?

	Nếu như ở trên đường cái tùy tiện kéo một vị người đàn ông trung niên, hỏi hắn có mấy đứa trẻ, hắn có thể sẽ đàng hoàng trịnh trọng địa trả lời có ba cái: Một 8 tuổi nam hài, một 6 tuổi nữ hài, còn có một cái 2 tuổi chó. . .

	Nếu như ở trên đường cái nhìn thấy một vị gia đình bà chủ đẩy trẻ con xe ở tản bộ, trẻ nít nhỏ ngậm sữa miệng ngồi ở trẻ con xe bên trong, đồng thời nàng còn nắm một con chó, chính xác chào hỏi cách làm hẳn là trước tiên khoa chó đáng yêu, mà không phải trước tiên khoa trẻ con đáng yêu hoặc là khen nàng đẹp đẽ. . .

	Nắm chó người đi mệt, ngay ở ven đường trên ghế dài nghỉ ngơi, dùng bọn họ tùy tiện mang đồ ăn hoặc là đi ăn vặt xe mua đồ ăn, chính mình ăn mấy cái, lại cho chó uy mấy cái, vẻ mặt tràn ngập cưng chiều, đúng là đem chó coi như con của chính mình đối xử giống nhau.

	Mỗi con chó, bất kể là thuần chủng vẫn là không phải thuần chủng,