Chương 743: Phiến ước cùng cát-xê

	Theo Trương Tử An một đường xuôi nam, hẻo lánh yên tĩnh cạnh biển thành nhỏ dần dần bị bỏ lại đằng sau.

	Thân ở trong thành thị lớn, khó tránh khỏi đối điền viên sinh hoạt sản sinh ước mơ, nhưng trong thời gian ngắn trải nghiệm một hồi điền viên sinh hoạt cũng còn tốt, ở thời gian dài, sẽ cảm thụ điền viên sinh hoạt các loại bất tiện.

	Trương Tử An cũng là như thế, ở tại cạnh biển biệt thự trong xác thực rất thư thích, nhưng có chút quá yên tĩnh, hơn nữa giao thông bất tiện, đi chuyến siêu thị còn muốn mở một giờ xe , khiến cho hắn đặc biệt hoài niệm lên thành phố lớn náo động cùng tiện lợi.

	Hắn biết rõ mình là một tục nhân, làm không được tị thế ẩn cư thế ngoại cao nhân.

	Sáng sớm hôm nay sau khi đứng lên, hắn thu được Phùng Hiên tin tức, nhắc nhở hắn mau chóng trở về Berlin, tham gia tối hôm nay Liên hoan Phim nghi lễ bế mạc kỵ lễ trao giải. Coi như đoàn kịch bên trong có hiềm khích, chí ít ở bề ngoài muốn duy trì hoà hợp êm thấm, tránh khỏi bị ký giả truyền thông suy đoán lung tung.

	Coi như Phùng Hiên không nói, Trương Tử An cũng là muốn chạy trở về, tham gia xong nghi lễ bế mạc, hắn liền muốn đi suốt đêm máy bay, cùng ngày mai vào buổi tối, hắn sẽ làm mới trở lại Tân Hải thị, trở lại ấm áp trong nhà.

	Cửa hàng thú cưng hiện nay tất cả bình thường.

	Cư Lỗ Di Vân nói, mấy ngày nay khách hàng tăng hơn nhiều, liền cư ủy hội bác gái môn cũng nghe được tin tức, đến đây đối Trương Tử An biểu thị thân thiết an ủi, đồng thời hùng hồn địa chủ động đưa ra sang năm vệ sinh phí cùng quản lý phí giảm miễn vấn đề, mịt mờ nhắc nhở Trương Tử An đang tiếp thu phỏng vấn thời vụ tất nói một chút ở cư ủy hội đường phố làm ủng hộ mới có ngày hôm nay thành tích. . .

	Thương mại hợp tác mời cũng theo nhau mà tới, nói thí dụ như một loại nào đó hàng hiệu thức ăn cho chó muốn mời Phi Mã Tư làm quảng cáo, nhưng mà loại này thức ăn cho chó danh tiếng luôn luôn không được, hơn nữa cho tiền không nhiều, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư thương lượng một chút liền quả đoán từ chối.

	Thương mại quảng cáo đều tính chất biệt lập, nói thí dụ như cho hồng sắc Coca làm quảng cáo đại diện thương hiệu sau đó liền không thể cho màu xanh lam Coca làm đại diện thương hiệu, bởi vậy Trương Tử An đối thức ăn cho chó quảng cáo lựa chọn rất thận trọng, thà rằng không tiếp, cũng không thể là có vấn đề sản phẩm tác đại diện thương hiệu.

	Hắn cùng Pi mỗi ngày đều giao lưu, giao lưu thời gian là ban đầu một đêm, dù sao cũng là có lúc sai vấn đề. Pi cũng bình an vô sự, đánh chữ, đọc sách, sống chuyển động thân thể, ngủ, sinh hoạt rất quy luật.

	Trải qua mấy canh giờ bôn ba, hắn với vào buổi trưa trở lại Berlin.

	Hắn trước tiên đi vòng đi tới Reina kinh doanh cửa hàng thú cưng, đem Carl nâng hắn tiện thể một vài thứ giao cho nàng, đơn giản đem mấy ngày nay cùng Carl chuyển động cùng nhau nói cho nàng nghe, đồng thời cùng nàng nói lời từ biệt.

	Tùy tiện ở bên ngoài tìm nhà phòng ăn lấp đầy bụng, hắn trở lại đoàn kịch vào ở khách sạn, trước mặt vừa vặn gặp phải Phùng Hiên đưa một vị khách nhân rời đi.

	"Tiểu trương, ngươi trở về, ở cạnh biển giải sầu đến làm sao? Xem ngươi tinh thần gắng no đủ, đại khái cũng không tệ lắm?"

	Phùng Hiên quan sát sắc mặt của hắn, hắn vẫn cho là Trương Tử An xin nghỉ đi cạnh biển chỉ là vì giải sầu cùng du ngoạn mà thôi.

	"Xác thực gắng tốt đẹp. Phùng đạo, ta xem ngài sắc mặt không tốt, có phải là gắng mệt?" Trương Tử An hàn huyên nói.

	Phùng Hiên thở dài, "Khặc, khỏi nói, mấy ngày nay vẫn bận đến xoay quanh, vài cái kịch bản đưa tới trong tay ta, có chút vẫn là dựa vào quan hệ, lo ngại mặt mũi không thể không xem, nhưng không có một làm ta thoả mãn. . . Ta thật nên xin nghỉ cùng ngươi cùng đi cạnh biển giải sầu."

	Mặc dù là đang thở dài, nhưng Phùng Hiên giữa hai lông mày vẫn là mang hơi có chút kiêu ngạo cùng vui mừng, nếu như không phải nổi danh, ai còn hội nhớ tới hắn cái này lâu không phục xuất hai ba tuyến đạo diễn?

	"Đúng rồi, phùng đạo, có hay không đoạt giải khả năng a? Ngài nếu có thể làm cái đạo diễn xuất sắc nhất thưởng nhưng là lợi hại." Trương Tử An trêu ghẹo nói.

	Phùng Hiên nhìn một chút chu vi, nhẹ giọng nói: "Nói đến đây cái a. . . Mấy ngày nay đoàn kịch sai người thăm dò ý tứ, nghe nói thật là có khả năng. Thật giống Lâm Phong còn tốn không ít tiền mua Hot search, chuẩn bị tạo một làn sóng thế. . ."

	Trương Tử An hiểu rõ, liền Phùng Hiên như vậy lâu không phục xuất đạo diễn đều bởi vì trúng cử Berlin Liên hoan Phim đều chiếm được rất quan tâm kỹ càng, Lâm Phong như vậy quốc nội hạng hai diễn viên khẳng định càng là phiến ước không ngừng, lương bổng cũng tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Hắn có thể thấy, Phùng Hiên tuy rằng ở bề ngoài tương đối nhạt định, nhưng trong nội tâm đối ngân gấu thưởng đạo diễn xuất sắc nhất thưởng có chờ mong.

	Phùng Hiên tuổi không nhỏ, điện ảnh đập một bộ thiếu một bộ, rất muốn nắm cái ngân gấu thưởng tác vì là đạo diễn cuộc đời phần cuối. Có điều hắn cũng rõ ràng, đạo diễn xuất sắc nhất thưởng đối mặt cạnh tranh rất kịch liệt, đặc biệt khác một bộ đồng dạng đến từ Trung Quốc hình sự trinh sát phiến đạo diễn, danh tiếng luôn luôn không sai.

	Đơn giản hàn huyên vài câu, Trương Tử An liền cớ muốn nghỉ ngơi, trở lại phòng của mình.

	Tác vì là ở Berlin Liên hoan Phim một lần cuối cùng ra trận, hắn vẫn như cũ phải cho Phi Mã Tư tắm, mấy ngày nay ở cạnh biển thì vẫn không cho nó rửa ráy, lông tóc chen lẫn không ít hạt cát cùng muối hạt, còn có lò sưởi bên trong than củi thiêu đốt tro tàn.

	Bởi vì nghi lễ bế mạc sau khi kết thúc liền muốn lập tức đi tranh thủ máy bay, hắn đem hắn tinh linh đều lấy lại điện thoại di động bên trong, không có thả ra.

	Phi Mã Tư trạm trong bồn tắm, hắn cầm trong tay vòi hoa sen, vì nó thấm ướt da lông, đánh tới từ Reina nơi đó mua được khuyển dùng tắm rửa nhũ, xoa nắn ra đầy người bọt biển, sau đó dùng nước trùng tịnh, lại dùng máy sấy thổi khô.

	"Phi Mã Tư, vừa nãy phùng đạo nói, cát-xê số dư hạ xuống, ngươi định dùng cát-xê làm điểm nhi cái gì đây? Có muốn hay không chế tạo cái đại dây chuyền vàng đeo ở trên cổ? Kính râm gia tăng dây chuyền vàng, chà chà, phỏng chừng muốn ở trên đường nghênh ngang mà đi!" Hắn một bên cho nó cọ rửa vừa lái chuyện cười địa nói rằng.

	Phi Mã Tư trên người dính nước, bản năng muốn ưỡn ẹo thân thể bỏ rơi, nhưng vẫn là nhịn xuống, bởi vì nó là tinh linh, không thể cùng hắn đồng loại như thế, súy đến Trương Tử An đầy người đầy mặt đều là nước.

	"Không đáng kể, phản chính ta không cần, ngươi đến xử lý đi." Nó thuận miệng nói rằng, đối với vấn đề này cũng không để ý.

	"Như vậy sao được?" Trương Tử An nghiêm túc nói, "Người mới cát-xê tuy rằng không nhiều, nhưng số tiền này đều là ngươi nhọc nhằn khổ sở kiếm đến, lẽ ra nên do ngươi đến chi phối. Nếu như có cơ hội đập xuống một bộ phim, cát-xê ít nhất phải lật vài lần đi."

	"Không cần." Phi Mã Tư nhẹ nhàng lắc đầu, "Trước đây ta cũng có rất nhiều tiền, mỗi ngày cơm ngon áo đẹp, trên cổ mang so với dây chuyền vàng quý nhiều lắm kim cương dây chuyền, xuất hành có Ford công ty làm riêng xe đặc chủng. . . Có thể vậy lại như thế nào đây? Đơn giản là người khác kiếm tiền công cụ mà thôi, tùy cơ có thể bị hắn chó thay đi, cũng có thể tùy cơ thay đi hắn chó, liền ngay cả kim cương dây chuyền cùng xe đặc chủng, đều là chế tạo đề tài cùng mánh lới, lại như là. . . Phùng đạo mới vừa nói, Lâm Phong phải bỏ tiền mua Hot search như thế."

	Trương Tử An mở ra máy sấy, vì nó thổi mao.

	Ở máy sấy tạp âm bên trong, Phi Mã Tư thoáng tăng cao âm lượng, "Bộ phim này dù cho chỉ có một chút một giọt có thể đến giúp tàng địa chịu đủ bao trùng bệnh xâm hại cùng lang thang ngao Tây Tạng uy hiếp bọn nhỏ, cũng đã có giá trị . Còn cát-xê, còn có sau đó quảng cáo thu vào, ngươi liền giúp ta đến chi phối đi, ta tin tưởng ngươi có thể đem tiền dùng ở càng địa phương thích hợp."

	Trương Tử An thấy nó tâm ý đã quyết, liền không cần phải nhiều lời nữa, bởi vì nhiều lời chính là lập dị.

	Trên thực tế, hắn đúng là nghĩ đến một chỗ càng thích hợp địa phương.Chương 743: Phiến ước cùng cát-xê

	Theo Trương Tử An một đường xuôi nam, hẻo lánh yên tĩnh cạnh biển thành nhỏ dần dần bị bỏ lại đằng sau.

	Thân ở trong thành thị lớn, khó tránh khỏi đối điền viên sinh hoạt sản sinh ước mơ, nhưng trong thời gian ngắn trải nghiệm một hồi điền viên sinh hoạt cũng còn tốt, ở thời gian dài, sẽ cảm thụ điền viên sinh hoạt các loại bất tiện.

	Trương Tử An cũng là như thế, ở tại cạnh biển biệt thự trong xác thực rất thư thích, nhưng có chút quá yên tĩnh, hơn nữa giao thông bất tiện, đi chuyến siêu thị còn muốn mở một giờ xe , khiến cho hắn đặc biệt hoài niệm lên thành phố lớn náo động cùng tiện lợi.

	Hắn biết rõ mình là một tục nhân, làm không được tị thế ẩn cư thế ngoại cao nhân.

	Sáng sớm hôm nay sau khi đứng lên, hắn thu được Phùng Hiên tin tức, nhắc nhở hắn mau chóng trở về Berlin, tham gia tối hôm nay Liên hoan Phim nghi lễ bế mạc kỵ lễ trao giải. Coi như đoàn kịch bên trong có hiềm khích, chí ít ở bề ngoài muốn duy trì hoà hợp êm thấm, tránh khỏi bị ký giả truyền thông suy đoán lung tung.

	Coi như Phùng Hiên không nói, Trương Tử An cũng là muốn chạy trở về, tham gia xong nghi lễ bế mạc, hắn liền muốn đi suốt đêm máy bay, cùng ngày mai vào buổi tối, hắn sẽ làm mới trở lại Tân Hải thị, trở lại ấm áp trong nhà.

	Cửa hàng thú cưng hiện nay tất cả bình t