Chương 1447: Chuyển di chú ý 

	Trên thực tế, Trương Tử An đề nghị qua Lý thị vợ chồng đánh ra hữu cơ rau quả chiêu bài, nhưng bọn hắn cân nhắc về sau vẫn là cự tuyệt, bởi vì trước mắt bối rối bọn hắn chính là vườn rau quá nhỏ vấn đề, dù sao thành thị bên trong tấc đất tấc vàng, bọn hắn lúc trước cuộn xuống tiệm này chính là coi trọng đằng sau khu nhà nhỏ này, cho nên trong tiệm rau quả cũng không thể hoàn toàn dựa vào vườn rau giải quyết, chỉ có thể lấy chợ bán thức ăn mua thức ăn làm chủ, vườn rau thu hoạch làm phụ, không thể tùy tiện đánh ra hữu cơ rau quả bảng hiệu, nếu không không phải liền là lừa gạt sao?

	Bọn hắn cũng cân nhắc qua đem cửa hàng thú cưng đằng sau khối kia xanh hoá lợi dụng, xanh hoá mặc dù hoang vu, nhưng dù sao cũng là thuộc về công cộng công trình, ở bên trong trồng rau quả không nhận pháp luật bảo hộ, ngày nào chính phủ thành phố hoặc là khu chính phủ nhớ tới khối này xanh hoá đến, dự định cải tạo, thật vất vả vuông vức ra vườn rau liền bị san bằng.

	Mặc dù như thế, tiểu Tuyết cái này sóng quảng cáo hội cho quán ăn nhỏ mang đến một đợt mới khách hàng, đủ để khiến thụ giữa hè cùng trùng tai song trọng bất lợi nhân tố ảnh hưởng mà có chút vắng vẻ sinh ý lần nữa hưng vượng lên.

	Người bị tình nghi Y tâm tình phức tạp giao thế đánh giá mảnh gỗ vụn mèo cát cùng sinh cơ bừng bừng vườn rau, cảm giác mình tựa như bị buộc tiến vào một đầu ngõ cụt.

	"Coi như ngươi không có ý định trồng rau, mảnh gỗ vụn mèo cát tùy tiện vùi vào trong đất hoặc là ném tới trong thùng rác cũng không quan hệ, dù sao rất nhanh liền thoái biến." Trương Tử An dùng lời ép buộc nàng: "Như thế nào? Nếu như ngươi thật như chính mình công bố như thế yêu quý bảo vệ môi trường cùng động vật bảo hộ, liền nhận nuôi mấy cái mèo trở về đi. Trên lý luận nhận nuôi trước đó trước tiên phải ở trong tiệm mỗi ngày đánh dấu cũng phụ trách chiếu cố những này mèo một tháng, nhưng là tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt nha, ta làm chủ miễn đi ngươi phiền phức."

	Người bị tình nghi Y xác thực cân nhắc qua nuôi mèo, cũng đúng là bởi vì cảm thấy mèo cát không bảo vệ môi trường mà từ bỏ ý nghĩ, tất nhiên chướng ngại đã không tồn tại, mà lại nàng cũng không nguyện ý bị Trương Tử An ép buộc ở mà thấp cao ngạo đầu, lập tức đáp ứng: "Tốt, ta đang muốn nuôi mèo đâu, nhận nuôi không thể tốt hơn."

	Lý đại nương không quá yên lòng nhìn về phía Trương Tử An, trong nội tâm nàng lẩm bẩm, để như thế một cái ngay cả thịt đều không ăn cô nương nuôi mèo, có thể nuôi đến sống sao?

	Trương Tử An nháy mắt để nàng yên tâm, hắn mở lâu như vậy cửa hàng thú cưng, cơ bản nhãn lực là có, cô nương này chính mình thức ăn chay, nhưng sẽ không để cho mèo cũng thức ăn chay, bởi vì làm trái mèo thiên tính.

	"Ai... Nếu là chó cũng có thể giống mèo vận khí tốt như vậy liền tốt..." Hắn cảm khái nói, "Phía nam có một đám chó lang thang, gần nhất sinh tồn nhận lấy uy hiếp rất lớn, có người đi bên kia bộ chó, thuốc chó, sau đó đem chó bán được quán thịt chó, thật thảm..."

	Người bị tình nghi Y ngay tại suy nghĩ như thế nào để mèo trong nhà mình trôi qua dễ chịu một chút, nghe vậy lập tức dời đi lực chú ý.

	"Thật?" Nàng trong đầu đấu tranh giai cấp cây kia dây cung bị kích thích.

	"Thật a, ngay tại rác rưởi bãi chôn lấp phụ cận, ta thấy tận mắt. Nếu có người có thể ở bên kia xây một tòa chó lang thang thu nhận trung tâm liền tốt, dù chỉ là mấy hàng kiên cố chút túp lều cũng tốt, miễn cho bọn chúng dầm mưa dãi nắng, giống như vậy còn không biết bọn chúng làm sao sống qua kế tiếp mùa đông.

	" Trương Tử An liên thanh thở dài.

	Kỳ thật, hắn vừa rồi lạc hậu một bước theo vào hậu viện, chính là lợi dụng chênh lệch thời gian đổ bộ tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa, từ cát điêu đám dân mạng trong màn đạn, cuối cùng hiểu rõ chuyện kỹ càng trải qua, đồng thời hiểu rõ đến người bị tình nghi Y kia điểu tạc thiên hành động lực cùng kiếm tẩu thiên phong hành động phương thức, thế là hắn lợi dụng nàng đối ăn thịt chó người căm thù đến tận xương tuỷ, định đem chó lang thang thu nhận trung tâm cái này làm người đau đầu sự tình thử giao cho nàng đến xử lý.

	Người bị tình nghi Y quả nhiên bị lừa rồi, quyết định thật nhanh nói: "Nếu như là thật, vậy khẳng định không thể ngồi xem không để ý tới! Ta sẽ tìm thời gian đi một chuyến, tận mắt xem kỹ một chút!"

	Trương Tử An ân cần gật đầu, "Tốt, vậy ngươi đi thời điểm tốt nhất có thể cho ta biết một tiếng, ta có thể dẫn ngươi quá khứ, sợ ngươi tìm không thấy đường..."

	Hắn tại trên một tờ giấy viết xuống số điện thoại của mình giao cho nàng, ngược lại cũng không phải là vì tán gái loại hình, mà là tại nàng đi thời điểm để tiểu Bạch sớm chuẩn bị một chút, đừng dọa đến nàng.

	"Mọi người điểm đồ ăn đều làm xong, tới trước ăn cơm đi." Lý đại nương tẩy qua tay về sau, hô.

	Mấy người ngồi xuống lần nữa, Lý đại nương tự tác chủ trương cho người bị tình nghi Y tại rau quả Salad cùng hoa quả và các món nguội bên ngoài lại tăng thêm một phần cây cải dầu trộn lẫn đậu hũ, nàng nhìn một chút, cũng không nói cái gì, có thể là tin tưởng Trương Tử An liên quan tới gan nhiễm mỡ thuyết pháp, mà đậu hũ là chay ăn người rất trọng yếu protein nơi phát ra.

	Trương Tử An giày vò nửa ngày, đã sớm đói bụng, mà người bị tình nghi Y còn tại không ngừng truy vấn hắn liên quan tới phía nam chó lang thang tình trạng.

	Lúc này, cửa thủy tinh bị đẩy ra, thời tiết nóng từ bên ngoài tràn vào.

	Một vị nhân viên chuyển phát nhanh bộ dáng tiểu ca thăm dò mà vào, hỏi: "Trương Tử An, là vị nào?"

	"Ta."

	Trương Tử An ngoắc, "Có chuyển phát nhanh?"

	Bình thường chuyển phát nhanh đều sẽ phóng tới cửa hàng thú cưng từ nhân viên cửa hàng thay mặt thu, nhưng nếu như là vô cùng trọng yếu chuyển phát nhanh, nhất định phải bản nhân ký nhận cái chủng loại kia, nhân viên cửa hàng nhóm không dám tự tiện làm chủ, đoán chừng là biết hắn tại quán ăn nhỏ bên trong ăn cơm, liền đuổi nhân viên chuyển phát nhanh đến tìm hắn.

	"Đúng vậy, một phong quốc tế văn kiện, xin ngài ký nhận một chút." Nhân viên chuyển phát nhanh đưa qua một cái cứng rắn giấy lớn phong thư, phong thư bên trên địa chỉ đều là mấy xuyên tiếng Anh.

	Trương Tử An đơn giản xem một chút, phát hiện gửi kiện người là San Francisco Matthew Davis ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư, mà thu kiện người đúng là hắn.

	Hắn tại ký nhận đơn bên trên ký tên, đuổi đi nhân viên chuyển phát nhanh, sau đó hướng Lý đại nương mượn tới mở thư đao, bóc thư ra phong, rút ra một tấm tinh xảo phong thư.

	Việc quan hệ cá nhân tư ẩn, tiểu Tuyết các nàng mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có thò đầu ra nhìn thăm dò, nếu như đổi thành Vương Kiền Lý Khôn bọn hắn, đã sớm vây quanh.

	Bàn bên một vị thực khách nói về mình cùng mèo cố sự,  "Trước kia, ta không biết sống chết đi đùa trên đường gặp phải mèo hoang, sau đó tay bên trên bị bắt một đầu lỗ hổng."

	Nàng vượt qua cổ tay, quả nhiên tại cánh tay bên trong có một đầu như có như không vết thương cũ ngấn, nếu như không phải đặc biệt lưu ý rất khó coi ra.

	"Về sau vết thương khép lại, vừa vặn ta đi tìm việc làm phỏng vấn, nhưng là phỏng vấn quá trình không tính thuận lợi, trong lòng ta cảm thấy không đùa, tại trước khi đi, HR không ý kiến thấy được trên tay của ta vết thương, hỏi ta có phải hay không mèo bắt, ta nói là a, kết quả lại bị không giải thích được thu nhận... Về sau ta cùng HR thân quen, hỏi hắn vì cái gì thu nhận ta, hắn nói công ty liền thích chiêu nuôi mèo người, bởi vì nuôi mèo người quần thể chân dung là —— độc thân, không có hài tử, thâm niên trạch, sự nhẫn nại cao, bởi vì lo lắng cho mình thất nghiệp sẽ đói bụng đến mèo, cho nên sẽ không luôn luôn xin phép nghỉ, tối thiểu sẽ không bởi vì vội vã về nhà dắt chó mà về sớm, mặc dù bởi vì nuôi mèo mà đối tiền lương trình độ có hơi cao yêu cầu, nhưng tổng thể mà nói vẫn là công ty thích nhất xã súc loại hình..."

	Vị này thực khách nói xong, dẫn tới những người khác cười ha ha, bất quá sau khi cười xong lại cảm thấy buồn từ đó đến, hi vọng nàng chỉ là nói đùa mà thôi.

	Trương Tử An xem hết phong thư nội dung, ngay tại do dự muốn hay không tiếp nhận mời, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, xuất ra điện thoại di động lật ra kia khoản nước Mỹ thức ăn cho chó ảnh chụp để cạnh nhau lớn, nơi sản sinh tựa hồ chính là San Francisco phụ cận.Chương 1447: Chuyển di chú ý 

	Trên thực tế, Trương Tử An đề nghị qua Lý thị vợ chồng đánh ra hữu cơ rau quả chiêu bài, nhưng bọn hắn cân nhắc về sau vẫn là cự tuyệt, bởi vì trước mắt bối rối bọn hắn chính là vườn rau quá nhỏ vấn đề, dù sao thành thị bên trong tấc đất tấc vàng, bọn hắn lúc trước cuộn xuống tiệm này chính là coi trọng đằng sau khu nhà nhỏ này, cho nên trong tiệm rau quả cũng không thể hoàn toàn dựa vào vườn rau giải quyết, chỉ có thể lấy chợ bán thức ăn mua thức ăn làm chủ, vườn rau thu hoạch làm phụ, không thể tùy tiện đánh ra hữu cơ rau quả bảng hiệu, nếu không không phải liền là lừa gạt sao?

	Bọn hắn cũng cân nhắc qua đem cửa hàng thú cưng đằng sau khối kia xanh hoá lợi dụng, xanh hoá mặc dù hoang vu, nhưng dù sao cũng là thuộc về công cộng công trình, ở bên trong trồng rau quả không nhận pháp luật bảo hộ, ngày nào chính phủ thành phố hoặc là khu chính phủ nhớ tới khối này xanh hoá đến, dự định cải tạo, thật vất vả vuông vức ra vườn rau liền bị san bằng.

	Mặc dù như thế, tiểu Tuyết cái này sóng quảng cáo hội cho quán ăn nhỏ mang đến một đợt mới khách hàng, đủ để khiến thụ giữa hè 