Chương 928: Lời nói dối có thiện ý 

	Chương 928: Lời nói dối có thiện ý đệ 11 tờ

	Liên quan với 52 héc liệu sẽ có cảm thấy cô độc, vẫn tồn tại tranh luận. Phần lớn người nghiêng về cho rằng nó có thể cảm giác được cô độc, dù sao cá voi tồn tại trình độ nhất định trí lực, hơn nữa là xã hội tính động vật.

	Nhà khoa học cùng hải dương kẻ đam mê môn cũng từng thử tìm kiếm 52 héc tung tích, muốn chứng kiến nó chân thân, phương pháp chính là thông qua ở nó thường qua lại trong vùng biển truyền phát tin 52 héc tả hữu âm thanh, kỳ vọng có thể hấp dẫn nó đến cũng hiện thân.

	Bọn họ nỗ lực cũng chưa thành công, dù sao Thái bình dương thành thật quá mức rộng rãi, mà 52 héc lại quá mức thần bí, muốn ôm cây đợi thỏ nói nghe thì dễ? Nên có hạn tài chính sau khi dùng xong, bọn họ không thể không dẹp đường hồi phủ, tạm thời từ bỏ thử nghiệm.

	Mặc dù như thế, phương pháp của bọn họ hẳn là chính xác, làm mẫu thai độc thân 52 héc nghe được tần đoạn tương tự âm thanh, tuy rằng nó đại khái nghe không hiểu âm thanh nội dung là cái gì, nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, rất có thể sẽ tiếp cận cũng tìm tòi hư thực.

	Hiện tại, 52 héc lại xuất hiện ở Tân Hải thị bên ngoài biển, mà Thế Hoa lại có thể cùng cá voi loại giao lưu, cơ hội này thành thật hiếm thấy, chỉ cần Thế Hoa học hội tiếng nói của nó, liền có thể đáp lại nó lâu dài tới nay hô hoán.

	Nếu Thế Hoa muốn biết làm sao trợ giúp nó, Trương Tử An liền tỉ mỉ trình bày chính mình ý nghĩ.

	"Nhưng là, đây chỉ là giả tạo đáp lại, kỳ thực cũng không tồn tại một đầu khác theo chân nó tương tự hỗn huyết cá voi. Coi như Thế Hoa có thể cùng cá voi giao lưu, nhưng nàng dù sao không phải cá voi." Fina không chút lưu tình địa Trương Tử An trong lời nói bỏ sót, "Vậy thì như là ngươi ưng thuận một cái vĩnh viễn sẽ không thực hiện lời hứa, không khác nào là đang lừa gạt nó."

	Fina kiêu ngạo làm nó quen thuộc với đường đường chính chính đối mặt tất cả, xem thường với lừa gạt, này cùng nó tác phong không hợp.

	Thế Hoa vốn là đã chuẩn bị đáp ứng rồi, nhưng nghe Fina như vậy nói chuyện, nàng không khỏi lại do dự, 52 héc đã rất đáng thương, không nên lại bị thương tổn.

	"Ta không cho là như vậy, cũng không phải hết thảy thời điểm đều cần chân tướng, có lúc cần một ít lời nói dối có thiện ý." Trương Tử An phản bác, "Hiện tại 52 héc cần là hi vọng, nếu như lời nói dối có thể mang cho nó hi vọng, cái kia lời nói dối không hẳn chính là chuyện xấu hơn nữa,

	Ai có thể kết luận ở mấy năm sau, mười mấy năm sau, sẽ không xuất hiện một đầu khác cùng nó tương tự hỗn huyết cá voi? Nếu như nói như vậy, lời nói dối liền không còn là lời nói dối."

	Xử thế tròn hơn nhuận linh hoạt lão Trà đồng ý nói: "Tử An nói có lý, lão hủ cảm giác sâu sắc tán thành. Trông mơ giải khát, gặp nạn dễ thấy ảo giác tuy là nghĩa xấu, nhưng không hẳn là chuyện xấu, bất luận sau đó làm sao, ít nhất lúc đó đúng là dừng khát cùng lót dạ. 52 héc đã khát, đói bụng 3o năm, có thể chúng ta lời nói dối có thể vì nó nhen lửa hi vọng ánh sáng, để nó lại chống đỡ 3o năm."

	Fina hừ một tiếng, ngược lại không tiếp tục nói lời phản đối.

	"Pi, ngươi cảm thấy như vậy?" Trương Tử An hỏi dò Pi ý kiến.

	"Chít chít." Pi cũng gật đầu đồng ý, chỉ chỉ chính nó, lại chỉ chỉ bên ngoài máy vi tính bàn phím, đại khái là ý nói: Nếu như nó có thể sớm biết mình sớm muộn cũng có một ngày biết đánh ra Shakespeare toàn tập, nhất định sẽ càng thêm tràn ngập hi vọng địa đi đánh bàn phím.

	Thế Hoa thấy mọi người cũng sẽ không tiếp tục phản đối, liền gật đầu nói: "Được, ta rõ ràng nhưng là, ta có thể học hội tiếng nói của nó à?"

	Thảo nào nàng sức lực không đủ, trước nàng có thể nghe hiểu cái khác cá voi ngôn ngữ, là bởi vì tự sinh ra vào thế giới này tới nay, trong tai của nàng liền đầy rẫy các loại cá voi ca, còn có một đầu cá voi trắng làm bạn nàng tả hữu, nàng bất tri bất giác liền học được, nhưng lần này cần hết sức đi học, nàng thật không nắm.

	Bởi từ khi ra đời tới nay liền vô pháp cùng với những cái khác cá voi giao lưu, 52 héc lại như một cái trong ngọn núi lớn lên con hoang, không có ai dạy quá nó nói như thế nào, nó cá voi ca có thể nói là tự thành một phái, bất kể là ngữ pháp vẫn là khẩu âm đều cùng với những cái khác cá voi cách biệt rất xa, học tập độ khó rất lớn.

	"Yên tâm đi." Trương Tử An khích lệ nói, cầm lấy để ở một bên đồng thoại sách ra hiệu nói: "Ngươi liền được gọi là trên thế giới khó nhất học tiếng Trung đều có thể học hội, 52 héc ngôn ngữ lại đáng là gì?"

	Thế Hoa nghe được sững sờ, "Tiếng Trung thật sự khó học như vậy?"

	"Đương nhiên, tiếng Trung nhưng là bị Liên hiệp quốc giáo khoa văn tổ chức khâm định khó nhất học ngôn ngữ vị trí thứ 1. Ngươi cũng cảm nhận được chứ? Tiếng Trung một chữ nhiều ý, một âm nhiều ý, một chữ nhiều ý, một âm nhiều tự, lại như là một tờ giấy, có thể viết chữ, có thể chùi đít, có thể điệp máy bay, công dụng thật nhiều!" Trương Tử An trên mặt tràn trề mật ngọt tự hào, "Nói thí dụ như, ngươi nghe có người nói cái cẩu tự, khi nhìn rõ đến cùng là cái nào tự trước, vĩnh viễn không biết hắn là nhìn thấy một con chó, vẫn là muốn ngâm thơ "

	Thế Hoa nghe được một mặt mộng bức.

	Đối với lệch quả nhân tới nói, tiếng Trung chỉ sợ cũng tượng 52 héc tiếng ca như thế đặc biệt mà khó hiểu.

	"Dát dát! Bổn đại gia cố ý đến thông báo ngươi, ngươi đã lên sang năm bắn giết danh sách, xin mời tra thu!" Richard thấy mọi người ở lại lầu hai chậm chạp không hạ xuống, cũng bay lên tham gia trò vui, vừa vặn nghe thấy Trương Tử An tinh tướng đoạn văn này, lập tức giúp đỡ đả kích.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, đem câu chuyện xả trở về nói rằng: "Khặc! Nói chung, ngươi yên tâm đi học, nếu như cần trợ giúp gì, nói thí dụ như cần càng nhiều ghi âm, chỉ để ý mở miệng, quá mức ta lại đi lục vài đoạn."

	"Nếu bàn về học ngôn ngữ, không có ai so với bổn đại gia càng ở hành, bổn đại gia tích lũy vô số học ngôn ngữ bí quyết, nguyện ý cung cấp không trả giá trợ giúp, chỉ cần ngươi học hội sau đó đem cá voi ngữ dạy cho bổn đại gia là có thể." Richard bay nhảy cánh kêu lên.

	Pi thủ ngữ nó không học được cũng là thôi, nó vẫn không phục chính mình dĩ nhiên nghe không hiểu cá voi ngữ, mượn cơ hội đưa ra yêu cầu.

	"Cái gì bí quyết? Ngươi đúng là nói nghe một chút." Trương Tử An nghe vậy cũng thật tò mò, dù sao nghệ nhiều không ép thân, nếu như có thể học được hữu dụng bí quyết, vạn nhất ngày nào đó cửa hàng thú cưng đóng cửa còn có thể đi mới đông chính đang lão sư

	Richard dào dạt đắc ý kêu lên: "Dát dát! Bí quyết chính là nếu như học bất tử, liền hướng chết bên trong học!"

	Trương Tử An: "Ngươi xác định này không phải mỗ đóng kín thức quân sự hóa quản lý cao trung khẩu hiệu?"

	Fina ngang bọn họ một chút, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Ồn ào!"

	Trương Tử An cùng Richard đồng thời ngậm miệng, lẫn nhau không phục nhìn chằm chằm, hận không thể dùng ánh mắt giết chết đối phương. 

	"Được, ta sẽ cố gắng đi học." Thế Hoa gật đầu nói, âm thanh không cao, thế nhưng kiên định lạ thường.

	Đây là nàng lần thứ nhất không phải vì chính mình, mà là vì mình bên ngoài sinh mệnh khác xuống định mãnh liệt quyết tâm. Nàng không có cùng Trương Tử An nói điều kiện, không có cò kè mặc cả, thuần túy là xuất phát từ vô tư tự nguyện. Nàng không thể từ 52 héc trên người được bất kỳ báo lại, còn phải tốn phí chơi đùa thời gian đi học tập một loại mới cá voi ngữ, đây đối với trước đây nàng tới nói là không thể tưởng tượng.

	Nàng phảng phất từ 52 héc trên người nhìn thấy chính mình ảnh thu nhỏ , tương tự là như vậy cô độc , tương tự là như vậy không bị lý giải.

	Nàng muốn trợ giúp nó, lại như là hi vọng có người có thể trợ giúp bản thân nàng như thế.

	 . . .Chương 928: Lời nói dối có thiện ý 

	Chương 928: Lời nói dối có thiện ý đệ 11 tờ

	Liên quan với 52 héc liệu sẽ có cảm thấy cô độc, vẫn tồn tại tranh luận. Phần lớn người nghiêng về cho rằng nó có thể cảm giác được cô độc, dù sao cá voi tồn tại trình độ nhất định trí lực, hơn nữa là xã hội tính động vật.

	Nhà khoa học cùng hải dương kẻ đam mê môn cũng từng thử tìm kiếm 52 héc tung tích, muốn chứng kiến nó chân thân, phương pháp chính là thông qua ở nó thường qua lại trong vùng biển truyền phát tin 52 héc tả hữu âm thanh, kỳ vọng có thể hấp dẫn nó đến cũng hiện thân.

	Bọn họ nỗ lực cũng chưa thành công, dù sao Thái bình dương thành thật quá mức rộng rãi, mà 52 héc lại quá mức thần bí, muốn ôm cây đợi thỏ nói nghe thì dễ? Nên có hạn tài chính sau khi dùng xong, bọn họ không thể không dẹp đường hồi phủ, tạm thời từ bỏ thử nghiệm.

	Mặc dù như thế, phương pháp của bọn họ hẳn là chính xác, làm mẫu thai độc thân 52 héc nghe được tần đoạn tương tự âm thanh, tuy rằng nó đại khái nghe không hiểu âm thanh nội dung là cái gì, nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, rất có thể sẽ tiếp cận cũng tìm tòi hư thực.

	Hiện tại, 52 héc lại xuất hiện ở Tân Hải thị bên ngoài biển, mà Thế Hoa lại có thể cùng cá voi loại giao lưu, cơ hội này thành thật hiếm thấy, chỉ cần Thế Hoa học hội tiếng nói của nó, liền có thể đáp lại nó lâu dài tới nay hô hoán.

	Nếu Thế Hoa muốn biết làm sao trợ giúp nó, Trương Tử An liền tỉ mỉ trình bày chính mình ý nghĩ.

	"Nhưng là, đây chỉ là giả tạo đáp lại, kỳ thực cũng không tồn tại một đầu khác theo chân nó tương tự hỗn huyết cá voi. Coi như Thế Hoa có thể cùng cá voi giao lưu, nhưng nàng dù sao không phải cá voi." Fina không chút lưu tình đị