Chương 901: Hộ hoa sứ giả 

	Chương 901: Hộ hoa sứ giả (đệ 1 : 1 tờ)

	Quay chụp cá voi loại mẹ con cộng du cơ hội cũng không nhiều, thường thường là thuộc về cao cấp hải dương nhiếp ảnh gia độc quyền. Trương Tử An không thể bỏ qua cơ hội này, cầm lấy điện thoại di động đùng đùng vỗ vài trương, liên thông trước đồng thời cho lão Hoàng gửi tới. Tiểu Chí nhìn thấy những hình này nhất định sẽ rất cao hứng.

	Cá voi Minke mẫu thân đối Trương Tử An cùng hắn tàu xung phong duy trì cảnh giác, vẫn ở hai, ba trăm mét bên ngoài đi dạo không có tới gần.

	Trương Tử An lý giải loại này làm mẫu thân tâm thái, cũng không có đem thuyền đi tới chúng nó, để tránh khỏi quấy rối đến chúng nó nô đùa.

	Cá voi Minke ở bên cạnh mẫu thân vui sướng chơi một lúc, như là cảm thấy tẻ nhạt như thế, lại lần nữa du hướng tàu xung phong.

	Rầm!

	Lần này Cá voi Minke mẫu thân động, nó tuy rằng không yên lòng Trương Tử An, nhưng càng không yên lòng để hài tử đơn độc hành động, đi theo Cá voi Minke mặt bên bảo vệ, cùng hướng tàu xung phong lội tới.

	Cũng còn tốt chúng nó bơi lội tốc độ đều không nhanh, bằng không Trương Tử An cũng chỉ đến cân nhắc mau mau gia tốc rời đi, để ngừa thuyền nhỏ bị va lăn đi.

	Hắn để tỏ lòng chính mình không có địch ý, đem điện thoại di động lần nữa tân trang hồi không thấm nước túi, đưa tay thăm dò vào trong nước, rầm địa nhẹ nhàng kích thích mặt nước, như là ở hoan nghênh chúng nó đến.

	300 mét...

	200 mét...

	100 mét...

	Chúng nó khoảng cách càng ngày càng gần.

	Trương Tử An chuyên chú nhìn chằm chằm chúng nó, hồn nhiên không có nhận ra được bất ngờ tình huống sắp phát sinh.

	Hô!

	Con thứ ba màu xám đen Cá voi Minke không có dấu hiệu nào địa từ tàu xung phong phía trước nhảy ra nước biển, thân thể khổng lồ trên không trung lộn một vòng, lại nặng nề địa ở nện ở trên mặt biển.

	Bởi khoảng cách quá gần, chịu đến sóng lớn xung kích, nhẹ nhàng tàu xung phong kịch liệt lay động, suýt nữa đem đột nhiên không kịp chuẩn bị Trương Tử An cho bỏ rơi đi.

	"Không được!"

	Hắn mắt thấy pha tạp vào lượng lớn màu trắng bọt biển bọt nước đổ ập xuống địa đập tới, trong miệng một tiếng thét kinh hãi, không kịp né tránh, đầu tóc cùng mặt đều bị ướt nhẹp.

	Tàu xung phong bên trong tiến vào nước, đáy thuyền trở nên trơn trượt, hắn không đứng thẳng được, cả người hướng một bên khuynh đảo.

	May là hắn tay mắt lanh lẹ,

	Một cái chống đỡ cố định lại che nắng bồng cái giá, đồng thời thân thể nằm xuống hạ thấp trọng tâm, thật vất vả mới ổn định.

	Tàu xung phong tượng món đồ chơi thuyền như thế ở đỉnh sóng cùng bụng sóng giữa lăn lộn nhi, một lúc đi tới một lúc hạ xuống, so với ngồi xe đường núi còn kích thích.

	Trương Tử An trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, một tay nắm lấy thân tàu, một cái tay khác nắm lấy cứu sinh quyển, tùy cơ chuẩn bị bỏ thuyền bảo mệnh.

	Chỉ chốc lát sau, hắn không có cùng đến trong dự tưởng đợt công kích thứ hai, lúc này mới nơm nớp lo sợ địa từ thuyền bên trong bật người dậy.

	Ở hắn vừa nãy không thấy thời điểm, Cá voi Minke đã bơi tới bên cạnh, che ở tàu xung phong trước, mẫu thân nó đứng ở mặt bên, đựng bảo vệ ý vị.

	Xa hơn một chút một chút địa phương, một đầu thành niên nam tính Cá voi Minke tựa hồ có hơi táo bạo địa bơi qua bơi lại, phun ra so với Cá voi Minke mẹ con càng bắt mắt khí trụ.

	Trương Tử An trong lòng hơi động, nghĩ thầm lẽ nào con này nam tính Cá voi Minke chính là hắn nhìn thấy đầu kia cá voi? Có điều hắn cấp tốc phủ định chính mình ý nghĩ, bởi vì hình thể vẫn là kém đến quá xa, lại như là voi lớn cùng lợn rừng khác nhau.

	Hắn lau một cái trên mặt nước, biết rõ là Cá voi Minke cứu hắn, nếu không là nó ngăn cản ở đợt công kích thứ hai, Pi khả năng liền muốn sửa ( Trương Tử An phiêu lưu ký )...

	Kỳ thực, thành niên nam tính Cá voi Minke lần công kích thứ nhất cũng không phải là muốn hắn mệnh, mà là bao hàm cảnh cáo ý vị, như là nổ súng cảnh báo, bằng không lấy nó hình thể, trực tiếp từ dưới mặt biển xông lên, đỉnh lật tàu xung phong đối với nó tới nói là chuyện dễ dàng.

	Chỉ có điều Trương Tử An thuyền thành thật quá nhỏ quá nhẹ, liền cảnh cáo tính công kích đều không chịu nổi.

	Cá voi Minke ở ô ô hí dài, mẹ của nó ở đáp lời.

	Trương Tử An cảm thấy nếu như Thế Hoa ở đây là tốt rồi, có thể nghe hiểu được chúng nó đang nói cái gì, cũng có thể giúp hắn cầu xin, tha mạng chó của hắn. Có điều hắn đại thể cũng có thể đoán được, Cá voi Minke khả năng là đang giải thích hắn cũng không phải người xấu.

	Hắn tin tưởng Cá voi Minke, cũng cảm kích nó, nhưng hay là dùng tay cầm ở môtơ chuôi cầm, tùy cơ chuẩn bị đang đàm phán vỡ tan thì chạy trốn.

	Chỉ chốc lát sau, đầu kia nam tính Cá voi Minke tựa hồ bộ phận tiêu trừ địch ý, bơi lội tốc độ có giảm bớt.

	Nếu như vậy người bình thường thấy cảnh này, nhất định sẽ quá độ cảm khái này Cá voi Minke một nhà ba người chỉnh tề, lẫn nhau quan ái, lẫn nhau bảo vệ, thực sự là làm người ước ao một nhà... Nếu như có tài hoa, nói không chắc còn có thể dưới đây viết ra một phần lưu loát trường thiên Chicken Soup for the Soul.

	Nhưng mà, cho dù bản này canh gà thật sự viết ra, cũng chỉ lừa gạt lừa gạt thiếu nữ ngu ngốc cùng không hiểu việc người, bởi vì con này nam tính Cá voi Minke cũng không phải là nửa thành năm Cá voi Minke cha ruột, nhiều lắm xem như là sát vách lão vương... Này canh gà tư vị, chua thoải mái!

	Cá voi loại thế giới, ấu cá voi vừa sinh ra liền ở vào độc thân gia đình, làm phụ thân cá thể đang hoàn thành gieo nhiệm vụ sau đã sớm phủi mông một cái rời đi, cùng mười mấy tháng dựng kỳ sau ấu cá voi lúc sinh ra đời, phụ thân khả năng đã sớm cách xa ở mấy ngàn km bên ngoài tiêu sái khoái hoạt.

	Như vậy con này nam tính Cá voi Minke là xảy ra chuyện gì? Đương nhiên là quý mến con này giống cái Cá voi Minke hộ hoa sứ giả. Có điều ở Cá voi Minke rời đi mẫu thân độc lập sinh hoạt trước, hộ hoa sứ giả trước sau chỉ là hộ hoa sứ giả mà thôi, cũng sẽ không thực tế phát sinh quan hệ, luận phong độ so với sát vách lão vương mạnh hơn nhiều...

	Bên trong đại dương có rất nhiều nguy hiểm, bao quát đến từ cái khác sinh vật biển cùng đến từ Nhân loại nguy hiểm, cô nhi quả phụ dễ dàng được bắt nạt. Giống như vậy hộ hoa sứ giả được gọi là "Thủ tịch hộ tống cá voi" (primaryesort), nó hội yên lặng đi theo cô nhi quả phụ bên người, ở chúng nó khả năng gặp phải nguy hiểm thì dũng cảm đứng ra bảo vệ chúng nó, cho dù cô nhi cũng không phải là huyết mạch của nó.

	Từ điểm đó tới nói, cá voi thật sự rất giống người, không hổ là bên trong đại dương có trí khôn động vật có vú.

	Ở ấu cá voi rời đi mẫu thân độc lập trước, thủ tịch hộ tống cá voi liền như vậy phong độ phiên phiên địa yên lặng bảo vệ chúng nó,  mãi đến tận thư cá voi tiếp thu nó một ngày kia.

	Hộ hoa sứ giả cũng không phải ai đều có thể làm, đã có "Thủ tịch" hai chữ, liền chứng minh nó là đánh bại cái khác người cạnh tranh, mới lên làm sát vách lão vương...

	Có thể đánh bại người cạnh tranh, được tuyển hộ hoa sứ giả, liền chứng minh thân thể của nó đủ cường tráng, ở gien trên có càng nhiều ưu thế, như vậy mới sẽ đoạt được thư cá voi ưu ái. Dù sao làm nam tính tới nói, không nghi ngờ chút nào là cường giả vi tôn.

	Nó đối Trương Tử An đột nhiên triển khai tập kích, liền bởi vì nó cảm thấy Trương Tử An có thể sẽ đối Cá voi Minke mẹ con tạo thành uy hiếp, thế nhưng thân cận Nhân loại thiên tính lại làm nó không có trực tiếp đem Trương Tử An ép chết, chỉ là cảnh kỳ tính địa công kích một hồi, nếu như Trương Tử An đầy đủ biết điều lời nói, nên cấp tốc hai tay đánh chữ lấy chứng thuần khiết... Không đúng, là cấp tốc biết khó mà lui, rút đi đến an toàn phạm vi bên ngoài.

	Nếu như hắn không thức thời lời nói...

	Trương Tử An biết rõ cá voi loại tập tính, cũng biết nó là vì bảo vệ Cá voi Minke cô nhi quả phụ, mặc dù mình bị lâm cái ướt sũng hơn nữa suýt chút nữa rơi hải, nhưng cũng không trách nó, chẳng qua là cảm thấy chính mình rất oan uổng, lấy hắn chỉ là yếu lực lượng, làm sao có khả năng đối hai mẫu tử này tạo thành thương tổn đây?Chương 901: Hộ hoa sứ giả 

	Chương 901: Hộ hoa sứ giả (đệ 1 : 1 tờ)

	Quay chụp cá voi loại mẹ con cộng du cơ hội cũng không nhiều, thường thường là thuộc về cao cấp hải dương nhiếp ảnh gia độc quyền. Trương Tử An không thể bỏ qua cơ hội này, cầm lấy điện thoại di động đùng đùng vỗ vài trương, liên thông trước đồng thời cho lão Hoàng gửi tới. Tiểu Chí nhìn thấy những hình này nhất định sẽ rất cao hứng.

	Cá voi Minke mẫu thân đối Trương Tử An cùng hắn tàu xung phong duy trì cảnh giác, vẫn ở hai, ba trăm mét bên ngoài đi dạo không có tới gần.

	Trương Tử An lý giải loại này làm mẫu thân tâm thái, cũng không có đem thuyền đi tới chúng nó, để tránh khỏi quấy rối đến chúng nó nô đùa.

	Cá voi Minke ở bên cạnh mẫu thân vui sướng chơi một lúc, như là cảm thấy tẻ nhạt như thế, lại lần nữa du hướng tàu xung phong.

	Rầm!

	Lần này Cá voi Minke mẫu thân động, nó tuy rằng không yên lòng Trương Tử An, nhưng càng không yên lòng để hài tử đơn độc hành động, đi theo Cá voi Minke mặt bên bảo vệ, cùng hướng tàu xung phong lội tới.

	Cũng còn tốt chúng nó bơi lội tốc độ đều không nhanh, bằng không Trương Tử An cũng chỉ đến cân nhắc mau mau gia tốc rời đi, để ngừa thuyền nhỏ bị va lăn đi.

	Hắn để tỏ lòng chính mình không có địch ý, đem điện thoại di động lần nữa tân trang hồi không thấm nước túi, đưa tay thăm dò vào trong nước, rầm địa nh