Chương 1650: Chung sống hoà bình 

	Hai ba ngày về sau.

	Lại là một cái ngày làm việc buổi sáng.

	Vừa đưa tiễn một cái mang theo tiểu hài tử từ nơi khác tìm đến Phi Mã Tư chụp ảnh chung mê điện ảnh, cửa hàng thú cưng bên trong tạm thời không có người nào.

	Một cỗ xe đạp điện dừng ở cửa tiệm.

	Vừa vặn nắm chó con cửa từ xanh hoá bên trong dắt chó trở về Vương Kiền cùng Lý Khôn nhao nhao chào hỏi, Trương Tử An nghe được thanh âm cũng đi ra ngoài tiệm.

	Tới là ngô thợ điện, bởi vì nóc nhà chống nước công việc còn có một cái cái đuôi không có làm xong, nếu như không đuổi tại trận tiếp theo trước khi mưa xoát xong chống nước, trước đó liền làm không công, cho nên hắn bớt thời gian chính mình tới đem việc làm xong.

	Ngô thợ điện là mới từ trong bệnh viện trở về thuận đường tới, cho Triệu thợ hàn đưa rương sữa bò cùng bao trùm quả táo, liền xem như quen đi nữa, thăm viếng bệnh nhân tay không cũng không tốt, huống chi thu được lễ vật cũng có thể lệnh Triệu thợ hàn tâm tình thư sướng.

	Trương Tử An mời ngô thợ điện vào nhà ngồi một chút thở một ngụm lại làm việc, dù sao không nóng nảy, mà lại tất cả mọi người muốn biết Triệu thợ hàn mới nhất tình trạng.

	Ngô thợ điện không mệt, dù sao cũng là cưỡi xe điện không lao lực, nói Triệu thợ hàn trên tay quấn lấy băng gạc, ngay tại truyền dịch, từ khi nhập viện về sau một mực khai thác liều lượng cao chất kháng sinh trị liệu, trước mắt đã An Nhiên vượt qua lây nhiễm 48 giờ bên trong kỳ nguy hiểm, trạng thái cũng không tệ.

	Bệnh viện cho Triệu thợ hàn xét nghiệm huyết dịch, chẩn đoán chính xác là vi khuẩn Vibrio vulnificus lây nhiễm, bởi vì là cái này viện thu trị đệ nhất lên cái này ca bệnh, gây nên từ trên xuống dưới coi trọng, Triệu thợ hàn trong phòng bệnh càng không ngừng có bác sĩ ra ra vào vào, còn bao gồm ngay tại mang thực tập học sinh đức cao vọng trọng lão y sư, nghe nói bản địa đài truyền hình còn tới bệnh viện phỏng vấn, ít ngày nữa sẽ tại đài truyền hình truyền ra, đồng thời cũng mượn cơ hội nhắc nhở thị dân tại bờ biển nghịch nước cùng sinh ăn hải sản lúc phải chú ý an toàn.

	Triệu thợ hàn không có tiếng tăm gì mấy chục năm, trong lúc nhất thời thành tiểu danh nhân, cả ngày vui mừng ha ha tiếp nhận phỏng vấn, bản địa đài truyền hình phỏng vấn chưa đủ nghiền, cho dù là mạng lưới tự truyền thông phỏng vấn hắn cũng chiếu đơn thu hết, bởi vì tất cả mọi người biết thưởng thức, sẽ không tay không đến, nho nhỏ phòng bệnh ngựa xe như nước, lễ vật chồng chất đến tủ đầu giường đều không buông được.

	Hắn cũng là cũng nhìn thoáng được, dù sao đều chịu một đao không thể khổ sở uổng phí, ít nhất cũng phải đền bù một chút tiền nằm bệnh viện.

	Hôm nay đến thăm bệnh cùng phỏng vấn ít người rất nhiều, Triệu thợ hàn liền bắt đầu la hét muốn xuất viện về nhà, bác sĩ khuyên hắn nhiều quan sát hai ngày, nhưng hắn đau lòng tiền nằm bệnh viện, chậm nhất ngày mai sẽ phải đi.

	Đương nhiên, bàn tay quấn lấy băng vải Triệu thợ hàn khẳng định tạm thời không thể làm sống lại mà, cho nên ngô thợ điện hôm nay chính mình đến đem công việc kết thúc công việc, dù sao cũng không dư thừa bao nhiêu.

	Trương Tử An bọn hắn nghe xong, cũng coi là yên tâm.

	Triệu thợ hàn là bệnh viện kia thu trị ví dụ đầu tiên vi khuẩn Vibrio vulnificus lây nhiễm bệnh nhân, nhưng chưa chắc là Tân Hải thị xuất hiện ví dụ đầu tiên bệnh tình, có lẽ trước đó liền có người dám nhiễm sau đó bởi vì chậm trễ bệnh tình mà không minh bạch chết rồi, nếu như Triệu thợ hàn lần này bị bệnh có thể để cho càng nhiều người đối vi khuẩn Vibrio vulnificus đề cao cảnh giác, hắn một đao kia cũng coi là giá trị trở về giá vé.

	Trải qua lần này phong ba, Triệu thợ hàn cuối cùng quyết định bắt đầu kiêng rượu, tuy nói rất lớn trình độ là bị thân nhân ép, bởi vậy Trương Tử An kia hai bình rượu cũng không có đưa ra ngoài.

	Ngô thợ điện lại chuyển đạt Triệu thợ hàn thân nhân đối Trương Tử An lòng biết ơn, về sau liền đi bên ngoài làm việc mà.

	Trương Tử An trở lại lầu hai, thoáng nhìn một cái mèo hoang từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài chạy mất.

	Lầu hai còn có một cái càng không an phận bệnh nhân, Vladimir cũng cùng Triệu thợ hàn đồng dạng la hét muốn xuất viện, liên tục cường điệu không nên đem nó làm bệnh nhân đối đãi.

	Miệng vết thương của nó đã bắt đầu khép lại, nhưng vẫn quấn lấy băng gạc, hắn không có phê chuẩn nó xuất viện xin, bởi vì nếu như là cái khác mèo, cái gọi là xuất viện cũng bất quá là từ lầu hai chuyển dời đến lầu một, nhưng nó chỉ xuất viện, hiển nhiên là chỉ rời đi cửa hàng thú cưng tự do hoạt động.

	"Hôm nay bên ngoài giống như rất mát mẻ, cũng có thể xuất viện a? Đậu đen rau má! Cả ngày đợi trong phòng, ta đều nhanh nín chết, ngục giam cũng không bằng này đi!" Nó không kịp chờ đợi hỏi.

	Hôm nay lại là một cái trời đầy mây, có gió mát, quét qua trước đó nắng nóng.

	Trương Tử An trước đó không có đáp ứng nó đi ra ngoài hoạt động chính là trời quá nóng, vết thương dễ dàng lây nhiễm, hiện tại mát mẻ, lý do này cũng chân đứng không vững.

	"Nào có điều kiện tốt như vậy ngục giam, còn có thể thổi điều hoà không khí? Nếu như ngươi xuất viện lời nói,

	Tính toán đến đâu rồi? Ngươi tổn thương còn không có hoàn toàn tốt, nếu như là tìm tiểu Bạch đánh nhau, vậy khẳng định không được." Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn thấy con kia mèo hoang thân ảnh biến mất tại góc đường.

	Thế Hoa như cũ tại trong phòng tắm chơi trực tiếp, đối đám fan hâm mộ các loại nói khoác nàng nước Mỹ lữ hành, còn đem Trương Tử An dọc theo đường chụp tới ảnh chụp coi như chính mình. Lần này rừng rậm đi bộ ngoài ý muốn đạt được đám dân mạng khen ngợi, bởi vì đại gia dầu muối tương dấm ăn nhiều, ngược lại rất thích dạng này thanh đạm khẩu vị.

	Pi ngồi trước máy vi tính chuyên chú lốp bốp đánh chữ, vô luận là Vladimir cùng mèo hoang mật đàm vẫn là Thế Hoa ồn ào đều không ảnh hưởng được nó.

	Một cây gậy gỗ nghiêng dựa vào rổ treo ghế mây bên cạnh, chính là Trương Tử An trong Hồng Mộc rừng rậm cho nó gọt cây kia gậy gỗ,  nó không nỡ ném đi nó, bởi vì cây gậy gỗ này ký thác dũng khí của nó, mời hắn hỗ trợ mang về Tân Hải thị.

	Hắn thỏa mãn tâm nguyện của nó, gậy gỗ rất nhẹ, cũng không phải hàng cấm, chỉ cần giả bộ như đi đứng không tiện dáng vẻ lấy nó làm quải trượng là được, chính là qua hải quan cùng lên máy bay lúc đối mặt hậu cần mặt đất cùng tiếp viên hàng không ánh mắt có chút xấu hổ mà thôi.

	Pi không đánh chữ lúc nghỉ ngơi, thường xuyên ôm gậy gỗ nhìn về phương xa, còn thỉnh thoảng ngửi một cái gậy gỗ, phỏng theo Phật năng ngửi được thụ linh hơn ngàn năm đỏ Mộc Thanh hương.

	Vladimir ngồi chồm hổm ở trên bệ cửa sổ, một mặt hâm mộ cũng nhìn chằm chằm con kia mèo hoang.

	"Ta cũng không phải đồ ngốc!" Nó nói: "Hiện tại là ta là lúc yếu ớt nhất, coi như đánh nhau cũng sẽ không lựa chọn hiện tại."

	"Vậy ngươi dự định..."

	"Ta muốn đi tìm tiểu Bạch, nhưng không phải muốn cùng nó đánh nhau." Vladimir nghiêm mặt nói, "Vừa vặn tương phản, ta dự định cùng tiểu Bạch ở trước mặt nói chuyện, ngươi đánh ta ta đánh ngươi thời đại đã qua, mấy ngày nay ta chăm chú ước định một chút song phương thực lực, mèo hoang cùng chó lang thang dù ai cũng không cách nào lấy được ưu thế áp đảo, cùng đánh cho lưỡng bại câu thương, không bằng trước tiên đem tranh luận để qua một bên, để cầu cùng tồn dị chung sống hoà bình làm nguyên tắc, thành lập mặt hướng thời đại mới quan hệ!"

	"Chúng ta cũng không phải là muốn hóa thù thành bạn, mà là Tân Hải thị như thế lớn, đã có thể cho phép hạ lưu mèo hoang, cũng có thể dung hạ được chó lang thang, hoàn toàn có thể tạm thời gác lại tranh luận, cộng đồng khai phát." Nó sợ Trương Tử An hiểu lầm, lại bổ sung.

	Trương Tử An: "... Nghe vào rất có đạo lý, ngươi bây giờ liền muốn đi?"

	"Càng sớm càng tốt!" Nó gật đầu, "Lại trong phòng tiếp tục chờ đợi, ta không phải nghẹn điên không thể!"

	"Tốt a... Vậy ta lái xe đưa ngươi đi qua đi, nhiều ngày như vậy không có gặp tiểu Bạch, cũng không biết chó lang thang bên kia thế nào, vừa vặn ta cũng muốn đi xem nhìn."

	Hắn cuối cùng thỏa hiệp, đáp ứng Vladimir xuất hành yêu cầu.Chương 1650: Chung sống hoà bình 

	Hai ba ngày về sau.

	Lại là một cái ngày làm việc buổi sáng.

	Vừa đưa tiễn một cái mang theo tiểu hài tử từ nơi khác tìm đến Phi Mã Tư chụp ảnh chung mê điện ảnh, cửa hàng thú cưng bên trong tạm thời không có người nào.

	Một cỗ xe đạp điện dừng ở cửa tiệm.

	Vừa vặn nắm chó con cửa từ xanh hoá bên trong dắt chó trở về Vương Kiền cùng Lý Khôn nhao nhao chào hỏi, Trương Tử An nghe được thanh âm cũng đi ra ngoài tiệm.

	Tới là ngô thợ điện, bởi vì nóc nhà chống nước công việc còn có một cái cái đuôi không có làm xong, nếu như không đuổi tại trận tiếp theo trước khi mưa xoát xong chống nước, trước đó liền làm không công, cho nên hắn bớt thời gian chính mình tới đem việc làm xong.

	Ngô thợ điện là mới từ trong bệnh viện trở về thuận đường tới, cho Triệu thợ hàn đưa rương sữa bò cùng bao trùm quả táo, liền xem như quen đi nữa, thăm viếng bệnh nhân tay không cũng không tốt, huống chi thu được lễ vật cũng có thể lệnh Triệu thợ hàn tâm tình thư sướng.

	Trương Tử An mời ngô thợ điện vào nhà ngồi một chút thở một ngụm lại làm việc, dù sao không nóng nảy, mà lại tất cả mọi người muốn biết Triệu thợ hàn mới nhất tình trạng.

	Ngô thợ điện không mệt, dù sao cũng là cưỡi xe điện không lao lực, nói Triệu thợ hàn trên