Chương 1312: Ta tất cả đều muốn 

	Nghe được cổng có người hỏi thăm, cách cửa gần nhất Lỗ Di Vân vô ý thức trả lời: "Đúng thế."

	Đứng ngoài cửa hai cái trẻ tuổi muội tử, nhìn niên kỷ hẳn là sinh viên hoặc là đại học vừa tốt nghiệp bộ dáng, một người mặc tay áo ngắn, váy ngắn cùng màu đen quá gối vớ, một người khác mặc không có tay áo cùng bảy phần quần jean, lộ ra hơn nửa đoạn bắp chân, hai người đều mang cùng khoản vòng tay, còn có mấy cái tiểu sức phẩm cũng là cùng khoản, xem xét chính là tình cảm phải tốt khuê mật, thừa dịp cuối tuần cùng nhau ra dạo phố.

	Các nàng đứng tại cổng do dự, lẫn nhau thấp giọng thương lượng cái gì, muốn vào lại không dám tiến.

	Trong tiệm lại không có hồng thủy mãnh thú, vì sao sẽ không dám vào đâu?

	Kỳ thật loại tình huống này cũng rất phổ biến, đại khái nghĩ nuôi sủng vật, mà lại là nghĩ nuôi chủng loại sủng vật, mà không phải tùy tiện nhận nuôi một cái, nhưng là từ trên mạng nhìn thấy một chút cửa hàng thú cưng giở trò dối trá hãm hại lừa gạt tấm màn đen, cảm thấy trong lòng không chắc, do dự muốn hay không tiến đến nhìn xem, trong lòng khả năng cảm thấy vẫn là người mua nuôi sủng vật càng yên tâm hơn.

	Dạng này khách hàng thường xuyên có, cho nên bao quát Trương Tử An ở bên trong nhân viên cửa hàng nhóm cũng không có đặc biệt phản ứng, càng không nhìn chằm chằm các nàng xem, mà là cái này làm cái gì làm cái gì, bởi vì nếu như biểu hiện được quá nhiệt tình, sẽ để cho các nàng cảm giác có lực áp bách, ngược lại khả năng quay đầu bước đi.

	Các nàng đã tìm được nơi này, liền biểu thị có vào cửa hàng ý nguyện, cuối cùng khả năng vẫn là ôm đến đều tới tạm thời tiến đến nhìn xem suy nghĩ vào cửa hàng.

	"Sư tôn, ngài cai đầu xoay đi qua đi, ngài mặt đen, đứng ở chỗ này như cái cướp bóc, đừng dọa đến người ta." Vương Kiền nói.

	Nếu như không phải quá mức bạo lực sợ đem hai cái muội tử hù chạy, Trương Tử An đã động thủ —— mới một đoạn thời gian không tại trong tiệm, thế mà bị nhân viên cửa hàng chê?

	Nhưng mà, hai cái này muội tử đảm lượng cũng không lớn, tại cửa tiệm do dự nửa ngày cũng không có đi vào trong, nhìn các nàng biểu lộ cùng khẩu hình, tựa hồ quyết định không tiến vào —— loại tình huống này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng bình thường.

	Các tinh linh sớm đã trở lại riêng phần mình quen thuộc vị trí bên trên, Phi Mã Tư tại ghế nằm vừa đánh chợp mắt, lão Trà tại cửa hàng chỗ sâu nơi hẻo lánh xem tivi, Fina cùng Tuyết sư tử phân biệt chiếm đoạt giá mèo bò cao tầng cùng tầng dưới, Richard khắp nơi trêu chọc, Tinh Hải cùng Abyssinia mèo nhóm lẫn nhau truy đuổi, Thế Hoa cùng Pi tại lầu hai, Vladimir chạy đến bên ngoài quậy.

	Đúng lúc này, lúc đầu đang đánh chợp mắt Fina đột nhiên mở to mắt, ánh mắt liếc về phía cửa tiệm kia hai cái muội tử, nhưng là nó thị giác không tốt lắm, bộ dáng của các nàng  bị che cản hơn phân nửa.

	Thế là, nó vô thanh vô tức từ giá mèo bò bên trên nhảy tới trên mặt đất, đi tới cửa một bên, đón ngoài tiệm ánh nắng, nheo mắt lại chăm chú đánh giá... Hai cái này muội tử chân cùng chân —— nói chính xác là chân cùng giày.

	Phải biết, Fina đối với bất kỳ người nào từ trước đến nay là sắc mặt không chút thay đổi, tâm tình tốt thời điểm, nhìn người đều là mắt cao hơn đầu, tâm tình không tốt thời điểm, kia càng là chẳng thèm ngó tới, lười nhác mở mắt.

	Nhân viên cửa hàng nhóm đều sớm đã thành thói quen nó cao lạnh.

	Cho nên, nó đột nhiên đối hai cái người xa lạ biểu hiện ra dị thường hứng thú, liền làm mọi người ngạc nhiên.

	Tuyết sư tử phát giác Fina dị động, tranh thủ thời gian đi theo nhảy xuống giá mèo bò, nhỏ chân ngắn còn kém chút bị trượt chân ngã một phát.

	"Meo meo meo! Bệ hạ, ngài đang nhìn cái gì nha?"

	Tuyết sư tử lần theo Fina ánh mắt nhìn sang, phát hiện Fina không chớp mắt nhìn chằm chằm hai cái muội tử chân cùng giày, trong lòng nổi lên vị chua, chạy đến Fina trước mặt ngăn trở tầm mắt của nó, dùng sức đem một đầu chân sau nâng lên.

	"Meo meo meo! Bệ hạ nguyên lai ngài là chân khống, nhìn nô gia tơ trắng như thế nào?" Nó nịnh hót cười, giơ mọc đầy bạch sắc lông dài chân sau lúc ẩn lúc hiện, cố ý làm ra phong tình vạn chủng chọc người... Vẩy mèo tư thế.

	Fina lúc này đã thấy rõ ràng, ngoài cửa hai cái này muội tử chân cùng giày hào lớn nhỏ, cùng nó tại kim sắc Kim tự tháp bên trong nhìn thấy tên kia nữ tử thần bí chân cùng giày hào cũng không hoàn toàn ăn khớp, lập tức đã mất đi hứng thú.

	Vừa rồi tiểu Tuyết vào cửa hàng lúc nó cũng mở mắt tùy tiện nhìn một chút, nhưng tiểu Tuyết thanh âm không khớp, cho nên nó biết không phải là tiểu Tuyết.

	Ngoài cửa hai cái này muội tử đối Fina duy nhất giá trị chính là các nàng chân cùng giày, đã không phải, vậy các nàng liền vô dụng, thế là nó mất hết cả hứng lại nhảy lên giá mèo bò, tiếp tục ngủ gật.

	"Ô ô ô ~ bệ hạ ngài quả nhiên vẫn là thích vớ đen sao? Nô gia... Nô gia đây chính là nhuộm đen!" Tuyết sư tử bi phẫn khóc trời đập đất,

	"Nơi nào có chảo nhuộm? Nô gia cái này nhảy vào đi đem lông nhuộm đen, về sau nô gia chính là hắc sư tử!"

	Nó không chỗ phát tiết trong lòng ảo não, hung hăng trừng mắt liếc Trương Tử An, kêu lên: "Phi phi phi! Đều là ngươi cái này sắc mị mị xú nam nhân, đem bệ hạ truyền nhiễm đến cũng thích vớ đen!"

	Trương Tử An vô tội buông tay, cái này có thể oan uổng hắn, hắn xưa nay không đối vớ đen có đặc biệt đặc biệt thích, càng sẽ không bài xích tơ trắng, bởi vì hắn là thành thục đại nhân, chỉ có học sinh tiểu học mới có thể làm lựa chọn, thành thục đại nhân lựa chọn ta đều muốn!

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cảm giác Trương Tử An đi một chuyến Ai Cập, không chỉ có chính hắn khí chất có chỗ biến hóa, ngay cả Fina đều tựa hồ có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhưng là Tuyết sư tử lại là phát điên vì cái gì?

	Bất quá,  Fina cùng Tuyết sư tử tại cửa ra vào như thế đánh chuyển, ngược lại là hấp dẫn ngoài cửa hai cái muội tử chú ý.

	Tại người bình thường xem ra, cái này hai con mèo một cái mạnh mẽ, một cái mềm manh, một cái lông ngắn, một cái lông dài, một con mắt thần cao lạnh đến hận không thể để cho người ta tự phát quỳ xuống hô nữ vương, một cái để cho người ta chỉ muốn đem nó ôm vào trong ngực dùng sức nhào nặn... Mặc dù các nàng xem không ra cái này hai con mèo chủng loại, nhưng từ nhan trị bên trên nhìn, đều là nhất đẳng tuyệt sắc.

	Thế là các nàng trước đó thương lượng vẫn là đi người mua nuôi mèo kế hoạch lập tức bị quên hết đi, không tự chủ được đẩy cửa vào.

	"Hoan nghênh quang lâm." Lỗ Di Vân phản xạ có điều kiện nói, "Nếu như muốn nhìn mèo chó mời đi vào trong, nếu như muốn nhìn thấy thủy tộc sủng vật mời đến sát vách. Sủng vật vật dụng tại kệ hàng bên trên có thể tự do."

	"Ngô... Chúng ta muốn tùy tiện nhìn xem."

	Hai cái muội tử ánh mắt còn tại nhìn chằm chằm Fina cùng Tuyết sư tử, trong miệng ứng phó đạo.

	"Thỉnh tùy ý." Lỗ Di Vân một lần nữa cúi đầu hội họa.

	Kẻ kinh doanh đều biết, mười cái vào cửa hàng trong khách hàng chí ít có bảy tám cái sẽ nói "Tùy tiện nhìn xem" câu nói này, ý tứ chính là không muốn cho các nàng lực áp bách, đừng quá mức nhiệt tình.

	Tại ngoài tiệm cách pha lê nhìn, cùng trong tiệm hiện trường nhìn, cảm giác là hoàn toàn khác biệt.

	Hai cái muội tử mặc dù phi thường vừa ý Fina cùng Tuyết sư tử, nhưng trong tiệm nhảy nhót tưng bừng các loại ấu mèo cùng biểu hiện ra trong tủ tinh thần phấn chấn các loại chó con đồng dạng làm các nàng hoa mắt, con mắt cũng không biết nhìn cái nào.

	Vào cửa hàng trước các nàng đang do dự, nhưng vào cửa hàng về sau, các nàng cảm thấy vào cửa hàng lựa chọn thật sự là quá chính xác, bởi vì nếu như đi người mua bên trong gây giống mèo, nhiều lắm là cũng liền hai ba loại có thể tuyển, nhưng nơi này lựa chọn cũng quá nhiều.

	Đối với muội tử tới nói, lựa chọn nhiều vĩnh viễn là chuyện tốt, cho dù là có lựa chọn khó khăn chứng, đó cũng là hạnh phúc khó khăn.Chương 1312: Ta tất cả đều muốn 

	Nghe được cổng có người hỏi thăm, cách cửa gần nhất Lỗ Di Vân vô ý thức trả lời: "Đúng thế."

	Đứng ngoài cửa hai cái trẻ tuổi muội tử, nhìn niên kỷ hẳn là sinh viên hoặc là đại học vừa tốt nghiệp bộ dáng, một người mặc tay áo ngắn, váy ngắn cùng màu đen quá gối vớ, một người khác mặc không có tay áo cùng bảy phần quần jean, lộ ra hơn nửa đoạn bắp chân, hai người đều mang cùng khoản vòng tay, còn có mấy cái tiểu sức phẩm cũng là cùng khoản, xem xét chính là tình cảm phải tốt khuê mật, thừa dịp cuối tuần cùng nhau ra dạo phố.

	Các nàng đứng tại cổng do dự, lẫn nhau thấp giọng thương lượng cái gì, muốn vào lại không dám tiến.

	Trong tiệm lại không có hồng thủy mãnh thú, vì sao sẽ không dám vào đâu?

	Kỳ thật loại tình huống này cũng rất phổ biến, đại khái nghĩ nuôi sủng vật, mà lại là nghĩ nuôi chủng loại sủng vật, mà không phải tùy tiện nhận nuôi một cái, nhưng là từ trên mạng nhìn thấy một chút cửa hàng thú cưng giở trò dối trá hãm hại lừa gạt tấm màn đen, cảm thấy trong lòng không chắc, do dự muốn hay không tiến đến nhìn xem, trong lòng khả năng cảm thấy vẫn là người mua nuôi sủng vật càng yên tâm hơn.

	Dạng này khách hàng thường xuyên có, cho nên bao quát Trương Tử An ở bên trong nhân viên cửa hàng nhóm cũng không có đặc biệt phản ứng, càng không nhìn chằm chằm các nàng xem, mà là cái này làm cái gì làm cái gì, bởi vì nếu như biểu hiện được quá nhiệt tình, sẽ để cho các nàng cảm giác có lực áp bách, ngược lại khả năng quay đầu bước đi.

	Các nàng đã tìm được nơ