Chương 1095: Bình định lập lại trật tự

	Sáng sớm liền liều mạng nhả rãnh thật sự là rất mệt mỏi, nhưng tuyết sư tử đều khiến người không thể không nhả rãnh, nó coi là ai cũng là Tây Môn Khánh như thế Phan Lư Đặng Tiểu Nhàn a?

	Cửa hàng thú cưng bên trong tinh linh bên trong, chỉ có tuyết sư tử là một thân lông dài, cái khác mèo, chó, hầu tử đều là lông ngắn, cho nên chỉ có nó nhất định phải cạo lông, đương nhiên cũng không phải nói nhất định phải cạo đến cùng Sphinx mèo như vậy trần trùng trục, một chút lông không có cũng không phòng phơi, nhưng ít ra muốn cạo rất ngắn mới được, lấy tuyết sư tử trước mắt lông tóc chiều dài đến tính toán, đại khái muốn cắt đến chỉ còn một phần mười chiều dài.

	Nhưng là tuyết sư tử không muốn cạo, nó bộ dạng như thế một thân lông dài dễ dàng a? Đã ăn bao nhiêu nầm bò sống mới dáng dấp như thế bóng loáng không dính nước?

	Nếu như là lưu lại một đầu dài ngang eo phát đen dài thẳng muội tử, thật muốn cắt thời điểm cũng khẳng định không nỡ.

	Nhưng nếu như tuyết sư tử muốn đi theo Ai Cập, nhất định phải giảm ngắn.

	Trương Tử An để nó mình cân nhắc, tạm thời không còn phản ứng nó, bởi vì luôn cảm thấy nói chuyện với nó sẽ kéo thấp hắn phong cách.

	Tuyết sư tử cùng Richard đều làm ầm ĩ rất lợi hại, cái khác tinh linh cũng không ngủ được, lần lượt rời giường.

	Phi Mã Tư sau khi tỉnh lại, ghé vào nguyên địa sửng sốt nửa ngày thần, giống như là rốt cục phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, lúc này mới điêu khối vệ sinh khoang miệng chó bánh bích quy chạy đến dưới lầu —— Trương Tử An cảm thấy Richard hẳn là nhiều học một ít người ta.

	Bình thường, Pi không phải trước hết nhất rời giường, nhưng cũng sẽ không tận lực nằm ỳ, luôn luôn vừa tỉnh liền mở ra máy tính, sau đó thừa dịp máy tính khởi động thời gian chạy tới rửa cái mặt, tẩy xong vừa vặn tiến vào mặt bàn.

	Nhưng mấy ngày nay, nó buổi sáng chính là mặt ủ mày chau, dù cho tỉnh lại cũng là hai mắt vô thần nằm tại rổ treo ghế mây bên trong nhìn chằm chằm trần nhà, ngơ ngác xuất thần.

	Trương Tử An biết nó khẳng định đang vì mình tiểu thuyết vận mệnh mà lo lắng, cũng nghĩ tất cả biện pháp an ủi nó, để nó tin tưởng đảng cùng chính phủ, tin tưởng trang web sẽ trả nó một cái trong sạch, nhưng ngay cả chính hắn đều biết không có thực chất nội dung chỗ trống an ủi thật sự là trắng xám bất lực.

	Rất nhiều thư hữu thông qua cách khác nghe nói chuyện này, cũng nhao nhao phát tới tin tức cổ vũ cùng ủng hộ nó, vì nó bày mưu tính kế. Nó rất vui mừng, nhưng cái này vu sự vô bổ, bởi vì sách của nó bạn phần lớn là trên dưới hai mươi tuổi thanh niên cùng thiếu niên, không có chân chính nắm giữ thực tế quyền lực người, bọn hắn có thể nói lên biện pháp Trương Tử An đã sớm nghĩ tới, nhưng lại bị dần dần bác bỏ.

	Pi thông qua để tiểu thuyết bị độc giả tán đồng, thật vất vả thoát khỏi sầu não uất ức trạng thái, hiện tại lúc nào cũng có thể lại hãm trong đó.

	Trương Tử An đi qua, ra vẻ thoải mái mà an ủi: "Pi, nếu không mời cái nghỉ dài hạn đi, để trang web đến xử lý chuyện này, chúng ta đi Ai Cập giải sầu một chút, có lẽ từ Ai Cập trở về thời điểm, hết thảy chỉ trích đều đã như thoảng qua như mây khói tiêu tán. . ."

	Pi trở mình, mặt phóng tới tường, ôm đầu gối đem thân thể cuộn mình càng chặt hơn.

	Trương Tử An ngầm thở dài, nhưng hắn thật sự là hữu tâm giết tặc vô lực hồi thiên, chuyện này hoàn toàn vượt qua hắn cùng các độc giả phạm vi năng lực.

	"Meo ô ~ "

	Tinh Hải cũng tỉnh lại, dụi dụi con mắt nhảy ra cái nôi, quay đầu trông thấy nhìn thấy ngay tại vì Pi lo lắng Trương Tử An, nhẹ nhàng chạy đến rổ treo bên cạnh, đứng lên, hai con chân trước khoác lên rổ treo bên trên, dùng sức đẩy một cái rổ treo, để rổ treo giống đu dây đồng dạng tạo nên tới.

	"Meo ô ~ Pi, rời giường rồi!"

	Pi vẫn là không có xoay qua mặt, chỉ là quơ quơ một cái tay, ý là đừng phiền ta, để cho ta lẳng lặng.

	Trương Tử An đối Tinh Hải đưa cái ánh mắt, ý là chúng ta đừng quấy rầy Pi, cho nó một chút thời gian, để nó một chỗ một hồi đi.

	Tinh Hải lại giống như là không có chú ý tới ánh mắt của hắn, cũng không có cho Pi một mình liếm vết thương cơ hội, lại đẩy một cái rổ treo, "Meo ô ~ Pi, rời giường rồi! Thái dương đem ngươi cái mông đều phơi đỏ á!"

	Pi hốt hoảng kéo tấm thảm đem cái mông đắp lên.

	"Meo ô ~ rời giường rồi ~ ngươi hôm nay chương tiết mới còn không có viết đi!" Tinh Hải càng không ngừng lung lay rổ treo, "Tinh Hải sẽ một mực dao đến ngươi rời giường mới thôi!"

	Pi bị lay động đến hoa mắt chóng mặt, lại lay động xuống dưới thật muốn nôn, chỉ có thể nghiêng người từ ghế mây bên trong ngồi xuống, giữ chặt dây kéo để rổ treo không còn lắc lư.

	"Chi chi!"

	Pi có chút tức giận, đối Tinh Hải khoa tay bắt đầu thế, ý là vì cái gì không để cho ta an tĩnh một chút.

	Trương Tử An sợ chúng nó hai cái ầm ĩ lên,

	Vội vàng nói: "Pi, đã rời giường, liền xuống đến đi một chút đi, hoặc là cùng mọi người cùng nhau chơi đùa, có lời gì cũng có thể cùng mọi người nói, đừng luôn luôn giấu ở trong lòng."

	Pi lắc đầu, biểu thị không có gì đáng nói.

	Trương Tử An biết tính cách của nó rất hướng nội, hướng nội tính cách có đôi khi chính là tương đối khó lấy giải quyết phiền muộn.

	Mặt khác, hắn cũng có chút buồn bực, Tinh Hải không phải Richard loại kia chọc người ghét tính cách, biết rõ Pi tâm tình rất kém cỏi, vì cái gì hôm nay lại luôn quấn lấy Pi không thả đâu? Liền xem như Richard cũng là có nhãn lực, nhìn ra được Pi rất phiền muộn, sẽ không ở lúc này đi cố ý trêu chọc Pi.

	Tinh Hải nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến trên bàn sách.

	Bởi vì mỗi ngày đều phải dùng, màn ảnh của máy vi tính xách tay một mực là mở ra trạng thái, Tinh Hải duỗi ra chân trước , ấn xuống nút mở máy.

	Bĩu ——

	Máy tính một tiếng vang nhỏ, ổ cứng phát ra kẽo kẹt kít chuyển động âm thanh, trên màn hình hiện lên khởi động hình tượng.

	"Meo ô ~ Pi, nếu như ngươi không viết, Tinh Hải liền muốn thay ngươi viết nha!"

	Tinh Hải không giống vẻn vẹn tùy tiện nói một chút, thật đúng là làm như có thật loay hoay con chuột, ba ba lung tung đánh bàn phím.

	Pi đối với nó tiểu thuyết yêu như sinh mệnh, mà lại nó cũng sợ Tinh Hải đem máy tính loay hoay hỏng, dưới tình thế cấp bách không để ý tới tiếp tục phiền muộn, tranh thủ thời gian nhảy ra ghế mây, nhảy đến trên ghế, giống bảo bối giống như triển khai hai tay đem laptop bảo vệ.

	Tinh Hải đã sớm nhảy đến một bên.

	"Meo ô ~ cái này đúng rồi!"

	Tinh Hải quẫy đuôi một cái, vui sướng nhanh như chớp mà chạy xuống thang lầu, đi cùng Abyssinia mèo chơi chơi trốn tìm. Trước kia nó luôn luôn tại lầu hai trước cùng mỹ đoản nóng người, từ khi đem mỹ đoản còn cho Lưu di về sau, nó liền đã giảm bớt đi làm nóng người cái này khâu.

	Pi đã phiền muộn vừa bất đắc dĩ, nhưng như là đã đi lên, không thể tiếp tục nằm ỳ, nó cũng chỉ phải giống bình thường đồng dạng ngồi trước máy vi tính.

	Sau một lát, máy tính khởi động hoàn tất, tự động đăng lục nói chuyện phiếm công cụ.

	Tích tích tích ——

	Làm biên tập viên hòa thượng đầu trọc ảnh chân dung chớp động, biểu hiện có một thì nhắn lại.

	Pi do dự một chút, khiếp đảm không dám đi điểm kích xem xét nhắn lại, bởi gì mấy ngày qua tin tức xấu theo nhau mà đến, nó đã bị đả kích đến cơ hồ đánh mất tất cả dũng khí.

	Trương Tử An từ bên cạnh cũng nhìn thấy, hắn làm một người đứng xem, tâm lý năng lực chịu đựng muốn càng mạnh.

	"Xem một chút đi, có lẽ là tin tức tốt đâu." Hắn nắm tay khoác lên Pi trên bờ vai nói.

	Pi cúi đầu im lặng không nói.

	"Vậy thì tốt, ta đến giúp giúp ngươi nhìn xem. Nếu như là tin tức tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết." Hắn thở dài. Nếu như là tin tức xấu lời nói, vậy liền không cần thiết nói, tin tức xấu đã nhiều lắm.

	Hắn thay thế Pi nắm chặt con chuột, điểm kích xem xét.

	Biên tập viên nhắn lại chỉ có ngắn ngủi một câu: Lưu đến mây mở gặp trăng sáng.Chương 1095: Bình định lập lại trật tự

	Sáng sớm liền liều mạng nhả rãnh thật sự là rất mệt mỏi, nhưng tuyết sư tử đều khiến người không thể không nhả rãnh, nó coi là ai cũng là Tây Môn Khánh như thế Phan Lư Đặng Tiểu Nhàn a?

	Cửa hàng thú cưng bên trong tinh linh bên trong, chỉ có tuyết sư tử là một thân lông dài, cái khác mèo, chó, hầu tử đều là lông ngắn, cho nên chỉ có nó nhất định phải cạo lông, đương nhiên cũng không phải nói nhất định phải cạo đến cùng Sphinx mèo như vậy trần trùng trục, một chút lông không có cũng không phòng phơi, nhưng ít ra muốn cạo rất ngắn mới được, lấy tuyết sư tử trước mắt lông tóc chiều dài đến tính toán, đại khái muốn cắt đến chỉ còn một phần mười chiều dài.

	Nhưng là tuyết sư tử không muốn cạo, nó bộ dạng như thế một thân lông dài dễ dàng a? Đã ăn bao nhiêu nầm bò sống mới dáng dấp như thế bóng loáng không dính nước?

	Nếu như là lưu lại một đầu dài ngang eo phát đen dài thẳng muội tử, thật muốn cắt thời điểm cũng khẳng định không nỡ.

	Nhưng nếu như tuyết sư tử muốn đi theo Ai Cập, nhất định phải giảm ngắn.

	Trương Tử An để nó mình cân nhắc, tạm thời không còn phản ứng nó, bởi vì luôn cảm thấy nói chuyện với nó sẽ kéo thấp hắn phong cách.

	Tuyết sư tử cùng Richard đều làm ầm ĩ rất lợi hại, cái khác tinh linh cũng không ngủ được, lần lượt rời giường.

	Phi Mã Tư sau khi tỉnh lại, ghé vào nguyên địa sửng sốt nửa ngày thần, giống như là rốt cục phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, lúc này mới điêu khối vệ sinh khoang miệng chó bánh bích quy 