Chương 1002: Dám gọi nhật nguyệt thay mới trời

	Tại ba mèo ác chiến Lưu Dũng Huy quá trình bên trong, Vladimir không có tham dự, mà là tại một bên quan chiến, như thế lệnh Trương Tử An yên tâm, bởi vì hắn biết Lưu Dũng Huy tuyệt bức không chịu nổi nó ngưng tụ tín ngưỡng lực một quyền, đoán chừng có thể trực tiếp đem hắn đánh thành vệ tinh nhân tạo.

	Chờ Lưu Dũng Huy thực sự đỡ không nổi, chạy trối chết, ba con mèo hoang nhảy cẫng chúc mừng thắng lợi. Vladimir nhưng không có cao hứng ý tứ, nghiêm túc đi qua, đem bọn nó tập hợp một chỗ, hướng bọn chúng tổng kết vừa rồi trận chiến kia thành bại được mất, đặc biệt là phê bình ria mép mèo hoang vừa rồi lỗ mãng hành động phạm vào mạo phạm chủ nghĩa cùng chủ nghĩa cơ hội sai lầm, nếu như không phải Lưu Dũng Huy cổ tay phải thụ thương, rất có thể sẽ nắm chặt ria mép mèo hoang ngã chết trên mặt đất.

	Ba con mèo hoang đều lắng nghe, cung kính thụ giáo.

	Lưu Văn Anh lo lắng giữ chặt Trương Tử An lui lại mấy bước, nhỏ giọng nói: "Cái này mấy cái mèo thật hung a, không phải là. . . Điên mèo a? Chúng ta đừng áp quá gần, cẩn thận bọn chúng lại cào chúng ta. . ."

	Trương Tử An không có thừa nhận Vladimir cùng mình quan hệ, mà là an ủi: "Yên tâm, ta thấy bọn nó dáng vẻ không giống như là điên mèo, có thể là cái kia gọi A Huy bình thường lấn mèo quá đáng, đưa tới mèo hoang phản kháng."

	Lưu Văn Anh đối Trương Tử An sủng vật tri thức luôn luôn là rất tin phục, nghe vậy về sau ngược lại là bỏ đi nhiều bán lo nghĩ.

	Lúc này, kia chỉ mèo trắng giải trừ nguy cơ, meo meo kêu hướng bên cạnh trong bụi cỏ đi đến, cúi đầu ở nơi đó ủi đến ủi đi.

	Trương Tử An đi qua, đẩy ra bụi cỏ, nhìn thấy trong bụi cỏ nằm một con thành niên màu trắng mèo cái, trên thân huyết tích loang lổ, sớm đã khí tuyệt đã lâu.

	Mèo trắng đối mèo cái lại liếm lại gẩy đẩy, không chỗ ở nghẹn ngào, nhưng mèo cái từ đầu đến cuối không nhúc nhích, thi thể dần dần lạnh buốt.

	Trương Tử An nhìn thấy cái này mèo cái trên sống lưng có một chỗ lõm, thân thể hướng không bình thường phương hướng vặn vẹo, hiển nhiên là bị Lưu Dũng Huy gậy sắt đánh golf nện vào xương sống, làm nó tại chỗ tử vong.

	"Tác nghiệt a! Vẫn là cái mèo nuôi con. . ."

	Lưu Văn Anh cũng theo tới,

	Thấy cảnh này không khỏi tạm biệt đầu, không đành lòng lại nhìn. Nàng đồng dạng thân là mẫu thân, nhất không nhìn nổi chính là cốt nhục tách rời, vốn trong lòng đối Lưu Dũng Huy một tuyến đồng tình lập tức tan thành mây khói.

	Còn tốt cái này mèo trắng trên cơ bản đã dứt sữa, nếu không chỉ sợ rất khó ở bên ngoài sống sót.

	Vladimir cùng ba con mèo hoang nghe thấy mèo trắng gào thét, cũng sang đây xem đến cái này bi thảm một màn, nó cắn chặt hàm răng, viền vàng mắt xanh lục trong mắt có xanh biếc hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Nó dẫn đầu ngồi chồm hổm ở mèo cái di thể bên cạnh, cái khác ba con mèo cũng học bộ dáng của nó ngồi xổm xuống tới, đồng thời gục đầu xuống, giống như là tại mặc niệm.

	"Vì có hi sinh nhiều chí khí, dám gọi nhật nguyệt thay mới trời!"

	Vladimir gằn từng chữ nói, đem một con chân trước khoác lên mèo cái di thể bên trên, khép lại nó chưa nhắm mắt con mắt.

	Cái khác ba con mèo phảng phất theo nó trong lời nói đạt được vô tận lực lượng, ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy bi phẫn, cái này ánh mắt thậm chí lệnh Trương Tử An cũng trong lòng run lên.

	"Không thể đem thi thể cứ như vậy phơi ở chỗ này, sẽ bệnh truyền nhiễm khuẩn, ta đi lấy thứ gì đem nó chứa vào, sau đó tìm địa phương đem nó chôn đi." Lưu Văn Anh thở dài nói.

	"Ta trong xe hẳn là có nhựa plastic thu nạp rương."

	Trương Tử An đi mau mấy bước, từ Ngũ Lăng Thần Quang trong cóp sau lấy ra một cái lớn nhỏ thích hợp không thu nạp rương, sau đó cùng Lưu Văn Anh cùng một chỗ đem mèo cái di thể đặt vào, đắp lên cái nắp.

	Hắn bản ý là tùy hắn đi chôn là được rồi, nhưng là Lưu Văn Anh khăng khăng từ nàng đi chôn, lý do là muốn đem nó chôn ở Mao Mao mộ một bên, để nó cùng Mao Mao có thể làm cái bạn.

	Trương Tử An biểu thị đồng ý, đem thu nạp rương giao cho nàng.

	"Ta trước tiên đem nó thả lại trên lầu, chờ giữa trưa ăn cơm lại đi chôn, Nguyệt Nguyệt khả năng sớm đói bụng, vừa vặn trong tủ lạnh còn có mấy cái túi chườm nước đá, có thể cho nó hạ nhiệt độ." Nàng thấp giọng nói.

	"Vậy ngài đi thong thả, ta cũng muốn về cửa hàng thú cưng." Hắn nói.

	"Trên đường lái xe cẩn thận chút." Lưu Văn Anh gật đầu dặn dò.

	Nàng ôm thu nạp rương đi một khoảng cách, nghe được phía sau có âm thanh, nhìn lại, là kia chỉ mèo trắng không nỡ mẫu thân rời đi, ngay tại nhắm mắt theo đuôi theo sát nàng, nhưng lại không dám áp sát quá gần.

	Gặp nàng dừng bước, mèo trắng lại sau này lui lại mấy bước, vừa vặn bên cạnh trên mặt đất còn tán lạc Lưu Dũng Huy vứt bỏ cá khô nhỏ, nó đi qua hít hà, không để ý cá khô nhỏ bên trên dính tro bụi, cúi đầu ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

	"Hài tử đáng thương, đây là đói bụng không. . ." Lưu Văn Anh ngồi xuống, đem còn lại cá khô nhỏ nhặt lên, biến mất tro bụi, đặt ở trong lòng bàn tay hướng nó ra hiệu, "Đến ăn đi."

	Mèo trắng ban sơ không dám tới gần, nhưng cũng có thể là quá đói, cũng có thể là là Lưu Văn Anh tại thu thập mèo cái di thể thời điểm trên thân dính vào mèo cái mùi, sau một lát liền do dự xích lại gần, từ trong lòng bàn tay nàng bên trong đem cá khô nhỏ liếm tiến miệng bên trong, nhai nhai nuốt xuống.

	Cá khô nhỏ không có mấy đầu, căn bản điền không đầy bụng của nó, nó sau khi ăn xong thậm chí vẫn chưa thỏa mãn liền Lưu Văn Anh trong lòng bàn tay đều liếm sạch sẽ.

	Lưu Văn Anh do dự một chút, nói một mình thì thào nói: "Trong nhà còn giống như còn lại không ít đồ ăn cho mèo, lãng phí có chút đáng tiếc. . ."

	Nàng đứng lên, hướng đơn nguyên cửa ra vào đi vài bước, vừa quay đầu lại, hiện nó lại cùng tới, cùng đến so vừa rồi còn gần hơn một chút.

	Nàng ngừng, nó liền ngừng; nàng đi, nó liền cùng.

	"Theo tới liền không có biện pháp, đây là nơi công cộng, ai cũng có thể đi." Nàng giống như là đang thuyết phục tự mình đồng dạng lẩm bẩm.

	Đón lấy, nàng không có lại quay đầu, nhìn không chớp mắt đi tiến đơn nguyên môn , ấn xuống nút thang máy.

	Cửa thang máy mở, nàng đi vào thang máy, từ Trương Tử An cùng Vladimir trong tầm mắt biến mất.

	Nhưng là cửa thang máy lại chậm chạp không có đóng bên trên, qua vốn hẳn nên tự động đóng môn thời gian, giống như là có ai ở bên trong án lấy cái nút không để cửa đóng lại.

	Mèo trắng theo tới cửa thang máy, do dự mấy giây, lại quay đầu nhìn một chút Trương Tử An cùng Vladimir, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí cũng đi vào trong thang máy.

	Cửa thang máy đóng lại.

	"Nàng là người tốt." Vladimir bình luận.

	"Trên thế giới vẫn là nhiều người tốt." Trương Tử An phụ họa nói.

	Vladimir ngửa đầu nhìn hắn một cái, "Nhưng là phái phản động cũng không ít."

	"Cái này sao. . ." Trương Tử An nghĩ giải thích một chút.

	Vladimir ngắt lời nói: "Người tốt, thường thường luôn luôn số đông im lặng, mà phái phản động mặc dù chỉ có một nắm, lại giống mấy hạt cứt chuột đồng dạng hỏng một nồi nước!"

	Trương Tử An không phản bác được, bởi vì nó nói là hoàn toàn chính xác, đặc biệt là "Số đông im lặng", cái này dùng từ quá sâu sắc.

	Ai cũng biết ngược mèo là sai lầm, các nơi diễn đàn bên trên thiếp mời bên trong nói chuyện đến ngược mèo sự kiện luôn luôn lòng đầy căm phẫn, nhưng khi ngược mèo sự kiện thiết thiết thực thực ở trước mắt sinh, mà lại là từ một cái giống Lưu Dũng Huy dạng kia tráng hán đến thực hành lúc, lại có mấy người tốt có thể lấy dũng khí tiến lên ngăn cản đâu?

	Cho dù là bị nó đánh giá là "Người tốt" Lưu Văn Anh, cũng không có ngay tại chỗ đi ngăn cản Lưu Dũng Huy.

	"Nàng là lượng sức mà đi, một năm gần bốn mươi bên trong thanh niên phụ nữ, liền xem như thấy việc nghĩa hăng hái làm cũng muốn trước bảo vệ mình." Hắn thay Lưu Văn Anh giải thích.

	Vladimir không nói gì nữa trách móc nặng nề, mà là đọc diễn cảm nói: "Làm đến bắt người đảng cộng sản lúc, ta giữ yên lặng, bởi vì ta không phải người đảng cộng sản; khi bọn hắn đến bắt người Do Thái lúc, ta giữ yên lặng, bởi vì ta không phải người Do Thái; khi bọn hắn đến bắt mậu dịch công hội chủ nghĩa người lúc, ta giữ yên lặng, bởi vì ta không phải mậu dịch công hội chủ nghĩa người; khi bọn hắn đến bắt đạo Thiên Chúa đồ lúc, ta giữ yên lặng, bởi vì ta là tân giáo đồ; khi bọn hắn đến bắt ta lúc, đã mất người thế ta nói chuyện."

	Đây là tại Boston người Do Thái chết vì tai nạn bia kỷ niệm trước một đoạn văn, lưu truyền rất rộng, Trương Tử An cũng đã được nghe nói, Vladimir trích dẫn ở chỗ này vẫn là thật thích hợp.

	Ngược mèo người đều là tâm lý vặn vẹo, bọn hắn hôm nay ngược mèo, ngày mai liền có thể đối Nhân loại phạm phải tội ác.

	Nếu như đại đa số người tốt đối hôm nay ngược mèo sự kiện giữ yên lặng cùng đứng ngoài quan sát, ngày mai liền có thể nhấm nháp tự thân nuôi hổ gây họa ủ thành quả đắng.

	Vladimir nói: "Căn cứ những ngày này quan sát, ta làm ra trở xuống phán đoán: Trông cậy vào Nhân loại tỉnh lại đến sai lầm của mình, tiến hành từ trên xuống dưới ôn hòa biến đổi đã rất không có khả năng, mèo hoang muốn tự cứu, cũng chỉ có thể khai thác một chút càng kịch liệt thủ đoạn, tiến hành từ đuôi đến đầu căn bản tính biến đổi!"

	Trương Tử An sững sờ, không có trở lại mùi vị đến nó nói căn bản tính biến đổi là chỉ cái gì.

	Vladimir hướng (về) sau quơ quơ vuốt mèo, đem kia ba con mèo hoang kêu đến, hướng hắn giới thiệu nói: "Bọn chúng sau này sẽ là trú đóng ở cái tiểu khu này điểm liên lạc."

	"Điểm liên lạc? Liên lạc cái gì?" Hắn càng buồn bực hơn.

	"Mèo hoang sở dĩ thụ khi dễ, là bởi vì mèo hoang trước đó luôn luôn năm bè bảy mảng, thậm chí làm đấu tranh nội bộ, cho nên ta muốn đem mèo hoang đều đoàn kết lại." Vladimir nghiêm túc nói.

	Mèo mỗi cái trên móng vuốt có bốn cái ngón chân, nó duỗi ra một con mèo trảo, lại dùng một cái khác vuốt mèo ngăn trở cái trước trong đó một cây ngón chân, chỉ lộ ra trong đó ba cái ngón chân.

	"Phàm là có ba con mèo hoang địa phương, liền muốn thành lập một cái meo meo chi bộ!" Nó tuyên bố.

	Nó buông xuống một con mèo trảo, chỉ vào mèo xám nói: "Nó tính cách trầm ổn, thích hợp làm chi bộ trưởng."

	Nó lại chỉ vào tam hoa mèo, "Nó tư tưởng giác ngộ tương đối cao, thích hợp làm chi bộ bí thư."

	Cuối cùng nó chỉ vào ria mép mèo hoang, "Nó tuổi còn rất trẻ, tính cách xúc động, khuyết thiếu đấu tranh kinh nghiệm cùng rèn luyện, chỉ có thể làm chi bộ thành viên, tiếp nhận mặt khác hai con mèo lãnh đạo."

	Ba con mèo hoang ưỡn ngực ngang đầu, tiếp nhận nó cắt cử. Ria mép mèo hoang có vẻ hơi không phục, giống như là kìm nén một cỗ kình thực sự muốn biểu hiện mình.

	Trương Tử An: ". . ." Ngươi vẫn rất sẽ chơi!

	Vladimir phân công xong nhiệm vụ, quơ nắm đấm kích động nói: "Mỗi cái meo meo chi bộ đều là một cái điểm liên lạc, lấy điểm liên tuyến, lấy tuyến mang mặt! Nông thôn vây quanh thành thị, bốn phía đang bao vây ương! Cuối cùng hình thành một cái Thiên La Địa Võng, để mèo thần tượng điêu khắc cùng ngược mèo người lâm vào meo dân chiến tranh uông dương đại hải!"

	"Meo meo!"

	"Meo meo!"

	"Meo meo!"

	Ba con mèo hoang tất cả đều đi theo nó hưng phấn kêu lên.

	Cuối cùng, Vladimir kia viền vàng mắt xanh lục trong mắt dâng lên hừng hực màu xanh biếc lửa giận, lấy phảng phất muốn đốt diệt hết thảy khí thế nói: "Ta tin tưởng, meo meo chi hỏa, có thể Liệu Nguyên!" . . .

(Vãi cả mèo cộng sản X))Chương 1002: Dám gọi nhật nguyệt thay mới trời

	Tại ba mèo ác chiến Lưu Dũng Huy quá trình bên trong, Vladimir không có tham dự, mà là tại một bên quan chiến, như thế lệnh Trương Tử An yên tâm, bởi vì hắn biết Lưu Dũng Huy tuyệt bức không chịu nổi nó ngưng tụ tín ngưỡng lực một quyền, đoán chừng có thể trực tiếp đem hắn đánh thành vệ tinh nhân tạo.

	Chờ Lưu Dũng Huy thực sự đỡ không nổi, chạy trối chết, ba con mèo hoang nhảy cẫng chúc mừng thắng lợi. Vladimir nhưng không có cao hứng ý tứ, nghiêm túc đi qua, đem bọn nó tập hợp một chỗ, hướng bọn chúng tổng kết vừa rồi trận chiến kia thành bại được mất, đặc biệt là phê bình ria mép mèo hoang vừa rồi lỗ mãng hành động phạm vào mạo phạm chủ nghĩa cùng chủ nghĩa cơ hội sai lầm, nếu như không phải Lưu Dũng Huy cổ tay phải thụ thương, rất có thể sẽ nắm chặt ria mép mèo hoang ngã chết trên mặt đất.

	Ba con mèo hoang đều lắng nghe, cung kính thụ giáo.

	Lưu Văn Anh lo lắng giữ chặt Trương Tử An lui lại mấy bước, nhỏ giọng nói: "Cái này mấy cái mèo thật hung a, không phải là. . . Điên mèo a? Chúng ta đừng áp quá gần, cẩn thận bọn chúng lại cào chúng ta. . ."

	Trương Tử An không có thừa nhận Vladimir cùng mình quan hệ, mà là an ủi: "Yên tâm, ta thấy bọn nó dáng vẻ không giống như là điên mèo, 