Chương 1348: Tìm đường chết hùng hài tử

	? Tại học sinh tiểu học bên trong, Hứa Tráng Tráng mục tiêu rất rõ ràng, dù sao khổ người lớn, mà lại kia một bộ đắc chí tự cho là hành động bí ẩn biểu lộ, đơn giản.

	Bất quá tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh thật đúng là không có phát hiện hắn, bởi vì phần lớn người đi đường thời điểm cũng sẽ không nhìn sau lưng, ai có thể nghĩ tới có người đang theo dõi chính mình đâu? Huống chi các nàng chỉ là tâm tư đơn thuần học sinh tiểu học. . . Tốt a, Vương Nhã Ninh tâm tư khả năng thâm trầm một chút, nhưng tâm tư của nàng chủ yếu dùng tại lấy lão sư niềm vui bên trên, mà không phải làm gián điệp hoạt động bên trên.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ phía sau, Hứa Tráng Tráng lại không nghĩ rằng cũng không có phát hiện, chính mình cũng bị theo dõi, người theo dõi đương nhiên là Trương Tử An.

	Trương Tử An thấy rõ ràng, chuông tan học vừa mới vang, Hứa Tráng Tráng tựa như đạn pháo đồng dạng xông ra bọn hắn ban phòng học, một đường chạy chậm chạy đến tiểu cần thái các nàng lớp bên ngoài mai phục, chờ tiểu cần thái vừa ra phòng học, liền lặng lẽ xuyết ở phía sau. . . Chỉ là Vương Nhã Ninh cùng tiểu cần thái đồng hành, tựa hồ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đi phương hướng, là lầu dạy học đằng sau chăn nuôi hamster chuyên dụng phòng học. Bên kia cây xanh râm mát, vốn chính là trong trường sâu róm nhiều nhất vị trí một trong, nhưng là các nàng bởi vì phải chịu trách nhiệm chăm sóc hamster, dù cho sợ hãi cũng muốn kiên trì đi.

	Cũng may các nàng chuẩn bị gấp dù che mưa, vừa đi ra khỏi phòng học liền hai người cùng hưởng một thanh dù che mưa, dùng dù che mưa che khuất khả năng rơi xuống trên đầu sâu róm, mà lại rời đi trước phòng học liền đổi lại tiểu Vũ giày.

	Hứa Tráng Tráng một bên lặng lẽ theo ở phía sau, một bên bốn phía dò xét, hiển nhiên là muốn giở trò xấu, lấy trả thù tiểu cần thái để hắn làm chúng xấu mặt thâm cừu đại hận, mà phương pháp. . . Không có gì hơn nhặt lên côn trùng ném tới trên người nàng hù dọa nàng, đây cũng là hắn hù dọa nữ sinh dùng quen dùng mánh khoé.

	Trương Tử An xem thấu ý nghĩ của hắn, lập tức tăng tốc bước chân, từ một con đường khác đoạt tại bọn hắn trước đó đến chăn nuôi phòng học, lộ trình xa hơn một chút, nhưng là hắn dù sao cũng là người trưởng thành, bộ pháp lớn tần suất cao, phát sau mà đến trước.

	Chăn nuôi phòng học chung quanh trên cây, xác thực như tiểu cần thái lời nói, có rất nhiều "Quỷ thắt cổ" .

	"Quỷ thắt cổ" là bản địa đối bướm đèn ấu trùng một loại tục xưng, bởi vì loại này ấu trùng sẽ từ trên nhánh cây lôi ra thật dài sợi tơ, đem chính mình dán tại không trung, gió thổi qua liền có chút lắc lư, nếu như gió lớn còn có thể bị thổi tới trên mặt đất. . . Hoặc là trên thân thể người.

	Bướm đèn ấu trùng đại bộ phận là không có độc, nhưng số ít cũng có độc.

	Trương Tử An thận trọng lý do, rất cẩn thận quan sát một chút, dù sao hắn không mang dù che mưa, không muốn bị có độc bướm đèn ấu trùng rơi vào trên người.

	"Quỷ thắt cổ" quá nhiều, hắn không có khả năng nhìn lượt tất cả, ánh mắt quét qua chỗ, nơi này cũng đều là một loại thân thể là màu đen, toàn thân che kín thật dài màu xám trắng lông tơ sâu róm, nhìn rất kinh dị, bất quá trên thực tế đây là tên là lưới lớn rêu bướm ngài ấu trùng, lông tơ không có độc, dù cho rơi vào trên người cũng nhiều lắm là cảm thấy buồn nôn mà thôi,

	Trừ phi là dị ứng thể chất người có thể sẽ làn da sưng đỏ.

	Lưới lớn rêu bướm ngài đã từng tại 2014 cùng năm 2017 tứ ngược tại mở bình thị cùng Nam An thị, cho nơi đó cư dân tạo thành thật không tốt hồi ức, lúc ấy hai chỗ này bệnh viện bởi vì da viêm mà đến liền xem bệnh thị dân rõ ràng tăng nhiều, đây là lưới lớn rêu bướm ngài bản thân không có gì độc tính, nếu như là một loại nào đó có độc sâu róm, chỉ sợ bởi vì ngủ đông tổn thương mà liền xem bệnh thị dân có thể chen bể nơi đó tất cả bệnh viện. . .

	Thấy rõ là lưới lớn rêu bướm ngài ấu trùng, Trương Tử An an tâm.

	"Nhã Ninh, liên quan tới hôm nay làm việc. . ."

	Tiểu cần thái thanh âm từ nơi không xa truyền đến, các nàng đã cách rất gần.

	Trương Tử An trừng to mắt, bỏ qua lưới lớn rêu bướm ngài ấu trùng, cẩn thận tìm kiếm nơi này còn có hay không cái khác sâu róm.

	Rất nhanh, tại một gốc bồn hoa thực vật lá cây bên trên, hắn phát hiện mục tiêu của mình.

	Kia là một cái màu xanh biếc sâu róm, toàn thân mọc đầy màu vàng nhạt lông tơ, bắt mắt nhất dấu hiệu là, nó phần đuôi thứ tám bụng tiết chỗ có một nắm mà màu tím nhạt đốt lông, như thế tươi sáng màu sắc tự vệ hướng tiềm ẩn thiên địch tuyên cáo, nó là có độc.

	Mặc dù một ít không có độc sâu róm cũng sẽ mọc ra sáng rõ màu sắc tự vệ đến lừa gạt thiên địch, nhưng loại này sâu róm cũng không phải là như thế.

	Trương Tử An cúi đầu tìm tìm, từ dưới đất cầm lấy một cái nhánh cây, đem cái này chỉ sâu róm từ thực vật thượng thiêu xuống dưới, mang theo nó giấu đến chăn nuôi phòng học đằng sau.

	Tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh xuất hiện, hai người bọn họ dưới dù chăm chú ôm cùng một chỗ, đem con mắt bế đến chỉ còn một đầu khe hẹp, tận lực không nhìn tới chung quanh "Quỷ thắt cổ" cùng cái khác sâu róm, bước nhanh đi vào chăn nuôi phòng học.

	Sau đó, Hứa Tráng Tráng cũng xuất hiện, hắn khoẻ mạnh kháu khỉnh hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là đang tìm kiếm dùng để hù dọa tiểu cần thái đạo cụ.

	Trương Tử An thừa dịp hắn không chú ý, nhánh cây vẩy một cái, đem con kia màu xanh biếc mang tóc tím sâu róm chọn đến Hứa Tráng Tráng trước người mấy bước trên mặt đất.

	"A?"

	Nó sáng rõ nhan sắc lệnh Hứa Tráng Tráng rất khó coi nhẹ nó tại tồn tại, cơ hồ lập tức liền phát hiện nó.

	"Cái này côn trùng, giống như rất lợi hại dáng vẻ, nhất định có thể đem những cái kia tiểu nha đầu dọa đến oa oa kêu to. . ." Hắn tự lẩm bẩm, đồng thời từ trong túi quần móc ra giấy vệ sinh bày tại trên bàn tay, định đem côn trùng cầm bốc lên tới.

	Hùng hài tử chính là hùng hài tử, trông thấy hai con chó liền cùng một chỗ đều muốn đi đạp một cước, trông thấy loại này mang theo sáng rõ màu sắc tự vệ ngay cả loài chim đều sẽ sáng suốt tránh đi sâu róm cũng không biết sợ hãi, thật sự là tốt vết sẹo quên đau.

	"Chớ tới gần nó!"

	Mắt thấy Hứa Tráng Tráng không biết sống chết tiếp cận sâu róm, Trương Tử An từ ẩn thân chỗ nhảy ra quát bảo ngưng lại.

	Trương Tử An chỉ là định cho hắn một chút giáo huấn, không có ý định thật để hắn bị ngủ đông tổn thương, bởi vì cái này chỉ sâu róm là xú danh chiêu lấy nhung bướm độc ấu trùng, độc tính mạnh phi thường, mặc dù đốt không chết người, nhưng đau đớn khó nhịn, mà lại nó có khác Vu Dương cây ớt đặc điểm là, nó lông tơ tại gặp được nguy hiểm lúc lại chủ động bắn ra hướng địch nhân, cho nên dù là vẻn vẹn tiếp cận nó, cũng sẽ nhận công kích.

	"Ai?"

	Hứa Tráng Tráng bị giật nảy mình, không tự chủ được lui lại hai bước.

	Thấy rõ là Trương Tử An, hắn trừng to mắt, ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ai bảo ngươi tiến trường học của chúng ta? Ta. . . Ta muốn đi mét với lão sư!"

	Hắn như thế vừa gọi trách móc, chăn nuôi trong phòng học tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh nghe được thanh âm, chạy đến xem xét tình huống.

	"A...! Cửa hàng trưởng ca ca ngươi tới rồi!"

	Tiểu cần thái cao hứng muốn chạy tới, nhưng là nàng không có bung dù, bị Vương Nhã Ninh kéo lại, mà lại Trương Tử An cũng khoát tay không để nàng tới.

	Vương Nhã Ninh khuôn mặt nhỏ căng thẳng vô cùng, như cái tiểu đại nhân, nàng trước nhìn thoáng qua Trương Tử An, lại nhìn sang Hứa Tráng Tráng, cuối cùng đưa tay chỉ hướng cái sau, nói: "Ngươi là Hứa Tráng Tráng đi, đến tới nơi này làm gì? Ngươi thật giống như không phải hamster chăn nuôi tiểu tổ thành viên a?"

	"Ta. . . Ta nhìn cái này nam nhân khả nghi, tám thành là trà trộn vào trường học chúng ta, hắn một mực đi theo hai người các ngươi đằng sau, có thể là muốn làm chuyện xấu, ta liền theo hắn, nếu như hắn thật muốn làm chuyện xấu, ta liền xuất thủ ngăn lại hắn!"

	Hứa Tráng Tráng chó cùng rứt giậu, lâm thời biên ra một bộ lí do thoái thác.

	Đáng tiếc, Vương Nhã Ninh không phải tiểu cần thái, không dễ dàng như vậy lừa gạt.

	—— —— ——Chương 1348: Tìm đường chết hùng hài tử

	? Tại học sinh tiểu học bên trong, Hứa Tráng Tráng mục tiêu rất rõ ràng, dù sao khổ người lớn, mà lại kia một bộ đắc chí tự cho là hành động bí ẩn biểu lộ, đơn giản.

	Bất quá tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh thật đúng là không có phát hiện hắn, bởi vì phần lớn người đi đường thời điểm cũng sẽ không nhìn sau lưng, ai có thể nghĩ tới có người đang theo dõi chính mình đâu? Huống chi các nàng chỉ là tâm tư đơn thuần học sinh tiểu học. . . Tốt a, Vương Nhã Ninh tâm tư khả năng thâm trầm một chút, nhưng tâm tư của nàng chủ yếu dùng tại lấy lão sư niềm vui bên trên, mà không phải làm gián điệp hoạt động bên trên.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ phía sau, Hứa Tráng Tráng lại không nghĩ rằng cũng không có phát hiện, chính mình cũng bị theo dõi, người theo dõi đương nhiên là Trương Tử An.

	Trương Tử An thấy rõ ràng, chuông tan học vừa mới vang, Hứa Tráng Tráng tựa như đạn pháo đồng dạng xông ra bọn hắn ban phòng học, một đường chạy chậm chạy đến tiểu cần thái các nàng lớp bên ngoài mai phục, chờ tiểu cần thái vừa ra phòng học, liền lặng lẽ xuyết ở phía sau. . . Chỉ là Vương Nhã Ninh cùng tiểu cần thái đồng hành, tựa hồ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
