Chương 1667: Cẩn thận thăm dò 

	Trương Tử An một cái cá ướp muối đánh rất từ trên giường ngồi xuống, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, áo lót dán tại trên thân thể, rất khó chịu.

	Trước mắt hắn biến thành màu đen, phảng phất còn lưu lại ngã xuống sườn núi lúc hình ảnh, trái tim nhảy cơ hồ thành một đường thẳng, xem ra mọi người đều nói nếu như ở trong mơ chết rồi, trong hiện thực thân thể cũng sẽ chết, khả năng này cũng không phải là nói mò.

	Đại não không phân rõ mộng cùng hiện thực, coi là nguy cơ sớm tối, biết sai khiến thân thể làm ra ứng kích phản ứng, phóng thích đại lượng kích thích tố, tim đập nhanh hơn huyết áp lên cao, vượt qua cực hạn về sau trái tim có thể sẽ bất ngờ ngừng.

	Hắn cứ như vậy ngơ ngác ngồi ở trên giường một hồi lâu, mới dần dần chậm về khẩu khí này.

	Tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị cái này kinh khủng hồ điệp hù ra bệnh tim tới.

	Gió đem màn cửa thổi đến chập trùng lên xuống, màn cửa khe hở ở giữa lộ ra một chút ánh sáng nhạt, sắc trời vẫn chỉ là tảng sáng, so với hắn bình thường rời giường thời gian còn phải sớm hơn một chút, bởi vì cái gọi là mộng xuân ngại ngắn, ác mộng ngại lâu.

	Hắn vừa rồi ngồi xuống kia lập tức rất mạnh, mà lại nói không chừng tỉnh lại trước đó còn mài răng, mấy cái giác quan bén nhạy tinh linh hẳn là đều tỉnh dậy, đại khái là gặp hắn chỉ là làm ác mộng lên cơn, liền lại tiếp tục ngủ.

	Còn tốt cái này thời tiết sáng sớm lãnh đạm, bằng không hắn như thế một thân ngay tại biến lạnh mồ hôi ngồi yên trên giường, rất có thể sẽ cảm mạo.

	Làm ác mộng về sau hẳn là tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý, mà không phải dư vị ác mộng, nhưng Trương Tử An chỉ có thể ngược lại, tận lực thừa dịp chưa quên ở giữa dư vị giấc mộng mới vừa rồi, nếu không cơn ác mộng này khẳng định sẽ vướng víu hắn cả một đời.

	Trước đó nhìn náo nhiệt tạm thời để ở một bên, trọng điểm là Trang Hiểu Điệp nói lên hai vấn đề.

	Hắn rất nhanh suy nghĩ minh bạch, vì cái gì nàng phải dùng uy hiếp phương pháp đến ép buộc hắn, bởi vì hắn là người bình thường, hắn không quan tâm tự do ý chí, nếu như nàng chỉ là thuận miệng nhấc lên, hắn đại khái sẽ không đặt tại trong lòng, dù cho gặp lại cái kia sơ trung nữ sinh, hắn rất có thể cũng sẽ không hỏi thăm —— trưởng thành đại thúc hướng một cái sơ trung nữ sinh bắt chuyện, hỏi ngươi có biết hay không tự do ý chí... Cái này phong cách vẽ nghĩ như thế nào đều quá quỷ súc, còn không bằng đi lên liền muốn tiền.

	Hắn rất hoài nghi Trang Hiểu Điệp dự cảm có thể hay không sai, như vậy một cái tiểu cô nương có thể một câu nói toạc ra tự do ý chí chân tướng? Nói đùa cái gì, cái tuổi này hài tử hoặc là bị việc học ép tới thở không nổi, hoặc là tâm bên trong đang âm thầm dẫn đến tình cảm nảy sinh, mỗi ngày chạy đến sân bóng rổ vừa đi vì cao cao gầy gò suất khí ánh nắng nam đồng học cố lên, cái nào sẽ đi cân nhắc tự do ý chí loại hình quỷ đồ vật?

	Nhưng là, hắn đã đáp ứng, không hỏi còn không được, đơn giản tất chó.

	Đương nhiên đây hết thảy tiền đề, là nhất định phải lần nữa gặp được cái kia sơ trung nữ sinh mới được, nếu như không gặp được, cái khác đều không bàn nữa.

	Hắn hiện tại rất may mắn nàng tại ẩn trong khói trong trà lâu không có để lại phương thức liên lạc, nếu không liền phiền toái, chỉ coi là tiền trà nước cho chó ăn, hắn cũng không có ý định muốn trở về.

	Biển người mênh mông, không có phương thức liên lạc, ngay cả nàng tướng mạo cùng danh tự cũng không biết, từ chỗ nào đi tìm nàng? Liền xem như Tân Hải thị không tính thành thị cấp một, chí ít cũng có mấy trăm vạn thường ở nhân khẩu, lại thêm lưu động ngoại lai vụ công nhân viên, sợ là có hơn ngàn vạn người.

	Cho nên vấn đề này mặc dù quan hệ đến hắn thân gia tính mệnh, nhưng kỳ thật rất hư, hoàn toàn có thể kéo lấy.

	Cũng là một vấn đề khác...

	Người máy sẽ mơ tới điện tử dê sao?

	Cái này nhìn như rất cổ quái vấn đề nhưng thật ra là một bản khoa huyễn danh tự, rất nhiều người đều chưa nghe nói qua, càng không nhìn qua, dù sao cái này bản sơ thứ xuất bản là tại năm 1968, không quá thích hợp hiện tại đọc khẩu vị, mà lại cái này bản tác giả Phillip Dick văn tự cùng sức tưởng tượng luôn luôn là lấy thiên mã hành không lấy xưng, không phải cốt lõi khoa huyễn mê rất khó đọc đến xuống dưới.

	Cái này bản mặc dù tiểu chúng, nhưng do nó cải biên phim tại phương tây ảnh đàn có thể nói như sấm bên tai, đó chính là năm 1982 chiếu lên  « ngân dực sát thủ », bị rất nhiều khoa huyễn mê điện ảnh thậm chí nhà khoa học phụng làm ảnh sử tốt nhất phim khoa học viễn tưởng.

	Xảo chính là, bộ này đản sinh tại thế kỷ trước phim vừa lúc miêu tả chính là năm 2019 Los Angeles phát sinh một trận xung đột.

	Trang Hiểu Điệp nói là tên mà không phải phim tên, cho nên phim bộ phận hẳn là có thể xem nhẹ, mà nội dung đặt ở hôm nay kỳ thật đã không mới mẻ, ngược lại là cái này tên sách càng làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.

	"Người máy sẽ mơ tới điện tử dê sao?" Trương Tử An lặp đi lặp lại phỏng đoán về sau,

	Cảm thấy nàng hẳn là hỏi là câu nói này mặt chữ ý tứ, mà không phải khảo giác hắn phải chăng còn nhớ kỹ nội dung —— hắn đọc qua, nhưng là nội dung sớm nhớ không rõ.

	Câu nói này có hai tầng ý tứ, ngữ văn học được tốt học sinh tiểu học đều có thể phân tích ra được, một là người máy có thể hay không nằm mơ, hai là người máy nằm mơ lời nói, có thể hay không mơ tới điện tử dê.

	Trang Hiểu Điệp hỏi vấn đề này khẳng định có thâm ý ở bên trong, sẽ không vô duyên vô cớ hỏi, nàng không có rảnh rỗi như vậy cũng không có cái kia tâm tình.

	Cái gọi là người máy, cỡ lớn nhà máy xưởng bên trong liền có, linh xảo cánh tay máy đều nhịp lắp ráp linh kiện, nhìn qua tương đương rung động, nhưng này loại sẽ chỉ dựa theo dự đưa chương trình làm việc người máy cùng mọi người bình thường tưởng tượng người máy không phải cùng một cái phạm trù,  đại gia nói chuyện đến người máy, bình thường chỉ là chân chính trên ý nghĩa "Giống người máy móc", hoặc là nói là mô phỏng sinh vật người máy, có được Nhân loại ngoại hình, từ nói chuyện đến động tác thậm chí phương thức tư duy đều cùng Nhân loại tương tự máy móc.

	Loại này đẳng cấp người máy tại xã hội hiện đại hiển nhiên còn không tồn tại, nếu không trận tiếp theo cách mạng công nghiệp đã bạo phát, xã hội loài người sức sản xuất đem bộc phát thức tăng trưởng, đời sống vật chất cực lớn phong phú, Nhân loại không còn làm sinh tồn mà công việc, sớm tiến vào lý tưởng xã hội... Hướng tốt bên trong nghĩ là dạng này, nếu như hướng xấu bên trong nghĩ, có lẽ là  « kẻ huỷ diệt » biến thành sự thật, người máy khởi nghĩa muốn cách Nhân loại mệnh...

	Mô phỏng sinh vật người máy cách thực hiện còn xa cực kì, hiện tại Nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật ngay cả cửa đều không có sờ đến, Trang Hiểu Điệp sẽ đối với như vậy xa xôi vấn đề cảm thấy hứng thú không?

	Hắn tiếp tục thâm nhập sâu suy tư, mô phỏng sinh vật người máy thân thể không phải mấu chốt, vô luận lớn lên giống không giống người đều là việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ, xã hội hiện đại trình độ khoa học kỹ thuật không sai biệt lắm liền có thể dùng máy móc làm ra ngoại hình bên trên lấy giả tráo thật Nhân loại thân thể, đưa đến quyết định tác dụng chính là người máy đại não có thể hay không giống người đồng dạng suy nghĩ, giống như quyết định Nhân loại có thể trở thành vạn vật chi linh mấu chốt là đại não của con người, mà không phải Nhân loại kia thân thể yếu đuối.

	Nếu như đem "Người máy" cái từ này nghĩa rộng làm nhân công trí năng, tựa hồ liền có thể nói thông được.

	Một khi đúng nghĩa trí tuệ nhân tạo xuất hiện, mô phỏng sinh vật người máy cũng sẽ nước chảy thành sông.

	Đương nhiên, xã hội hiện đại cũng không có phát minh ra cùng Nhân loại không khác trí tuệ nhân tạo, lời tuy như vậy...

	Trương Tử An từ phía dưới gối đầu móc ra điện thoại di động, nhìn chằm chằm màu đen màn hình không có giải tỏa, chỉ là xuất thần mà nhìn chằm chằm vào.

	Tại hắn trong điện thoại di động, lại tồn tại một cái không thể giả được trí tuệ nhân tạo, tối thiểu nó công bố như vậy.

	Cho nên, Trang Hiểu Điệp vấn đề nhưng thật ra là mịt mờ hướng hắn hỏi thăm —— hướng dẫn tinh linh sẽ làm mộng sao?Chương 1667: Cẩn thận thăm dò 

	Trương Tử An một cái cá ướp muối đánh rất từ trên giường ngồi xuống, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, áo lót dán tại trên thân thể, rất khó chịu.

	Trước mắt hắn biến thành màu đen, phảng phất còn lưu lại ngã xuống sườn núi lúc hình ảnh, trái tim nhảy cơ hồ thành một đường thẳng, xem ra mọi người đều nói nếu như ở trong mơ chết rồi, trong hiện thực thân thể cũng sẽ chết, khả năng này cũng không phải là nói mò.

	Đại não không phân rõ mộng cùng hiện thực, coi là nguy cơ sớm tối, biết sai khiến thân thể làm ra ứng kích phản ứng, phóng thích đại lượng kích thích tố, tim đập nhanh hơn huyết áp lên cao, vượt qua cực hạn về sau trái tim có thể sẽ bất ngờ ngừng.

	Hắn cứ như vậy ngơ ngác ngồi ở trên giường một hồi lâu, mới dần dần chậm về khẩu khí này.

	Tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị cái này kinh khủng hồ điệp hù ra bệnh tim tới.

	Gió đem màn cửa thổi đến chập trùng lên xuống, màn cửa khe hở ở giữa lộ ra một chút ánh sáng nhạt, sắc trời vẫn chỉ là tảng sáng, so với hắn bình thường rời giường thời gian còn phải sớm hơn một chút, bởi vì cái gọi là mộng xuân ng