Chương 1596: Cao sản giống như heo mẹ 

	Đại bộ phận nhàn rỗi thủ vệ đều đi theo đầu mục cùng đi bờ biển tìm kiếm tiếng ca nơi phát ra, chỉ còn lại có chút ít có phòng thủ nhiệm vụ thủ vệ không dám tự ý rời vị trí, chỉ có thể trông mong chờ đợi bọn hắn trở về, cùng chờ đợi cái này đáng chết tiếng ca biến mất.

	Tiếng ca xác thực biến mất, nhưng chỉ biến mất trong một giây lát, sau đó lại hát tiếp ngồi dậy, thanh âm ngược lại càng lớn càng tiếp cận, mà những cái kia tiến đến dò xét bọn thủ vệ, thì như bùn trâu vào biển đồng dạng không thấy tăm hơi.

	Còn lại bọn thủ vệ càng thêm luống cuống, đây chính là hai ba mươi người a, mỗi người cũng còn mang theo súng kích điện, cứ như vậy nói không có liền không có?

	Coi như Godzilla hoặc là Thanos từ bãi biển đổ bộ, chí ít cũng phải có cái trở về thông phong báo tin a?

	Bọn hắn còn như vậy, dân chúng bình thường liền càng thêm hoang mang lo sợ, trong tai nghe được quỷ dị tiếng ca càng ngày càng gần, chỉ có thể dọa đến ôm đầu núp ở nơi hẻo lánh bên trong che lỗ tai.

	Nhưng mà, bịt lỗ tai không có tác dụng quá lớn, mặc dù bọn hắn cảm giác che lên lỗ tai về sau tiếng ca có chút giảm xuống, nhưng trên thực tế tiếng ca cũng không giảm xuống, ngược lại càng ngày càng cao, bộ phận âm điệu đã vượt ra khỏi người tai thính lực phạm vi, cho nên bọn hắn mới cảm giác thấp xuống.

	Nguyên bản an tĩnh rừng rậm đột nhiên trở nên huyên náo ngồi dậy.

	Những cái kia ban ngày hoạt động trong đêm nghỉ ngơi động vật, tỉ như các loại ban ngày đi loài chim, lúc đầu đã về tổ nghỉ ngơi, lại bị bỗng nhiên xuất hiện cao tần sóng âm bừng tỉnh, bọn chúng là bệnh quáng gà chứng không cách nào tại ban đêm phi hành, chỉ có thể phát ra đủ loại hót vang, tỏ rõ bọn họ bất an cùng sợ hãi.

	Đến nỗi những cái kia vốn chính là tại ban đêm hoạt động loài chim, tỉ như con dơi cùng cú mèo, đồng dạng bị Thế Hoa cao tần sóng âm quấy nhiễu bọn họ bình thường thính giác, mà bọn chúng chính là dựa vào thính giác đến săn mồi cùng tránh né chướng ngại vật, cái này làm chúng nó giống hán tử say đồng dạng bay loạn, ô ép một chút đàn dơi thậm chí phô thiên cái địa từ nông trường cùng trên nhà gỗ không lướt qua, còn có không ít con dơi từ pha lê tiến đụng vào phòng, thậm chí trực tiếp đụng vào trên thân thể người.

	Trên đất tẩu thú cũng không tốt gì, bọn chúng mặc dù không phải chủ yếu dựa vào thính lực săn mồi, nhưng trên cơ bản tất cả dạ hành động vật thính lực đều rất linh mẫn, vì tránh né thiên địch cùng Nhân loại. Cao tần sóng âm làm chúng nó tâm phiền ý loạn, vô tâm kiếm ăn, táo bạo trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới, dù cho cùng con mồi hoặc là thiên địch gặp nhau cũng lẫn nhau không nhìn.

	Liền ngay cả thính giác trì độn Nhân loại, rõ ràng nghe không được sóng siêu âm, nhưng cũng cảm thấy không hiểu thấu bực bội, thậm chí sẽ sinh ra buồn nôn buồn nôn cùng thị giác mơ hồ chờ dị thường triệu chứng.

	Thế Hoa đã bơi tới bên bờ bến tàu phụ cận, nơi này cách đến thêm gần, thanh âm có thể đến chỗ xa hơn.

	Nửa người trên của nàng trồi lên mặt biển, vô hình vô chất sóng âm từ trong miệng của nàng lấy hình mũi khoan khuếch tán, xao động bất an bầu không khí trong rừng rậm không ngừng lan tràn.

	Tại nông trường ngoại vi một vòng trong rừng cây, trên chạc cây chiếm cứ một số con mèo,

	Nhiệm vụ của bọn nó là đóng tại nơi này, một khi có khả nghi nhân vật hoặc là động vật tiếp cận, liền đưa ra cảnh cáo.

	Những này mèo có lẽ không sợ bị thương thậm chí tử vong, nhưng sóng siêu âm loại này đả thương người ở vô hình vũ khí lại làm chúng nó cùng phổ thông động vật đồng dạng nôn nóng trên mặt đất nhảy lên hạ nhảy.

	Đột nhiên, cách đó không xa trong bụi cây cỏ cây tiếng xột xoạt rung động.

	Mèo cửa phí sức nhớ tới chức trách của bọn nó, cứ việc bước chân tập tễnh đứng không vững, vẫn còn cố gắng nhìn chằm chằm bên kia, muốn nhìn một chút là cái gì đến đây.

	Một cái bằng phẳng cái mũi cùng một đôi vừa nhọn vừa dài răng nanh trước từ trong bụi cây nhô ra đến, cái mũi trên mặt phẳng còn có hai cái thật to lỗ mũi không ngừng phun nhiệt khí.

	Ngay sau đó, một viên to lớn đầu heo đột nhiên xuất hiện, đằng sau là cường tráng hữu lực thân thể.

	Lợn rừng!

	Đây là một đầu trưởng thành lợn rừng đực, thể trọng không sai biệt lắm có 400 kg, không thua gì gấu đen.

	Cái này vẫn chưa xong, đầu này lợn rừng đực sau khi xuất hiện, đằng sau lại liên tiếp nhảy lên ra mấy đầu lợn rừng, có công hữu mẫu, có lớn có nhỏ.

	Muốn nói ai là trong rừng rậm bá chủ thực sự, lấy chiến thuật cùng kỷ luật lấy xưng đàn sói, lấy đơn đấu vô địch lấy xưng gấu đen hoặc gấu ngựa, cũng có thể coi là một phần, cũng tương tự bao quát những này giống xe tăng tụ quần đồng dạng bầy heo rừng.

	Bầy heo rừng một khi bạo nộ công kích, bất luận là đàn sói vẫn là gấu, tất cả đều muốn nhượng bộ lui binh, liền xem như gấu đen cũng không nhất định có thể đơn đấu qua được một đầu trưởng thành lợn rừng đực.

	Trưởng thành lợn rừng đực khối đại thể chìm, còn đỉnh lấy hai cây răng nanh sắc bén, để nó chạy ai cũng ngăn không được, trừ phi là tê giác voi hoặc là hà mã, nhưng nơi này cũng không phải Châu Phi, căn bản không có tê giác voi hà mã, cho nên lợn rừng là không thể tranh cãi rừng rậm một phương bá chủ.

	Không chỉ có là sói đồng cỏ tại nước Mỹ tràn lan, lợn rừng cũng là cũng giống như thế, theo đoán chừng nước Mỹ có vượt qua 6 triệu đầu lợn rừng, hàng năm cho nước Mỹ nông nghiệp tạo thành 1,5 tỷ đôla tổn thất kinh tế.

	Lợn rừng là ăn tạp động vật, cái gì đều có thể ăn, vô luận là cỏ dại, quả dại, côn trùng, nghiến răng động vật chờ một chút, tất cả đều liệt ra tại bọn họ thực đơn bên trong, ngay cả thịt thối cũng không chê, cực đói thậm chí sẽ công kích cũng săn mồi sói đồng cỏ cùng Báo tử chờ cỡ lớn họ chó cùng họ mèo động vật, nếu có một cái Nhân loại chọc tới bọn chúng, bọn chúng giết chết cái này Nhân loại về sau cũng sẽ không bỏ qua cho Nhân loại thi thể.

	Lợn rừng sinh sôi năng lực còn rất mạnh, cái này cũng không cần nhiều lời, "Cao sản giống như heo mẹ" một câu đủ để khái quát.

	Lại có thể ăn lại có thể sinh, còn có cái gì có thể ngăn cản được lợn rừng tràn lan?

	Đại khái chỉ có Nhân loại có thể, chỉ hận những này lợn rừng không có sinh ở Trung Quốc, nếu không... Thật thơm!

	Trên thực tế, lợn rừng không chỉ một lần quấy rối qua cái này nông trường, khi chúng nó đói bụng lại tìm không thấy cái khác đồ ăn lúc, đương nhiên sẽ không bỏ qua đần độn Nhân loại trồng thực mỹ vị ngũ cốc, đơn giản tựa như là vì bọn chúng chuẩn bị đồng dạng.

	Bất quá, lợn rừng coi như ngu dốt đi nữa, cũng biết Nhân loại không dễ chọc, Nhân loại có súng, chính mình không cẩn thận liền trở thành nướng thịt rừng,  cho nên bọn chúng dĩ vãng đến nông trường quấy rối lúc luôn luôn lén lén lút lút đến, đã ăn xong lại lén lén lút lút rời đi, một khi bị thủ vệ hoặc là nông phu cửa phát hiện, lợn rừng cửa cũng sẽ rất chạy mau chạy.

	Tình huống của hôm nay lại có chút khác biệt, bọn này lợn rừng bị cao tần sóng âm làm cho nổi trận lôi đình, đã mất đi lý trí, giống nổi điên đồng dạng đến đây trả thù, bọn chúng có thể nghe ra sóng âm là từ nông trường cùng Nhân loại thôn xóm phương hướng truyền đến, nhưng lại không biết chân chính Khởi Nguyên là thôn xóm phía sau bãi biển.

	Tại bọn này lợn rừng đằng sau khá xa địa phương, mấy đầu sói ngừng chân dừng lại, bọn chúng đã hoàn thành nhiệm vụ, thành công đem bọn này lợn rừng từ khá xa địa phương xua đuổi đến nơi đây.

	Cái này mấy đầu sói không còn dám đi lên phía trước, bọn chúng đồng dạng nhận cao tần sóng âm không khác biệt ảnh hưởng, càng đến gần liền càng bực bội, không nhịn được nghĩ nhìn trời thét dài, có thể cái này lại sẽ bại lộ hành tung, đành phải cụp đuôi tranh thủ thời gian hướng nơi xa rút lui, tránh đi sóng âm tập trung nhất khu vực.

	Sói là lợn rừng thiên địch, sói sẽ không từ chính diện cùng lợn rừng đối kháng, mà là giảo hoạt vây quanh lợn rừng sau lưng công kích bọn họ trứng trứng cùng hoa cúc, kéo lấy ra bên ngoài sờ mó, lợn rừng ruột liên tiếp nội tạng đều sẽ bị móc ra, lợn rừng nhảy nhót không được mấy lần liền sẽ bởi vì mất máu mà chết.

	Phân công nhiệm vụ trước đó, tại thân thiết hữu hảo bầu không khí bên trong, Tuyết sư tử còn cùng đàn sói thẳng thắn trao đổi tay nghề, lệnh Trương Tử An không rét mà run...Chương 1596: Cao sản giống như heo mẹ 

	Đại bộ phận nhàn rỗi thủ vệ đều đi theo đầu mục cùng đi bờ biển tìm kiếm tiếng ca nơi phát ra, chỉ còn lại có chút ít có phòng thủ nhiệm vụ thủ vệ không dám tự ý rời vị trí, chỉ có thể trông mong chờ đợi bọn hắn trở về, cùng chờ đợi cái này đáng chết tiếng ca biến mất.

	Tiếng ca xác thực biến mất, nhưng chỉ biến mất trong một giây lát, sau đó lại hát tiếp ngồi dậy, thanh âm ngược lại càng lớn càng tiếp cận, mà những cái kia tiến đến dò xét bọn thủ vệ, thì như bùn trâu vào biển đồng dạng không thấy tăm hơi.

	Còn lại bọn thủ vệ càng thêm luống cuống, đây chính là hai ba mươi người a, mỗi người cũng còn mang theo súng kích điện, cứ như vậy nói không có liền không có?

	Coi như Godzilla hoặc là Thanos từ bãi biển đổ bộ, chí ít cũng phải có cái trở về thông phong báo tin a?

	Bọn hắn còn như vậy, dân chúng bình thường liền càng thêm hoang mang lo sợ, trong tai nghe được quỷ dị tiếng ca càng ngày càng gần, chỉ có thể dọa đến ôm đầu núp ở nơi hẻo lánh bên trong che lỗ tai.

	Nhưng m