Chương 713: Kính bảo vệ mắt

	Nhà này cửa hàng thú cưng cách Potsdam quảng trường không xa, mỗi lần Berlin Liên hoan Phim thời điểm, rất nhiều trong điếm công nhân hội tràn đầy phấn khởi địa đi mua phiếu xem phim. Tác vì là sủng vật ngành nghề một thành viên, bọn họ đều nghe nói lần này Berlin Liên hoan Phim chủ thi đua đơn nguyên bên trong có một bộ ( chiến khuyển ) sắp toàn cầu lần đầu, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chờ mong.

	Có điều năm gần đây Trung Quốc điện ảnh ở Berlin Liên hoan Phim tồn tại cảm không cao, cho dù là hoạch thưởng điện ảnh phần lớn giảng giải cũng là thành thị hoặc là trong hương thôn phố phường bách thái, tuyệt không có ( chiến khuyển ) như vậy lấy người cùng chó ràng buộc làm chủ tuyến nhiệt huyết quân lữ điện ảnh, bọn họ không nắm chắc được bộ phim này đến cùng nhìn có được hay không.

	Xếp hàng mua phiếu cơ hội cũng không nhiều, có hay không đáng giá vì là bộ phim này mà bỏ qua những khả năng khác càng thú vị điện ảnh đây?

	Reina chính là một vị Berlin Liên hoan Phim trung thực mê điện ảnh, nàng từ nhỏ ở Berlin lớn lên, từ kplus đơn nguyên nhìn thấy 14plus đơn nguyên, lại từ 14plus đơn nguyên nhìn thấy chủ thi đua đơn nguyên, nương theo Berlin Liên hoan Phim vượt qua vô số cả ngày lẫn đêm.

	Năm tháng là một cái dao mổ lợn, nàng từ ngày xưa thon thả thiếu nữ đã biến thành bây giờ hơi mập phụ nữ trung niên, nhưng đối với Berlin Liên hoan Phim tận tình nhưng thủy chung như một.

	Nàng bất luận làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ ở trong điếm tình cờ gặp gỡ đến từ Trung Quốc đồng hành, cùng với biểu diễn ( chiến khuyển ) chó.

	"Như vậy. . . Phi Mã Tư ở trong phim ảnh là đóng vai cái nào nhân vật?" Nàng nhìn Trương Tử An, lại nhìn Phi Mã Tư, dự định xem phim thì cẩn thận lưu ý một hồi.

	"Nó ở trong phim ảnh đóng vai thiểm điện, cũng chính là bộ phim này nhân vật chính." Trương Tử An tự hào địa nói rằng.

	Reina lấy càng khoa trương âm thanh cả kinh kêu lên: "Trời ạ! Nó là nhân vật chính? Nói cách khác, nó ở Trung Quốc nhất định là vị nổi tiếng đại minh tinh đi? Ở nắm giữ 14 ức nhân khẩu Trung Quốc?"

	"Còn không phải, đây là nó biểu diễn bộ phim đầu tiên, nhưng ta tin tưởng nó sẽ trở thành đại minh tinh." Trương Tử An rất tin tưởng địa vỗ vỗ Phi Mã Tư đỉnh đầu.

	"Ta cũng tin tưởng." Reina bận bịu gật đầu không ngừng, "Biểu diễn bộ phim đầu tiên liền có thể leo lên Berlin Liên hoan Phim sân khấu, nó tương lai thành tựu nhất định không thể đo lường!"

	Nàng kích động xoa xoa tay, "Tương lai đại minh tinh lại đi tới ta trong cửa hàng, còn chọn một cặp kính mát, thực sự là làm ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh!"

	Trương Tử An chú ý tới nàng dùng từ, tò mò xác nhận nói: "Nhà này quy mô như vậy khổng lồ cửa hàng thú cưng là thuộc về ngươi?"

	"Đúng, kế thừa tự mình phụ thân." Nàng gật đầu, "Hắn về hưu đi cạnh biển hưởng phúc, đem điếm giao cho ta."

	"Thật không đơn giản!" Trương Tử An tự đáy lòng địa thở dài nói: "Đây là ta đã thấy to lớn nhất cửa hàng thú cưng, ta điếm cùng nơi này so ra, quả thực như là cự nhân trước mặt Gnomes."

	Biết được nàng chính là chủ quán sau đó, hắn cũng không cảm thấy quá đáng kinh ngạc, bởi vì hắn ở chính mình trong cửa hàng cũng là giống như nàng tự thân làm. Điếm có to nhỏ khác biệt, nhưng chủ quán trong lúc đó không có sự khác biệt về mặt bản chất.

	Reina cười nói: "Tuy rằng ta chưa từng thấy ngươi điếm, nhưng tiệm này là hoa 20 thâm niên mới phát triển trở thành như vậy, ban đầu thời điểm cũng chỉ có điều là ven đường một nhà thường thường không có gì lạ tiểu điếm mà thôi. Ngươi nắm giữ này điều minh tinh chó, nhất định sẽ có rất nhiều người mộ danh đi tới ngươi điếm, hướng nó yêu cầu kí tên. . . Nha, đúng rồi, có thể hay không để cho nó theo ta hợp cái ảnh, lại lưu cái dấu móng tay? Ta phải cố gắng trân ẩn đi, tương lai có thể hướng người khác khoe khoang xem, cái kia nổi tiếng đại minh tinh đã từng tới ta điếm nha!"

	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An vui vẻ đáp ứng.

	"Hắc! Các anh em! Mọi người lại đây một hồi!" Reina tăng cao âm lượng, đối trong điếm hắn công nhân hô: "Cho các ngươi một niềm vui bất ngờ, nhìn là ai tới?"

	Nhàn rỗi các công nhân viên dồn dập xúm lại lại đây, bọn họ có không giống màu da, đồng loạt nhìn chằm chằm Trương Tử An, cho rằng hắn là cái gì danh nhân, dù sao nước Đức dắt chó ra ngoài quá nhiều người, ai cũng không sẽ nghĩ tới ngay dưới mắt này điều chó chăn cừu đức lại là điện ảnh diễn viên chính.

	Reina chỉ vào Phi Mã Tư, hướng đại gia giới thiệu: "Biết đây là ai không? Nó gọi Phi Mã Tư, chính là sắp ở Liên hoan Phim bên trong chiếu phim cái kia bộ ( chiến khuyển ) diễn viên chính nha!"

	"Có thật không?"

	"Không phải đang nói đùa chứ?"

	Đại gia nghe vậy đều là kinh ngạc không thôi. Trong bọn họ rất nhiều người đều thích xem điện ảnh, càng là Berlin Liên hoan Phim trung thực fans, có thể tiếp xúc gần gũi minh tinh điện ảnh cơ hội cũng không thấy nhiều.

	Trương Tử An móc ra Liên hoan Phim thư mời cùng đoàn kịch giấy hành nghề, chứng minh thân phận của chính mình, bỏ đi sự hoài nghi của bọn họ.

	Phi Mã Tư nhất thời hưởng thụ đến minh tinh loại đãi ngộ, bị mọi người chen chúc ở trung tâm, tranh nhau cùng nó chụp ảnh chung lưu niệm, sau đó phát đến các loại xã giao trên mạng khoe khoang, còn có người đem ra đập lập đến camera cùng mực đóng dấu, xin nó ở bức ảnh sau lưng lưu lại dấu móng tay.

	Nó biểu hiện bình tĩnh thong dong, ai đến cũng không cự tuyệt, rất phối hợp địa cùng đại gia chụp ảnh chung, thậm chí tình cờ còn bày ra làm quái tư thế cùng vẻ mặt, le lưỡi, oai đầu, nháy mắt, giả chết. . . Mị lực của nó rất nhanh thuyết phục mọi người, cùng đại gia hoà mình.

	Có chút lựa chọn hắn buổi diễn điện ảnh người hối hận không kịp, mau mau hướng bằng hữu gọi điện thoại, xin mời bằng hữu hỗ trợ mua phiếu, còn có người lúc này đem chế phục một thoát, hướng Reina xin nghỉ, muốn hiện tại liền đi xếp hàng mua phiếu.

	Reina cũng rất cao hứng, đáp ứng rồi bọn họ xin nghỉ yêu cầu, cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung sau đó liền đứng ở một bên, cười tủm tỉm nhìn náo nhiệt tình cảnh.

	Trương Tử An lại nhìn lướt qua bày ra kính râm hàng giá, đột nhiên nhớ tới một chuyện, liền hướng Reina hỏi nói: "Reina, ngươi nơi này ngoại trừ phổ thông kính râm bên ngoài có còn hay không những chủng loại khác kính mắt? Nói thí dụ như có thể thông khí sa?"

	"Có a, chờ." Reina lập tức đáp, cùng một vị công nhân dùng tiếng Đức nói rồi vài câu, vị kia công nhân bước nhanh rời đi, khi trở về cầm trong tay mấy cái phong cách thô lỗ đóng gói hộp.

	"Thử xem cái này." Nàng đem một người trong đó đóng gói hộp đưa cho Trương Tử An, "Đây là quân Mỹ ở Afghanistan lúc tác chiến cho quân khuyển đeo thông khí kính bảo vệ mắt, thấu kính là do tụ carbon chua chỉ chế thành, không chỉ có thể phòng hộ bão cát, liền hòn đá nhỏ cùng mảnh đạn đều có thể ngăn cản, thấu kính độ mô có thể suy yếu quá cường tia UV đôi mắt giác mạc thương tổn, đặc biệt thích hợp sa mạc cùng cao nguyên tác chiến. Ta đã nói với ngươi, đây là chính tông quân dụng phẩm, ở nước Đức cũng không dễ dàng cho tới, ngày hôm nay coi như là đối với ngươi cùng Phi Mã Tư đặc biệt ưu đãi đi!"

	Trương Tử An kỳ thực chỉ là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới Reina lại lấy ra như thế cường mặt hàng, không khỏi mà mừng rỡ.

	Rằn ri phong cách đóng gói hộp quả nhiên mang theo mãnh liệt quân nhu phẩm sắc thái.

	"Cảm tạ! Phi thường cảm tạ!" Hắn không được địa đạo tạ.

	"Không cần khách khí." Reina hào phóng nói, "Phi Mã Tư là dự định đi sa mạc hoặc là cao nguyên đóng phim à?"

	"Coi như thế đi." Trương Tử An cười nói, "Khả năng ba tháng sau đó muốn đi một chuyến sa mạc."

	Reina hào phóng nói: "Vậy cũng không cần tiền, xem như là ta cái này tiểu fan đưa cho Phi Mã Tư lễ vật đi."Chương 713: Kính bảo vệ mắt

	Nhà này cửa hàng thú cưng cách Potsdam quảng trường không xa, mỗi lần Berlin Liên hoan Phim thời điểm, rất nhiều trong điếm công nhân hội tràn đầy phấn khởi địa đi mua phiếu xem phim. Tác vì là sủng vật ngành nghề một thành viên, bọn họ đều nghe nói lần này Berlin Liên hoan Phim chủ thi đua đơn nguyên bên trong có một bộ ( chiến khuyển ) sắp toàn cầu lần đầu, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chờ mong.

	Có điều năm gần đây Trung Quốc điện ảnh ở Berlin Liên hoan Phim tồn tại cảm không cao, cho dù là hoạch thưởng điện ảnh phần lớn giảng giải cũng là thành thị hoặc là trong hương thôn phố phường bách thái, tuyệt không có ( chiến khuyển ) như vậy lấy người cùng chó ràng buộc làm chủ tuyến nhiệt huyết quân lữ điện ảnh, bọn họ không nắm chắc được bộ phim này đến cùng nhìn có được hay không.

	Xếp hàng mua phiếu cơ hội cũng không nhiều, có hay không đáng giá vì là bộ phim này mà bỏ qua những khả năng khác càng thú vị điện ảnh đây?

	Reina chính là một vị Berlin Liên hoan Phim trung thực mê điện ảnh, nàng từ nhỏ ở Berlin lớn lên, từ kplus đơn nguyên nhìn thấy 14plus đơn nguyên, lại từ 14plus đơn nguyên nhìn thấy chủ thi đua đơn nguyên, nương theo Berlin Liên hoan Phim vượt qua vô số cả ngày lẫn đêm.

	Năm tháng là một cái dao mổ lợn, nàng từ ngày xưa thon thả thiếu nữ đã biến thành bây giờ hơi mập phụ nữ trung niên, nhưng đối với Berlin Liên hoan Phim tận tình nhưng thủy chung như một.

	Nàng bất luận làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ ở trong điếm tình cờ gặp gỡ đến từ Trung Quốc đồng hành, cùng với biểu diễn ( chiến khuyển ) chó.

	"Như vậy. . . Phi Mã Tư ở trong phim ảnh là đóng vai cái nào nhân vật?" Nàng nhìn Trương Tử An, lại nhìn Phi Mã Tư, dự định xem phim thì cẩn thận lưu ý một hồi.

	"Nó ở trong phim