Chương 1201: Xé bức đại chiến 

	Trương Tử An thừa nhận, Salim nói những lời này cũng không phải là hoàn toàn bản gốc, đoạn video này cũng không phải lần đầu quay chụp, bởi vì Salim đứa nhỏ này tư duy so sánh nhảy thoát, nếu là dựa theo chính hắn như thế thiên mã hành không phương thức nói chuyện, không nói được vài câu liền muốn lừa gạt đến hắn đối Thế Hoa hâm mộ phương diện đi.

	Đoạn video này mặc dù chưa biên tập, nhưng lặp đi lặp lại đập mấy lần, Trương Tử An nói cho hắn biết đoạn thứ nhất nên nói cái gì, đoạn thứ hai nên nói cái gì, lặp đi lặp lại diễn luyện về sau, mới tính duy nhất một lần quay chụp thành công —— đây không tính là gian lận, tựa như là luật sư hướng bồi thẩm đoàn tranh thủ đồng tình, toà án không phải chân chính công bằng địa phương, nhưng đã là trên thế giới công bình nhất địa phương.

	Trương Tử An tại bên ngoài phòng tắm mặt, cũng dùng chính mình điện thoại di động tiến vào trực tiếp ở giữa, lấy người đứng xem thị giác quan sát khán giả phản ứng —— không ngoài dự liệu, Salim lấy chính mình đặc biệt thân phận đánh lớn tình cảm bài, tại tự thuật bên trong đã lệnh ăn dưa quần chúng trong lòng Thiên Bình đảo hướng Thế Hoa bên này, huống chi Thế Hoa lúc đầu fan hâm mộ, sớm đã là một mảnh lời ca tụng.

	Video kết thúc, hình tượng dừng lại tại Salim phẫn nộ chất vấn một màn.

	Chuyện cho tới bây giờ, lại nói làm giả giả vờ giả vịt loại hình khẳng định sẽ bị cho rằng là cố tình gây sự, hung hăng càn quấy, sẽ khiến chúng nộ, trực tiếp ở giữa mưa đạn chủ lưu đã chuyển thành đối chất nghi người khiển trách.

	Chất vấn người mai danh ẩn tích, cũng không dám lại lộ diện.

	Dưới tình huống bình thường, cuộc phong ba này có thể ở chỗ này kết thúc, Thế Hoa chỉ cần ủy khuất vệt mấy lần nước mắt, lợi dụng đám fan hâm mộ đền bù tâm lý, liền có thể đổi lấy đại lượng lễ vật, nhưng là nàng không có ý định cứ như vậy kết thúc, nàng xưa nay không là nén giận tính cách, ai chọc tới nàng, nàng liền nhất định phải trả thù trở về!

	Nàng đem điện thoại di động camera một lần nữa nhắm ngay chính mình, thuận tiện đem video phát ra cửa sổ quan bế, trên màn hình lộ ra trước đó bị che chắn Word văn kiện, nhưng chỉ có thể chính nàng nhìn thấy, trực tiếp ở giữa khán giả là không thấy được, đưa đến cùng loại với lời kịch nhắc nhở khí tác dụng, dù sao để nàng trong thời gian ngắn đem những này toàn cõng qua rất không có khả năng.

	"Các ngươi hẳn phải biết, ta là một cái khoan hồng độ lượng người, xưa nay sẽ không tính toán chi li, nhưng trên bình đài một ít đối thủ cạnh tranh giống như coi ta là thành dễ khi dễ —— hiện tại ta sẽ để cho các ngươi biết, các ngươi mười phần sai!" Thế Hoa khí thế hung hăng tuyên bố.

	Không ăn ít dưa quần chúng biết được cứu người sự kiện chân tướng, vốn định rời đi trực tiếp ở giữa, vừa nghe đến Thế Hoa tuyên ngôn, dự cảm đến lại có vở kịch cũng thấy, nhao nhao lại đặt trước mấy cái trái dưa hấu ôm vào trong ngực, bát quái chi tâm hừng hực thiêu đốt.

	Thế Hoa liếc một cái Word văn kiện, nói: "[ tham ăn X cá ], làm một trò chơi streamer, ta cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi tại sao muốn kích động fan hâm mộ đến bôi đen ta?"

	Lời vừa nói ra, trực tiếp ở giữa khán giả đầu tiên là sững sờ, trong lòng tự nhủ ai kêu cái tên này?

	Chính Trương Tử An nghĩ ra miệng ác khí, cũng làm cho Thế Hoa xuất ngụm ác khí,

	Hắn muốn vạch phía sau màn hắc thủ, nhưng lại không muốn để cho Thế Hoa lâm vào phiền toái hơn tranh chấp, nhưng nếu như chỉ tên điểm họ nói ra phía sau màn hắc thủ danh tự, đối phương khẳng định không cam tâm trở thành mục tiêu công kích, hiệu triệu fan hâm mộ phản kích liền không nói, thậm chí còn khả năng mời luật sư khởi tố Thế Hoa —— hắn không sợ đối phương khởi tố, chỉ cần có Pi tại, liền có thể tìm ra đối phương thực sự hồ sơ đen.

	Nhưng mà, Thế Hoa dù sao cũng là một cái Mỹ nhân ngư tinh linh, vạn nhất thật treo lên kiện cáo, nàng không thể bị thẩm vấn công đường, liền xem như sai khiến đại diện cũng rất phiền phức, vì xả cơn giận này, không đáng để cho mình cuốn vào loại phiền toái này bên trong.

	Thế là hắn suy nghĩ cái chiết trung điều hòa kế sách, đem đối phương ID bên trong cái nào đó chữ dùng X để thay thế, để Thế Hoa đem X niệm thành "Nào đó", tỉ như nói cái này [ tham ăn X cá ], liền niệm thành [ tham ăn nào đó cá ], dùng loại phương pháp này đến phòng ngừa phiền phức, nhưng thường trà trộn tại trực tiếp bình đài người xem nghe xong liền biết cái này chỉ là ai.

	Thế Hoa không đợi khán giả kịp phản ứng, lại sinh động như thật đem [ tham ăn X cá ] kích động fan hâm mộ nguyên thoại một chữ không lọt nói ra, bao quát [ tham ăn X cá ] lấy cá nhân QQ cùng Wechat cùng lẻ tẻ tử trung phấn nói chuyện riêng nội dung.

	Trực tiếp ở giữa lập tức vỡ tổ!

	"Tham ăn nào đó cá? Đây là ai? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

	"Ta biết! Ta biết! [ tham ăn lam cá ] a! Ta trước kia còn nhìn qua nàng trực tiếp đâu! Về sau cảm thấy nàng mỹ nhan quá độ liền bỏ! Không nghĩ tới nàng thế mà làm ra loại sự tình này?"

	"Thế Hoa là thế nào biết cặn kẽ như vậy? Ngay cả lam cá cá nhân tài khoản QQ cùng nick Wechat đều biết?"

	"Đây còn phải nói a? Nàng hai ngày này không có trực tiếp, nhưng khẳng định không có nhàn rỗi a, tám thành là đi điều tra đối phương hắc tư liệu đi!"

	"Chà chà! Nhìn không ra a, cái này ngốc bạch ngọt còn có loại bản lãnh này?"

	"Nàng khả năng không có bản sự, nhưng nàng không phải có 'Bằng hữu' sao? Ngẫm lại vừa rồi Bedouins người video."

	"Ngọa tào! Thịt người lục soát?"

	"Thật sự là thần thông quảng đại a!"

	"[ tham ăn lam cá ] số phòng 14752319, ngay tại trực tiếp, tốc độ đi vây xem!"

	Phần phật một chút, Thế Hoa trong phòng ít đi rất nhiều người, tất cả đều tràn vào [ tham ăn lam cá ] trực tiếp thời gian.

	Trương Tử An cũng là vây xem trong đại quân một viên.

	[ tham ăn lam cá ] là một cái trò chơi nữ MC, tại trên bình đài có chút danh tiếng, mọc ra một tấm tiêu chuẩn lưới mặt đỏ —— tối thiểu tại trực tiếp thời gian hình tượng như thế, người sáng suốt vừa nhìn liền biết nàng đem mỹ nhan đẳng cấp điều rất cao.

	Nàng đã tiến vào trò chơi, nhưng trò chơi chưa bắt đầu, song phương ngay tại tuyển diễn viên bên trong, nàng lợi dụng thời gian này đang cùng đám fan hâm mộ làm nũng, nũng nịu phàn nàn hôm nay vì cái gì mới ít như vậy người?

	Đột nhiên tràn vào ăn dưa đại quân làm nàng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trong lòng âm thầm mừng thầm, tưởng rằng có cái nào streamer đại lão hướng khán giả đề cử nàng, hoặc là trực tiếp bình đài quyết định đại lực nâng nàng, vì nàng tạo thế dẫn lưu.

	"A...! Mới tới đám tiểu đồng bạn, các ngươi là..." Nàng dùng dáng vẻ kệch cỡm giả tiếng nói nói.

	Lời mới vừa nói phân nửa, chỉ thấy trên màn hình ào ào mưa đạn xoát bình phong.

	"Không biết xấu hổ! Chính mình không có bản sự liền đi bôi đen người khác, nhìn ngươi một chút kia tiền đồ!"

	"Streamer ngươi dám đem mỹ nhan điều thấp một chút không? Mài da mài đến cũng giống như bột mì cái túi thành tinh!"

	"Thật buồn nôn! Mất mặt mẹ nó ném đến nước ngoài đi!"

	Đổ ập xuống mà đến chỉ trích cùng nhục mạ đem nàng lập tức mắng mộng. 

	"Ngươi... Các ngươi là ai phái tới? Ta cảnh cáo các ngươi, cút nhanh lên ra gian phòng của ta, nếu không ta liền để quản lý bất động sản đem các ngươi tất cả đều đá ra đi!" Nàng rời khỏi trò chơi, ngoài mạnh trong yếu âm thanh nói.

	"Thế Hoa đại quân đến đây vây xem!"

	"Người của thủ đô dân đến đây vây xem!"

	"Ngươi còn có mặt mũi hỏi a? Ngươi phái người đi bôi đen Thế Hoa tại sao không nói?"

	Nàng nhìn thấy những này mưa đạn, sắc mặt lập tức kịch biến, trong lòng run lên đột, nhưng trong miệng y nguyên cường ngạnh nói: "Thế Hoa là ai? Ta chưa nghe nói qua, các ngươi từ đâu tới liền lăn chạy về chỗ đó! Nếu không nữa thì... Quản lý bất động sản, làm việc mà!"

	Trên thực tế, quản lý bất động sản nhóm đã tại đá người, nhưng là đem một người đá ra gian phòng đồng thời, lại thành công bách thượng thiên người tràn vào gian phòng, căn bản là hạt cát trong sa mạc!Chương 1201: Xé bức đại chiến 

	Trương Tử An thừa nhận, Salim nói những lời này cũng không phải là hoàn toàn bản gốc, đoạn video này cũng không phải lần đầu quay chụp, bởi vì Salim đứa nhỏ này tư duy so sánh nhảy thoát, nếu là dựa theo chính hắn như thế thiên mã hành không phương thức nói chuyện, không nói được vài câu liền muốn lừa gạt đến hắn đối Thế Hoa hâm mộ phương diện đi.

	Đoạn video này mặc dù chưa biên tập, nhưng lặp đi lặp lại đập mấy lần, Trương Tử An nói cho hắn biết đoạn thứ nhất nên nói cái gì, đoạn thứ hai nên nói cái gì, lặp đi lặp lại diễn luyện về sau, mới tính duy nhất một lần quay chụp thành công —— đây không tính là gian lận, tựa như là luật sư hướng bồi thẩm đoàn tranh thủ đồng tình, toà án không phải chân chính công bằng địa phương, nhưng đã là trên thế giới công bình nhất địa phương.

	Trương Tử An tại bên ngoài phòng tắm mặt, cũng dùng chính mình điện thoại di động tiến vào trực tiếp ở giữa, lấy người đứng xem thị giác quan sát khán giả phản ứng —— không ngoài dự liệu, Salim lấy chính mình đặc biệt thân phận đánh lớn tình cảm bài, tại tự thuật bên trong đã lệnh ăn dưa quần chúng trong lòng Thiên Bình đảo hướng Thế Hoa bên này, huống chi Thế Hoa lúc đầu fan hâm mộ, sớm đã là một mảnh lời ca tụng.

	Video kết thúc, hình tượng dừng lại tại Salim phẫn nộ chất vấn một màn.

	Chuyện cho tới bây giờ, lại nói làm giả giả vờ giả vịt loại hình khẳng 