Chương 873: Hạ nhiệt độ

	Lão Hoàng cùng nhi tử Tiểu Chí tiếp nhận Trương Tử An truyền đạt plastic thu nhận hòm, không biết hắn là có ý gì.

	Tiểu Chí không nhịn được nói rằng: "Thúc. . . Không đúng, ca, khí trời như thế mát, nó nửa thân thể ngâm mình ở trong nước, nhất định sẽ rất lạnh chứ? Chúng ta nên cho nó thân thể che lên hạt cát mới đúng, tại sao muốn tưới nước a?"

	Sắp tới buổi trưa, nhiệt độ bây giờ khoảng chừng mười mấy độ, lấy người cảm giác tới nói phi thường thư thích, nhưng dính nước lại bị gió biển thổi một hơi liền không đồng dạng.

	Vừa nãy Tiểu Chí cùng lão Hoàng đã từng thử đem Cá voi Minke đẩy hồi hải lý, quần của bọn họ đều chí ít ẩm đến chân nhỏ, để trần chân đạp ở trên bờ biển, ngón chân thật sâu rơi vào ẩm trong cát, cảm giác nhiệt lượng từ lòng bàn chân không ngừng trôi qua, từng trận cảm giác mát mẻ lan truyền tới.

	Lão Hoàng linh cơ hơi động, gật đầu nói: "Đúng! Nên tưới nước! Cá lên bờ sau đó không tưới nước liền chết rồi, hẳn là chúng nó không thể hô hấp chứ? Tiểu Chí, chớ ngu đứng, mau mau múc nước, ngươi không phải muốn cứu này chỉ cá voi sao?"

	Trương Tử An tìm khối đá ngầm ngồi xuống, ngẩng đầu nheo mắt lại đánh giá một hồi cao chiếu diễm dương, cũng bắt đầu cởi giày thoát bít tất, đồng thời giải thích: "Cá voi cùng chúng ta không đồng dạng, chúng nó phần lớn thời gian sinh sống ở nhiệt độ thấp hơn trung tầng trong nước biển, chỉ có phù Thượng Hải mặt hô hấp thì mới có thể ngắn ngủi địa phơi đến ánh mặt trời, bởi vậy chúng nó trên người có rất dầy mỡ tầng dùng để giữ ấm. Ở trên bờ biển mắc cạn sau, chúng ta cảm thấy thích hợp nhiệt độ, đối với chúng nó tới nói liền dường như nóng bức, hơn nữa ngày hôm nay ánh mặt trời sung túc, nó màu xám đen lưng hấp thu lượng lớn nhiệt lượng, nó hiện tại khẳng định nhiệt đến rất khó chịu, nếu như chúng ta không lấy biện pháp, khả năng không chờ được đến cá chính bộ ngành kéo lại đây, nó cũng đã bị cảm nắng mà chết rồi."

	Cho tới lão Hoàng, Trương Tử An cho hắn một ít mặt mũi, liền không vạch ra hắn đem cá voi xem là cá sai lầm, dù sao phụ thân ở hài tử trước mặt hình tượng là rất trọng yếu.

	Tiểu Chí bỗng nhiên tỉnh ngộ, thật nhanh chạy vào trong nước biển, múc tràn đầy vừa thu lại nạp hòm nước biển. Nhưng hắn đánh giá cao sức mạnh của chính mình, biệt đỏ mặt cũng mang không đứng lên, không thể làm gì khác hơn là lại đổ đi một nửa, chạy đến Cá voi Minke bên người, nghiêm túc dội đến nó râu cá voi trên. Hiển nhiên, hắn thật sự cho rằng phụ thân là đúng, cảm thấy cá voi là dựa vào quai hàm hô hấp.

	Trương Tử An cùng lão Hoàng cũng đi vào trong nước, dùng thu nhận hòm múc nước, sau đó dội đến Cá voi Minke những bộ vị khác.

	Nghe tới tựa hồ rất dễ dàng, nhưng thực tế bắt tay vào làm là rất mệt người khắc phục trọng lực điệu bộ, đem từng hòm từng hòm nước biển giơ lên thật cao, sau đó tưới xuống, mấy vòng hạ xuống ba người liền mệt đến thở hồng hộc, cánh tay vừa chua xót vừa đau.

	Trương Tử An cũng còn tốt một ít, dù sao hắn tuổi trẻ, bình thường lại rèn luyện, mà lão Hoàng là cái phổ thông tiền lương tộc, bình thường ban ngày đi làm buổi tối giáo dục hài tử, rất lâu không có tham dự quá nặng lao động chân tay, chỉ chốc lát sau liền mồ hôi đầm đìa.

	"Không được, ta đến lấy hơi." Lão Hoàng lau mồ hôi tìm khối đá ngầm ngồi xuống, nheo mắt lại ngóng nhìn đường chân trời, tự nói: "Làm gì còn chưa tới, cũng quá chậm. . ."

	Hắn cảm giác thời gian đã qua rất lâu,

	Kỳ thực căn bản không bao lâu, cá chính bộ ngành không phải 110 tuần cảnh, tốc độ phản ứng không nhanh như vậy, nghe điện thoại viên chức khả năng cũng không quyền lực điều động cá chính thuyền, còn muốn báo lên cho lãnh đạo, lãnh đạo lại phê chỉ thị, như vậy từng tầng từng tầng hạ xuống, thời gian nhưng là lâu, nếu như vạn nhất lãnh đạo không ở. . .

	Tiểu Chí cũng mệt mỏi đến không được, thẳng thắn đặt mông ngồi ở trên bờ cát , còn về nhà có thể hay không ai mẹ đánh, tạm thời cân nhắc không tới.

	Trương Tử An không có giục bọn họ, bọn họ có thể chủ động đối mắc cạn Cá voi Minke duỗi ra cứu viện, đã rất đáng giá tán thưởng, không thể lại yêu cầu cao. Hắn một mình XXX một lúc, cũng dừng lại nghỉ ngơi.

	Hắn không hề ngồi xuống, bởi vì cảm giác ngồi xuống sẽ chẳng muốn lên, liền đứng Cá voi Minke bên cạnh hơi hơi lấy hơi.

	Giội những này nước lạnh sau đó, nó tựa hồ thoải mái một chút, thân thể thả lỏng, vốn là vẫn đóng chặt con mắt thoáng mở, cùng gần trong gang tấc Trương Tử An lẫn nhau đối diện.

	Cá voi Minke mắt bộ hình dạng cùng Nhân loại rất giống, bình trực dưới mí mắt có một con lớn đến mức kinh người con ngươi, rõ ràng vẫn là một cái vị thành niên cá voi, nhưng từ lâu sinh ra dày nặng mắt túi, mấy cái dài nhỏ nhăn nhúm nhợt nhạt địa phân bố với mí mắt cùng mắt túi bên trên.

	Con mắt của nó trắng đen rõ ràng, ôn hòa mà giàu có ánh sáng lộng lẫy. Màu trắng đáy mắt, con ngươi màu đen, con ngươi bên trong còn có một đạo rõ ràng bạch vòng tròn, bạch trong vòng bộ lại là con ngươi màu đen.

	Mọi người đều nói cá voi cùng cá heo nắm giữ chỉ đứng sau Nhân loại trí lực, thậm chí khả năng vượt xa hầu tử cùng tinh tinh cùng Nhân loại họ hàng gần. Bị này con mắt nhìn kỹ thời điểm, Trương Tử An thật sâu nhận ra được điểm ấy, nó là một con có linh trí động vật, biết rõ bọn họ là đang giúp nó, đồng thời trong ánh mắt để lộ ra tự đáy lòng cảm kích.

	Cái cảm giác này chỉ có thể hiểu ý mà không thể nói truyền, lại như là bị cá sấu nhìn kỹ thời năng cảm giác được nó lãnh huyết, bị chó nhìn kỹ thời năng cảm giác được nó trung thành, bị Fina nhìn kỹ có thể cảm giác được nó xem thường như thế.

	Trương Tử An đưa tay vỗ vỗ nó, thử an ủi nó.

	Trên bàn tay truyền đến lạnh lẽo mà bóng loáng xúc cảm, đồng thời cũng có thể cảm nhận được nó trên da nhỏ bé chập trùng, như là cảm giác vô cùng tốt ghế sa lon bằng da thật.

	Làn da của nó mềm mại mà cứng cỏi, hơi hơi kìm một hồi cũng rất có co dãn, da cho tới ít có một chỉ dày mỡ tầng.

	Mặt trời càng lên càng cao.

	Trương Tử An khôi phục một chút thể lực, lại bắt đầu dùng plastic thu nhận hòm múc nước, trong lòng nghiêm túc tính toán có muốn hay không gọi điện thoại đem Vương Kiền cùng Lý Khôn cái kia hai cái tráng lao lực kêu đến làm này khổ sai sự.

	Tiểu Chí cùng lão Hoàng nghỉ ngơi thời gian hơi dài, nghỉ ngơi được rồi sau đó cũng bắt đầu tiếp tục múc nước. Lão Hoàng càng là múc một hồi liền liếc mắt nhìn xa xa, mắt ba ba ngóng trông cá chính thuyền mau mau lại đây, như thế xuống ngày mai đi làm thì khẳng định toàn thân cùng tan vỡ gần như.

	"Thúc. . . Ca! Con này cá voi, nó chảy máu! Ba! Ngươi cũng tới xem một chút!" Tiểu Chí đột nhiên kêu lên sợ hãi.

	Trương Tử An cùng lão Hoàng theo tiếng đi tới nhìn một chút, phát hiện trên bờ cát quả nhiên chảy ra tia tia vết máu, vết máu đến từ với Cá voi Minke thân thể mặt bên, thế nhưng bởi khẩn sát bên bãi cát, không nhìn thấy vết thương trạng huống cụ thể.

	Vết máu khả năng từ lâu ngấm vào trong cát, bởi không ngừng xả nước lệnh hạt cát hấp thu lượng nước bão hòa, lúc này mới lại thấm đi ra bên ngoài.

	"Không trách nó mắc cạn, hóa ra là bị thương nguyên nhân." Trương Tử An thấp giọng nói rằng.

	Cá voi trùng Thượng Hải bãi mắc cạn cũng tử vong sự kiện rất thông thường, hầu như hàng năm đều sẽ phát sinh rất nhiều lên, các nơi trên thế giới, không giống cá voi loại đều đã xảy ra tình huống tương tự. Mắc cạn nguyên nhân rất phức tạp, ngoại trừ một số ít là bị thương mắc cạn bên ngoài, phần lớn tình huống không tìm được rõ ràng nguyên nhân, có người nói là lạc đường, có người nói là bất ngờ, có người nói là Sonar quấy rầy, thậm chí có cá voi quần tập thể trùng Thượng Hải bãi tự sát hiện tượng.

	Con này Cá voi Minke mắc cạn nguyên nhân, hẳn là nó bị thương, đau nhức bên dưới mất đi thần trí, không biện phương hướng địa khắp nơi loạn du, cuối cùng xông lên bãi cát mắc cạn đương nhiên đây chỉ là suy đoán, nguyên nhân chân chính e sợ có thể hỏi nó chính mình, thế nhưng nó cũng sẽ không nói chuyện.Chương 873: Hạ nhiệt độ

	Lão Hoàng cùng nhi tử Tiểu Chí tiếp nhận Trương Tử An truyền đạt plastic thu nhận hòm, không biết hắn là có ý gì.

	Tiểu Chí không nhịn được nói rằng: "Thúc. . . Không đúng, ca, khí trời như thế mát, nó nửa thân thể ngâm mình ở trong nước, nhất định sẽ rất lạnh chứ? Chúng ta nên cho nó thân thể che lên hạt cát mới đúng, tại sao muốn tưới nước a?"

	Sắp tới buổi trưa, nhiệt độ bây giờ khoảng chừng mười mấy độ, lấy người cảm giác tới nói phi thường thư thích, nhưng dính nước lại bị gió biển thổi một hơi liền không đồng dạng.

	Vừa nãy Tiểu Chí cùng lão Hoàng đã từng thử đem Cá voi Minke đẩy hồi hải lý, quần của bọn họ đều chí ít ẩm đến chân nhỏ, để trần chân đạp ở trên bờ biển, ngón chân thật sâu rơi vào ẩm trong cát, cảm giác nhiệt lượng từ lòng bàn chân không ngừng trôi qua, từng trận cảm giác mát mẻ lan truyền tới.

	Lão Hoàng linh cơ hơi động, gật đầu nói: "Đúng! Nên tưới nước! Cá lên bờ sau đó không tưới nước liền chết rồi, hẳn là chúng nó không thể hô hấp chứ? Tiểu Chí, chớ ngu đứng, mau mau múc nước, ngươi không phải muốn cứu này chỉ cá voi sao?"

	Trương Tử An tìm khối đá ngầm ngồi xuống, ngẩng đầu nheo mắt lại đánh giá một hồi cao chiếu diễm dương, cũng bắt đầu cởi giày thoát bít tất, đồng thời giải thích: "Cá voi cùng chúng ta không đồng dạng, chúng nó phần lớn thời gian sinh sống ở