Chương 71: Rửa ráy 
 
 	Lỗ Di Vân phó xong khoản, lập tức càng làm miêu ôm lên, như là sợ nó chạy mất như thế. Bất quá nàng cảm thấy có chút kỳ quái, ngày hôm nay Molly thật giống đặc biệt ngoan tự, vào điếm môn tới nay liền đàng hoàng chờ vào trong ngực, liền chuyển chuyển động thân thể nhìn bốn phía động tác đều không có, đây là chuyện gì xảy ra chứ?
 
 	Trương Tử An đem mới tinh ba tấm vé mời phiếu cất vào bóp tiền, kéo dài phòng tắm môn, nói: "Vào đi."
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng lầu một phòng tắm là Trương Tử An cha mẹ thiết kế cũng xin mời người trang trí, lúc trước bọn họ dự định xây dựng sủng vật rửa ráy nghiệp vụ, tuy sau đó tới sống chết mặc bay, nhưng cái này phòng tắm thiết kế là không thành vấn đề.
 
 	Phòng tắm không lớn, rộng 1 mét bán, trường 2 mét ra mặt, xem ra có chút eo hẹp.
 
 	Trung gian là quá đạo, hai bên trái phải các có một loại tự với nhà bếp lưu lý đài tắm rửa đài. Mỗi cái tắm rửa trên đài lần lượt khảm nạm ba cái rãnh nước, chia ra làm tiểu hào, bên trong hào, cỡ lớn, đối ứng loại nhỏ sủng vật, cỡ trung sủng vật cùng loại cỡ lớn sủng vật, mỗi cái rãnh nước phía trên lại mỗi cái một cái tắm vòi sen vòi hoa sen, rãnh nước dáng vẻ hãy cùng phổ thông trong phòng bếp inox rãnh nước như thế, Chỉ có điều trong vách thượng có đánh dấu mức độ. Có chút đặc thù chính là, rãnh nước dưới đáy bày ra một tầng cao su lót, lót thượng có rất nhiều phòng hoạt hạt tròn, như vậy có thể để phòng ngừa sủng vật khi tắm ở rãnh nước bên trong trượt chân.
 
 	Trên lý thuyết giảng, cái này phòng tắm tổng cộng có to to nhỏ nhỏ rãnh nước sáu cái, có thể đồng thời cung sáu con không giống hình thể sủng vật rửa ráy. Thế nhưng loại này lý tưởng tình hình là không thể xuất hiện, một cái sủng vật đơn độc rửa ráy liền đủ làm ầm ĩ, sáu con cùng nhau tắm còn không đến làm lộn tung lên ngày...
 
 	Phòng tắm là dùng trong suốt pha lê ở lầu một bên trong góc đơn độc cách đi ra, Trương Tử An chờ Lỗ Di Vân đi vào sau đó, liền đóng cửa lại lấy duy trì nhiệt độ. Hắn đứng ở bên ngoài liền có thể cho nàng chỉ thị.
 
 	Trương Tử An chỉ vào một cái cỡ trung rãnh nước nói: "Liền nơi đó đi, trước tiên bắt rãnh nước dưới đáy nút lọ nhét thượng, sau đó đem vòi hoa sen mở ra, chứa đầy 5 centimet cao thủy —— trong vách trên có mức độ, thấy được chưa? Ngâm không quá miêu trảo là có thể."
 
 	Lỗ Di Vân dựa theo hắn nói, bắt nút lọ nhét thượng.
 
 	Lúc này, Vương Càn không nhịn được mở miệng, "Sư tôn! Nàng chỉ là một người phàm tục, cùng sư tôn ngài kim cương bất hoại thân không cách nào so sánh được, muốn không phải là làm cho nàng trước tiên mang theo cao su găng tay chứ? Ta xem này phòng tắm trên tường không phải mang theo găng tay ni sao..."
 
 	Vương Càn trong nhà nuôi một cái thổ miêu, tuy nói là cha mẹ hắn đang chăm sóc, Bất quá hắn cũng biết rất nhiều miêu đừng nói rửa ráy, vừa vào phòng tắm liền bắt đầu dằn vặt, loạn trảo loạn nạo. Lẽ ra lấy sư tôn khả năng, sẽ không quên đi điểm này, hơn nữa nơi đó rõ ràng liền mang theo cao su găng tay đồ dự bị, tại sao sư tôn không nói đâu
 
 	Lưu Di cùng Lỗ Di Vân đều nghe được sững sờ, kim cương bất hoại thân là cái gì quỷ? Lại nói này gian nhà có không phải phàm nhân sao?
 
 	Dù là Trương Tử An da mặt dày, lúc này cũng có chút mặt đỏ, thật hận không thể cầm cao su găng tay lấp kín hai người này hai hàng miệng.
 
 	Lỗ Di Vân hơi hơi ngẩng đầu, cũng nhìn thấy phòng tắm trên tường mang theo thành hàng cao su găng tay.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, ta muốn mang găng tay sao?" Nàng hỏi. Trong lúc vô tình, nàng cũng học Tiểu Tuyết trực tiếp lúc dáng vẻ, xưng hô Trương Tử An vì là điếm trưởng tiên sinh.
 
 	"Không cần." Trương Tử An dứt khoát nói, "Miêu khoa động vật đều là địa bàn quan niệm rất mạnh động vật, gia miêu cũng không ngoại lệ, chúng nó sẽ dùng niệu đến phân chia địa bàn. Mà ở tiệm của ta bên trong có một con siêu hung miêu, chính là nó. Đây là địa bàn của nó." Hắn chỉ chỉ Phỉ Na, "Hết thảy động vật đều là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, tiến vào địa bàn của người ta, đánh không lại nhân gia liền muốn cụp đuôi làm người, đây là động vật giới thông hành pháp tắc. Bất luận nhiều kiêu căng khó thuần miêu đi tới ta chỗ này, cũng phải trước tiên ước lượng một chút mình có thể không thể đánh quá nó."
 
 	"Ồ." Lỗ Di Vân như hiểu mà không hiểu gật đầu, nàng chú ý Phỉ Na thân hình phi thường mạnh mẽ, ánh mắt ác liệt, như chỉ báo nhỏ như thế, nhìn liền rất hung. Nàng Molly cùng Phỉ Na so ra, quả thực lại như là sư tử trước mặt thỏ trắng nhỏ.
 
 	"Vậy ta có thể bắt đầu rồi chứ?" Nàng hỏi Trương Tử An.
 
 	"Có thể." Hắn khẳng định trả lời.
 
 	Liền, nàng đưa tay đưa về phía vòi hoa sen van.
 
 	Ào ào!
 
 	Thủy mở ra,
 
 	Vô số đạo thủy tia từ vòi hoa sen lỗ hổng bên trong phun ra, lọt vào rãnh nước bên trong.
 
 	Vòi hoa sen liên tiếp chính là tức nóng nực thức vòi nước, nhiệt độ giả thiết ở 43 độ. Bởi miêu nhiệt độ là 3 8. 6 độ, so với người hơi cao, vì lẽ đó nước tắm nhiệt độ nhất định phải cao hơn miêu nhiệt độ, đương nhiên cũng không thể quá cao, miêu có phải là không có phao tắm nước nóng nhã hứng.
 
 	Vương Càn tưởng tượng người và miêu kêu thảm thiết chưa từng xuất hiện, chỉ có vững vàng dòng nước thanh. Hắn mở mắt ra vừa nhìn, con kia miêu vẫn cứ hảo đoan đoan ngọa ở rãnh nước bên cạnh trên mặt đài, không có một chút nào dị động.
 
 	Hắn vỗ đầu một cái, khe nằm, này cao cấp ngự thú thuật quả thực thần, bắt miêu bản tính đều thay đổi...
 
 	Lỗ Di Vân nhìn chằm chằm mức độ tuyến, mặt nước độ cao đến 5 centimet lúc, nàng dựa theo Trương Tử An chỉ thị đóng lại van.
 
 	"Hiện tại, bắt miêu ôm vào rãnh nước bên trong, tay trái hơi hơi nâng lên cằm của nó, mở ra vòi hoa sen cho nó cọ rửa đi.   chỉ muốn chú ý một điểm, rửa ráy trong quá trình không muốn cho nó rửa mặt, cái khác liền không cái gì, rất đơn giản." Trương Tử An nói.
 
 	Lỗ Di Vân bắt Molly ôm vào rãnh nước, ngoại trừ móng vuốt mới vừa vào thủy lúc nàng từ trên người nó cảm nhận được ngắn ngủi run rẩy bên ngoài, nó vẫn thật biết điều, so với bình thường còn muốn ngoan nhiều lắm, ngoan đến như chỉ giả miêu.
 
 	Nàng theo lời nâng Molly cằm, đánh nở hoa tung van, cẩn thận mà tách ra bộ mặt của nó. Dòng nước nhỏ róc rách thấm ướt nó lông dài, ướt đẫm mao tất cả đều kề sát ở bên ngoài thân, nó hình thể lại như là quả cầu da xì hơi như thế cấp tốc thu nhỏ lại, manh thái không lại, nhìn qua có chút buồn cười.
 
 	Vòi hoa sen là cố định, đối diện rãnh nước trung ương, chỉ cần sủng vật không lộn xộn, đầu cùng cái mông là kéo không tới.
 
 	"Nhìn thấy rãnh nước bên bọt biển chứ? Dùng bọt biển trám ướt thủy, đưa nó không cọ rửa đến vị trí tất cả đều tẩy một chút."
 
 	Nàng dùng ướt đẫm bọt biển bắt Molly ngực bụng, cái mông, giữa hai chân chếch, đầu gối cùng lông trên đuôi phát tất cả đều thấm ướt.
 
 	"Đón lấy đóng lại vòi hoa sen, trên giá có sữa tắm, chen một ít ở bọt biển thượng, hơi hơi xoa ra bọt biển, lại như cho mình rửa ráy như thế cho nó lau là được —— động tác tận lực mau một chút, tránh khỏi nó cảm lạnh."
 
 	Bọt biển thượng sữa tắm sản sinh lượng lớn bọt biển, Molly ngoại trừ bộ mặt cùng miêu trảo bên ngoài, cả người đều bị bọt biển phủ kín. Lỗ Di Vân nhẹ nhàng loát nó bộ lông, vừa nhu thuận lại bóng loáng, như là cao cấp tơ lụa như thế.
 
 	Rãnh nước bên trong trên mặt nước cũng bay lên bọt biển, thủy trở nên không lại trong suốt, vô số bé nhỏ ô chất cùng nửa đoạn bộ lông chập trùng lên xuống. Nàng không nghĩ tới bình thường xem ra rất sạch sẽ Molly trên người thì đã như thế ô uế, này vẫn là nàng mỗi ngày đều cho Molly sắp xếp bộ lông kết quả đây, trời mới biết nó chủ nhân đời trước bao lâu không cho nó tắm xong, có thể liền chưa từng tẩy quá...
 
 	Nàng cảm thấy, có thể mang Molly đến rửa ráy thực sự là quá tốt rồi!Chương 71: Rửa ráy 
 
 	Lỗ Di Vân phó xong khoản, lập tức càng làm miêu ôm lên, như là sợ nó chạy mất như thế. Bất quá nàng cảm thấy có chút kỳ quái, ngày hôm nay Molly thật giống đặc biệt ngoan tự, vào điếm môn tới nay liền đàng hoàng chờ vào trong ngực, liền chuyển chuyển động thân thể nhìn bốn phía động tác đều không có, đây là chuyện gì xảy ra chứ?
 
 	Trương Tử An đem mới tinh ba tấm vé mời phiếu cất vào bóp tiền, kéo dài phòng tắm môn, nói: "Vào đi."
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng lầu một phòng tắm là Trương Tử An cha mẹ thiết kế cũng xin mời người trang trí, lúc trước bọn họ dự định xây dựng sủng vật rửa ráy nghiệp vụ, tuy sau đó tới sống chết mặc bay, nhưng cái này phòng tắm thiết kế là không thành vấn đề.
 
 	Phòng tắm không lớn, rộng 1 mét bán, trường 2 mét ra mặt, xem ra có chút eo hẹp.
 
 	Trung gian là quá đạo, hai bên trái phải các có một loại tự với nhà bếp lưu lý đài tắm rửa đài. Mỗi cái tắm rửa trên đài lần lượt khảm nạm ba cái rãnh nước, chia ra làm tiểu hào, bên trong hào, cỡ lớn, đối ứng loại nhỏ sủng vật, cỡ trung sủng vật cùng loại cỡ lớn sủng vật, mỗi cái rãnh nước phía trên lại mỗi cái một cái tắm vòi sen vòi hoa sen, rãnh nước dáng vẻ hãy cùng phổ thông trong phòng bếp inox rãnh nước như thế, Chỉ có điều trong vách thượng có đánh dấu mức độ. Có chút đặc thù chính là, rãnh nước dưới đáy bày ra một tầng cao su lót, lót thượng có rất nhiều phòng hoạt hạt tròn, như vậy có thể để phòng ngừa sủng vật khi tắm ở rãnh nước bên trong trượt chân.
 
 	Trên lý thuyết giảng, cái này phòng tắm tổng cộng có to to nhỏ nhỏ rãnh nước sáu cái, có thể đồng thời cung sáu co