Chương 1001: who sợ who 

	Trương Tử An cảm thấy Vladimir thật có ý tứ, thường xuyên tại ra sân trước trước ngâm thơ.

	Nghe được ngâm thơ về sau, hắn biết mình không cần thiết xuất thủ, theo tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cư xá chuyền khí đường ống bên trên ngồi xổm Vladimir, tương đối ngoài ý muốn chính là bên cạnh còn ngồi xổm mặt khác mấy cái mèo —— có một con xám, có một con tam hoa, còn có một con dưới mũi mới là hắc, giống như là dài Hitler thức ria mép, bộ dáng buồn cười khôi hài.

	Cái này ba con mèo đầy bụi đất, lông mèo rối tung, mấy túm lông đều dính vào nhau đánh túm, xem ra đều là phụ cận bồi hồi mèo hoang.

	Bọn chúng cùng Vladimir song song ngồi xổm ở chuyền khí đường ống bên trên, cúi đầu nhìn chằm chằm phía dưới đám người.

	Sinh mệnh nhận nghiêm trọng uy hiếp mèo trắng xin giúp đỡ giống như hướng bọn chúng meo meo gọi.

	Những người khác mặc dù nghe không hiểu Vladimir thi từ, nhưng đều nghe được tiếng kêu của nó, cũng nhìn thấy chuyền khí đường ống bên trên bốn cái mèo.

	"Cáp cáp! Lần này có ý tứ! Lập tức tới nhiều như vậy mèo hoang! Ta còn tưởng rằng trong khu cư xá mèo hoang đều bị ta đánh tuyệt, không nghĩ tới còn thừa lại mấy đầu lọt lưới chi mèo!" Lưu Dũng Huy cười ha ha, đem gậy tròn giấu ra sau lưng, từ quần jean cái mông trong túi móc ra một cái nhựa plastic tự phong túi, từ trong túi lại lục lọi ra mấy con cá nhỏ làm, đối Vladimir bọn chúng quơ quơ, "Đến, xuống tới ăn cá khô nhỏ."

	Lưu Văn Anh nhìn chằm chằm kia mấy cái mèo, lo lắng bọn chúng thật bị cá khô nhỏ dụ hoặc mà nhảy xuống.

	Mặc dù nàng Mao Mao là bị mèo hoang trảo thương về sau lây nhiễm bệnh chó dại, mà lại có một đoạn thời gian nàng cũng rất hận trảo thương Mao Mao mèo hoang, thậm chí tự tay mang theo gậy tròn tại trong khu cư xá tìm kiếm nó, để phòng lại có những nhà khác mèo bị bắt tổn thương. Nhưng là dù sao oan có đầu nợ có chủ, sao có thể lạm sát kẻ vô tội đâu?

	Mấu chốt nhất là, cái này mấy cái mèo đều không giống như là lây nhiễm bệnh chó dại mèo a!

	Từ khi Mao Mao xảy ra chuyện về sau, nàng từ Trương Tử An nơi đó biết được, lây nhiễm bệnh chó dại về sau thường thường sẽ có sợ ánh sáng sợ gió biểu hiện, mà bây giờ là giữa trưa, ánh mặt trời chính mạnh, tiểu Phong cũng sưu sưu thổi, nhưng cái này mấy cái mèo cũng không thèm để ý.

	Thế là nàng hảo tâm nhắc nhở: "A Huy a,

	Ngươi nhìn kia chỉ lam miêu lông thật thuận lưu, không giống như là mèo hoang, có thể là trong nhà người khác nuôi mèo chạy ra ngoài, ngươi nếu là đánh chết, cẩn thận người ta tới tìm ngươi, để ngươi bồi thường tiền..."

	"Sợ cái gì? Trên người nó liền cái vòng cổ đều không có, ai có thể chứng minh nó là trong nhà nuôi? Lại nói trong nhà nuôi mèo chạy đến sau này sẽ là mèo hoang, không có tâm bệnh!" Lưu Dũng Huy không hề lo lắng nói.

	Trương Tử An không nói một lời, đã khởi động xem kịch hình thức, duy nhất lo lắng chính là muốn không muốn sớm gọi xe cứu thương...

	Vladimir cười như không cười nhìn chằm chằm Lưu Dũng Huy, nhẹ nhàng nhảy lên, từ chuyền khí đường ống bên trên nhảy đến mặt đất, giống như là thật bị cá khô nhỏ hấp dẫn đồng dạng chậm rãi tiếp cận.

	Trương Tử An không thể không thừa nhận, nó hí vẫn rất nhiều, loại kia đã khẩn trương bất an lại thèm nhỏ dãi dáng vẻ bị tinh chuẩn diễn dịch ra, cơ hồ không thua gì Phi Mã Tư diễn kỹ, chỉ bất quá ánh mắt nó bên trong loại kia không che giấu chút nào trêu tức ý vị vẫn là làm hắn có chút xuất diễn, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn biết nó là đang đùa bỡn Lưu Dũng Huy, nếu không khả năng cũng nhìn không ra tới.

	Lưu Dũng Huy liền bị kỹ xảo của nó lừa gạt đến, đem cá khô nhỏ tại trước mặt nó lung lay, lại hướng vẫn ngồi xổm ở chuyền khí đường ống bên trên mặt khác ba con mèo lung lay, nói: "Mau gọi đồng bạn của ngươi cũng cùng một chỗ xuống tới a, cá khô nhỏ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu! Bao no!"

	Vladimir cười lạnh, quay đầu lại hướng mặt khác ba con mèo nói: "Đậu đen rau má! Người không phạm ta, ta không phạm người; người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân!"

	Mặt khác ba con mèo giống như là nhận được mệnh lệnh đồng dạng, nhao nhao từ chuyền khí đường ống bên trên nhảy xuống, yên lặng lấy hình bán nguyệt đem Lưu Dũng Huy vây vào giữa.

	Lưu Dũng Huy đem kia chỉ mèo trắng ngăn ở xó xỉnh bên trong, hiện tại hắn cũng bị cái này ba con mèo ngăn ở xó xỉnh bên trong.

	"Ai?"

	Bao quát Vladimir ở bên trong bốn cái mèo cử động lệnh Lưu Văn Anh rất cảm thấy kinh ngạc, bởi vì bọn chúng loại huấn luyện này có làm biểu hiện không hề giống là phổ thông mèo, nàng không khỏi hoài nghi có phải hay không Trương Tử An huấn luyện bọn chúng... Nhưng là cũng không đúng, những này mèo keo kiệt dáng vẻ đúng là không thể giả được mèo hoang.

	Lưu Dũng Huy cũng phát giác được cái này bốn cái mèo cử động có chút quỷ dị, cùng hắn trước đó đánh chết qua những cái kia mèo hoang hoàn toàn khác biệt, bọn chúng nhìn hắn chằm chằm ánh mắt bên trong giống như là tràn đầy cừu hận.

	Bọn chúng đây là muốn... Báo thù?

	Nhưng là hắn không sợ, trên tay hắn có nhiều như vậy đầu mèo mệnh, coi như bọn chúng thành tinh, cũng chỉ bất quá là mèo mà thôi, có thể đem hắn thế nào? Còn không phải một gậy vung mạnh chết một con?

	"Ha ha , được, các ngươi muốn chơi đúng không..." Hắn ngoài mạnh trong yếu cười hắc hắc, đem chứa cá khô nhỏ túi nhựa ném xuống đất, lặng lẽ từ phía sau rút ra gậy sắt đánh golf, tính toán đợi mèo hoang nhóm giành ăn thời điểm thừa cơ ra tay.

	Kết quả hắn không nghĩ tới, Vladimir chẳng thèm ngó tới vung trảo đem túi nhựa quét đến một bên, cái khác ba con mèo bản năng bị cá khô nhỏ mùi hấp dẫn, nhưng là kiên trì không hề rời đi tại chỗ.

	Lưu Dũng Huy đã nhìn ra, cái này lam miêu là dẫn đầu, hắn nghe nói qua bầy chó bên trong có cẩu vương, trong bầy sói có Lang Vương, nhưng thật đúng là không biết mèo bên trong cũng có dẫn đầu, đây cũng là chuyện mới mẻ.

	"Ngươi..." Hắn giống như là vừa rồi chỉ Trương Tử An đồng dạng, dùng gậy tròn một chỉ Vladimir.

	"Em gái ngươi!"

	Còn không đợi hắn đem lời muốn nói nói ra, Vladimir như thiểm điện nhô ra chân trước, lại là một móng vuốt đập vào gậy tròn khía cạnh.

	Lưu Dũng Huy chỉ cảm thấy một cỗ kỳ lớn lực lượng đánh trúng vào gậy tròn, làm hắn thủ đoạn xương đau nhức muốn gãy, rốt cuộc cầm không được gậy tròn.

	"Ai nha!"

	Hắn khoanh tay cổ tay nhe răng nhếch miệng, đau đến ứa ra mồ hôi lạnh, gậy tròn cũng rời khỏi tay, ầm một tiếng ngã xuống đất, còn nhanh như chớp lăn ra một khoảng cách.

	Vladimir nâng trảo cao giọng nói: "Gió đông thổi, trống trận lôi, đương kim thế giới ai sợ ai? Đồng chí meo, xông lên a!"

	Trương Tử An: "..."

	Mặt khác ba con mèo đạt được nó hiệu triệu, giống như là điên cuồng đồng dạng,  ra thê lương tiếng kêu, từ khác nhau góc độ cùng phương vị hướng về phía Lưu Dũng Huy bổ nhào qua —— tam hoa thuận chân leo đến bên hông hắn, đối ngắn tay áo lót cùng thấp eo quần jean ở giữa lộ ra ngoài thịt phiêu cảm thấy rất hứng thú, nhô ra móng vuốt xoát xoát chính là hai lần; mèo xám hướng hắn để trần trên cánh tay đến chính là một móng vuốt, tóm đến máu me đầm đìa; mà ria mép mèo từ phía sau lưng nhảy đến trên vai của hắn, ôm lấy cổ của hắn, đối đầu của hắn cùng đầu lại bắt lại cắn.

	Lưu Dũng Huy căn bản không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, dĩ vãng mèo hoang gặp được hắn về sau ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

	Hắn cổ tay phải kịch liệt đau nhức, bất ngờ không đề phòng, đành phải dùng tay trái bảo vệ mặt, những địa phương khác dù sao da dày thịt béo, bị cào mấy lần cũng không chết được.

	Hắn trên phạm vi lớn hoảng động thân thể, liều mạng vứt bỏ trên người kia ba con mèo, hoảng hốt chạy bừa co cẳng liền chạy.

	So đau đớn trên thân thể càng làm hắn hơn bất an là —— cái này mấy cái mèo sẽ không thật lây nhiễm bệnh chó dại a? . . .Chương 1001: who sợ who 

	Trương Tử An cảm thấy Vladimir thật có ý tứ, thường xuyên tại ra sân trước trước ngâm thơ.

	Nghe được ngâm thơ về sau, hắn biết mình không cần thiết xuất thủ, theo tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cư xá chuyền khí đường ống bên trên ngồi xổm Vladimir, tương đối ngoài ý muốn chính là bên cạnh còn ngồi xổm mặt khác mấy cái mèo —— có một con xám, có một con tam hoa, còn có một con dưới mũi mới là hắc, giống như là dài Hitler thức ria mép, bộ dáng buồn cười khôi hài.

	Cái này ba con mèo đầy bụi đất, lông mèo rối tung, mấy túm lông đều dính vào nhau đánh túm, xem ra đều là phụ cận bồi hồi mèo hoang.

	Bọn chúng cùng Vladimir song song ngồi xổm ở chuyền khí đường ống bên trên, cúi đầu nhìn chằm chằm phía dưới đám người.

	Sinh mệnh nhận nghiêm trọng uy hiếp mèo trắng xin giúp đỡ giống như hướng bọn chúng meo meo gọi.

	Những người khác mặc dù nghe không hiểu Vladimir thi từ, nhưng đều nghe được tiếng kêu của nó, cũng nhìn thấy chuyền khí đường ống bên trên bốn cái mèo.

	"Cáp cáp! Lần này có ý tứ! Lập tức tới nhiều như vậy mèo hoang! Ta còn tưởng rằng trong khu cư xá mèo hoang đều bị ta đánh tuyệt, không nghĩ tới còn thừa lại mấy đầu lọt lưới chi mèo!" Lưu Dũng Huy cười ha ha, đem gậy tròn giấu ra sau lưng, từ quần jean cái mông trong túi móc ra một cái nhựa plastic tự phong túi, từ trong túi lại lục lọi ra mấy con cá nhỏ làm, đối Vladimir bọn chúng quơ quơ, "Đến, xuống tới ăn cá khô nhỏ."

	Lưu Văn Anh nhìn chằm chằm kia mấy cái mèo, lo lắng bọn chúng thật bị cá khô nhỏ dụ hoặc mà nhảy xuống.

	Mặc dù nàng Mao Mao là bị mèo hoang trảo thương về sau lây nhiễm bệnh chó dại, mà lại có một đoạn thời gian nàng cũng rất hận tr