Chương 1108: Mô hình địa cầu

	"Mọi người tốt! Các ngươi chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn phong hoa tuyệt đại quốc sắc Thiên Hương băng cơ ngọc cốt thiên sinh lệ chất tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa bắt đầu trực tiếp á! Các ngươi có phải hay không rất chờ mong? Muốn hay không tặng quà cổ vũ một chút?"

	Thế Hoa cười hì hì đối điện thoại di động trước đưa camera khoa tay cái v chữ.

	Trực tiếp thời gian một mảnh nhả rãnh.

	"Thật không có gặp qua đuổi tới thúc fan hâm mộ muốn lễ vật! Thận trọng một chút có được hay không! Uổng công ngươi gương mặt này!"

	"Ai, nhớ năm đó ta lên tiểu học thời điểm, cũng là giống như vậy vừa học được mấy cái thành ngữ liền không kịp chờ đợi tại viết văn bên trong đắp lên khoe khoang. . ."

	"Cái kia. . . Tiểu học là ai?"

	"Bất quá giảng đạo lý, những này thành ngữ kỳ thật dùng đến cũng không tính sai. . ."

	Theo Thế Hoa phát sóng, trực tiếp thời gian rất nhanh náo nhiệt lên, vẫn là dựa theo lệ cũ, mới tới trước đối nàng nhan trị đưa ra đủ loại chất vấn, lão fan hâm mộ đối mới tới dừng lại châm chọc khiêu khích, cảm thán mình lúc mới tới cũng nghĩ như vậy. Có chút mới tới chịu không được mỉa mai rời khỏi trực tiếp ở giữa, bất quá càng nhiều mới tới lựa chọn yên lặng ăn dưa.

	Streamer đại bộ phận là tại hạ buổi trưa cùng ban đêm trực tiếp, bởi vì buổi chiều cùng buổi tối người rảnh rỗi tương đối nhiều, nhưng ngược lại, buổi sáng cạnh tranh liền không như vậy kịch liệt, có thể tránh siêu cấp streamer thời đoạn. Thế Hoa mỗi ngày buổi sáng trực tiếp, ngược lại là cũng hấp dẫn một nhóm lớn cố định fan hâm mộ, dù sao trực tiếp app là cả nước tính, luôn có người buổi sáng so sánh nhàn.

	Thế Hoa trực tiếp ở giữa nên tính là một cái rất kỳ quái trực tiếp ở giữa, nàng không chơi đùa, không có gì tài nghệ, cũng chưa từng đi ra ngoài, thậm chí chỉ là ngâm mình ở trong bồn tắm, cao hứng liền gập ghềnh đọc một thiên truyện cổ tích, không cao hứng liền phát cáu, đỗi fan hâm mộ, cùng fan hâm mộ duy nhất giao lưu phương thức chính là bị fan hâm mộ nhả rãnh —— bởi vì nàng giọng nói chuyện rất giống Mary Sue trong tiểu thuyết nhân vật chính, luôn là một bộ thiên hạ duy ngã độc tôn thần khí, bởi vậy xưa nay không thiếu khuyết rãnh điểm, thậm chí có người cố ý chọc giận nàng sinh khí sau đó hưởng thụ bị nàng đỗi niềm vui thú, cái này giống như là tiểu học nam sinh thích nữ sinh phương thức, không phải đi lấy lòng mà là đi tóm gáy cùng bắt côn trùng hù dọa đối phương.

	Không có cách, ai kêu nàng nhan trị ở nơi đó bày biện, hơn nữa còn là có thể nói một ngụm lưu loát Hán ngữ ngoại quốc muội tử, đây là rất khan hiếm thuộc tính. Chỉ bất quá có một ít tỉ mỉ dân mạng phát hiện nàng tiếng phổ thông bên trong mang theo một chút khẩu âm, không chú ý rất khó phát giác, tựa hồ là đông bộ vùng duyên hải khẩu âm.

	"Ta nói với các ngươi, ta chỉ là ở tạm ở chỗ này, thể nghiệm một chút dân nghèo sinh hoạt, trước đó các ngươi nhìn thấy cái kia xa hoa phòng tắm mới là ta chân chính nhà!"

	Thế Hoa không biết thứ bao nhiêu lần lặp lại đoạn văn này, ngay cả chính nàng có đôi khi đều tin coi là thật, đáng tiếc không gạt được dân mạng.

	"A, biết, kế tiếp."

	"Đừng cúi đầu, vương miện sẽ rơi."

	"Đây chính là cái gọi là trung nhị thiếu nữ đi, đoán chừng là bị phim Hàn độc hại, lúc nào để Dương giáo sư điện một chút?"

	"Ta có một vấn đề a, streamer ngươi mỗi ngày ngâm mình ở trong bồn tắm, làn da sẽ không lên điệp sao? Ta đang bơi lội trong ao ngâm nửa ngày, ngón tay liền mấp mô."

	Thế Hoa tự động xem nhẹ trước mặt châm chọc khiêu khích, kiêu ngạo mà duỗi ra như ngọc mười ngón tay, tại ống kính trước lung lay.

	"Không muốn cùng ta so, ta là thiên sinh lệ chất như cá gặp nước nha!" Nàng dương dương đắc ý nói.

	"Ta sát! Ta là tay khống, không chịu nổi!"

	"Tay này ta có thể chơi một năm!"

	"Ta có thể chơi mười năm!"

	"Ta xong việc, các ngươi đâu?"

	Thế Hoa thường xuyên bị tầng tầng lớp lớp mạng lưới dùng từ làm mộng, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Cái gì xong việc? Nói là đã nạp tốt tiền chuẩn bị cho ta tặng quà sao?"

	Nàng thiên nhiên ngữ khí cùng thần sắc không phải giả vờ, làm cho người rất có đùa giỡn một chút dục vọng, lại dẫn tới dân mạng một mảng lớn mưa đạn nhả rãnh.

	Lúc này, cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng gõ hai lần.

	Bên nàng đầu xem xét, là Trương Tử An đứng tại cổng, hắn chỉ chỉ miệng của mình —— dĩ nhiên không phải nói hắn muốn uống nước trong bồn tắm, mà là biểu thị hắn có lời muốn cùng nàng giảng, hỏi nàng hiện tại thuận tiện không?

	". . ."

	Nàng bày ra một trương lạnh lùng mặt, đánh trong đáy lòng không nói gì ý nghĩ, bởi vì mỗi lần cùng hắn nói chuyện đều sẽ bởi vì hắn hẹp hòi mà phát cáu.

	"Ta giống như nghe thấy tiếng đập cửa,

	Streamer không đi mở cửa sao?"

	"Đúng a, streamer đi mở cửa đi, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua streamer bả vai trở xuống dáng vẻ đâu."

	"Ha ha, các ngươi tới quá muộn, làm trực tiếp ở giữa nguyên lão, ta gặp qua nàng mặc Mỹ nhân ngư cos phục dáng vẻ."

	Trương Tử An không có biết khó mà lui, y nguyên đứng tại cửa phòng tắm, phảng phất muốn cùng với nàng so sức kiên trì.

	Thế Hoa không có cách, nàng không muốn dạng này bạch uổng phí điện thoại di động lượng điện, liền đối với camera nói: "Còn có hay không muốn đưa lễ vật? Không có ta trước hết hạ tuyến một chút, một hồi trở lại tiếp tục! 5, 4, 3, 2! Thật không có sao? Thật không có? 3, 2, 1, 05. . ."

	Nàng nói chuyện bình thường thời điểm, thỉnh thoảng có người xoát lễ vật, nhưng khi nàng cố ý yêu cầu lễ vật, ngược lại không ai đưa, tức giận đến nàng khẽ cắn môi dưới, còn không có đếm tới 0 liền hờn dỗi rời khỏi trực tiếp ở giữa.

	"Làm gì?" Nàng tức giận hỏi.

	"Là như thế này, chúng ta muốn đi Ai Cập, muốn hỏi một chút ngươi có đi hay không." Trương Tử An đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến.

	Lông mày của nàng nhăn lại đến, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Ai. . . Ai cực? Đây là nơi nào? Ta tại sao không có nghe nói qua? Ngươi cái này quỷ hẹp hòi có phải hay không muốn đem ta bán đi làm nô lệ tình dục?"

	Trương Tử An: ". . . Nếu như không biết, có thể hay không mời ngươi im lặng chớ đoán mò? Không có việc gì đừng tổng chơi điện thoại di động, nhìn xem sách, học một ít địa lý cùng lịch sử tri thức, đừng cả ngày một bộ bất học vô thuật bộ dáng. . ."

	"Ngươi mới là bất học vô thuật!"

	Còn không đợi hắn nói xong, theo Thế Hoa một tiếng nổi giận quát, đổ ập xuống bọt nước liền hướng hắn đập tới.

	Còn tốt hắn đã sớm chuẩn bị, xoải bước một bước phóng ra phòng tắm, thuận tay còn đem cửa phòng tắm đóng lại, không có để bọt nước tung tóe đi ra bên ngoài.

	"Đồ quỷ sứ chán ghét! Hồn đạm! Quỷ hẹp hòi!" Nàng ở bên trong một mình phát cáu, hô loạn bay nhảy bọt nước, "Ta tại sao muốn học? Dù sao lại không người dạy ta!"

	Xem ra liền xem như một đầu cá ướp muối, cũng là có tôn nghiêm.

	Trương Tử An chờ ở bên ngoài nàng yên tĩnh trong chốc lát, từ phòng chứa đồ bên trong tìm kiếm ra khi còn bé mô hình địa cầu.

	Cái này mô hình địa cầu thật là có chút năm tháng, chuyển động bắt đầu kẹt kẹt kẹt kẹt vang, một ít quốc gia cùng địa khu phân chia đã cùng hiện nay thế giới hơi có khác nhau, nhưng y nguyên có thể chịu được dùng một lát.

	Hắn lần nữa gõ cửa, sau đó đẩy ra một đầu khe cửa, nói: "Tốt a, mới vừa rồi là ta nói đến có chút quá nóng, xin lỗi ngươi, ta hiện tại liền dạy ngươi một chút hiểu biết địa lý —— ta có thể đi vào sao?"

	Trông cậy vào Thế Hoa đi chủ động học tập cùng hấp thu tri thức không quá hiện thực, dù sao ai cũng có tính trơ, học tập nào có chơi dễ chịu? Người từ tiểu học lên tới đại học, một khi rời đi trường học về sau, không có ngoại giới đốc xúc cùng áp lực, có rất ít người sẽ tiếp tục chủ động học tập, huống chi là con cá này, nàng muốn học tập đồ vật quá nhiều, thiên đầu vạn tự, không có giáo viên tiểu học tận tâm chỉ bảo, không biết bắt đầu từ đâu cũng là rất bình thường.Chương 1108: Mô hình địa cầu

	"Mọi người tốt! Các ngươi chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn phong hoa tuyệt đại quốc sắc Thiên Hương băng cơ ngọc cốt thiên sinh lệ chất tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa bắt đầu trực tiếp á! Các ngươi có phải hay không rất chờ mong? Muốn hay không tặng quà cổ vũ một chút?"

	Thế Hoa cười hì hì đối điện thoại di động trước đưa camera khoa tay cái v chữ.

	Trực tiếp thời gian một mảnh nhả rãnh.

	"Thật không có gặp qua đuổi tới thúc fan hâm mộ muốn lễ vật! Thận trọng một chút có được hay không! Uổng công ngươi gương mặt này!"

	"Ai, nhớ năm đó ta lên tiểu học thời điểm, cũng là giống như vậy vừa học được mấy cái thành ngữ liền không kịp chờ đợi tại viết văn bên trong đắp lên khoe khoang. . ."

	"Cái kia. . . Tiểu học là ai?"

	"Bất quá giảng đạo lý, những này thành ngữ kỳ thật dùng đến cũng không tính sai. . ."

	Theo Thế Hoa phát sóng, trực tiếp thời gian rất nhanh náo nhiệt lên, vẫn là dựa theo lệ cũ, mới tới trước đối nàng nhan trị đưa ra đủ loại chất vấn, lão fan hâm mộ đối mới tới dừng lại châm chọc khiêu khích, cảm thán mình lúc mới tới cũng nghĩ như vậy. Có chút mới tới chịu không được mỉa mai rời khỏi trực tiếp ở giữa, bất quá càng nhiều mới tới lựa chọn yên lặng ăn dưa.

	Streamer đại bộ phận là tại hạ buổi trưa cùng ban đêm trực tiếp, bởi vì buổi chiều cùng buổi tối người rảnh rỗi tương đối nhiều, nhưng ngược lại, buổi sáng cạnh tranh liền không như vậy kịch liệt, có thể tránh siêu cấp streamer thời đoạn. Thế Hoa mỗi ngày buổi sáng trự