Chương 1065: Cứu vớt thế giới

	"Không có ăn không có mặc, tự có kia Nhân loại đưa lên tiền!"

	"Không có thương không có pháo, Nhân loại cho chúng ta tạo!"

	"Chúng ta sinh trưởng ở chỗ này, mỗi một tấc đất đều là chính chúng ta!"

	"Vô luận ai muốn chiếm trước đi, chúng ta liền cùng hắn chiến đấu tới cùng!"

	Vì để cho mèo hoang nhóm thoát khỏi Fina mang tới ảnh hưởng, Vladimir lớn tiếng hát vang từ trong TV nghe được ca khúc, ở đây mèo hoang nghe được như si giống như say, mặc dù bọn chúng nghe không hiểu nhiều ca khúc nội dung, nhưng là ca khúc bên trong kia ngang dương đấu chí cùng có can đảm chiến thiên đấu địa hùng tâm vẫn là thật sâu lây nhiễm bọn chúng.

	Đồng thời, chủ nhân của bọn chúng ông ý thức cũng đang từ từ thức tỉnh, đây là toàn thể mèo hoang địa bàn, mà không còn là bị mỗi cái mèo hoang cát cứ từng khối địa bàn nhỏ, cả ngày vì tranh đoạt một cái rác rưởi rương quyền sở hữu mà ra tay đánh nhau, cùng lâm vào không ngừng không nghỉ bên trong hao tổn, còn không bằng đoàn kết lại, cộng đồng bảo vệ toàn thể mèo hoang quyền lợi.

	Hát càng về sau, thậm chí có mấy cái mèo hoang vụng về bắt chước nó âm điệu, đi theo nó cùng một chỗ hát lên, quýt lớn thanh âm càng là như quỷ khóc sói tru, mèo hoang nhóm sĩ khí cũng theo ngũ âm không hoàn toàn tiếng ca mà nước lên thì thuyền lên.

	"Hôm nay tới trước nơi này, mọi người giải tán!"

	Vladimir rất hài lòng tiếng ca hiệu quả, trong lòng suy nghĩ muốn hay không dứt khoát thành lập kéo ca truyền thống, hai đội mèo hoang một lời không hợp liền kéo ca, ngẫm lại liền mang cảm giác.

	Mèo hoang nhóm tứ tán rời đi, trở lại mình trụ sở đi truyền đạt sau này công việc phương châm.

	Vladimir cũng một đường chạy chậm đến rời đi bí mật cứ điểm, hướng cửa hàng thú cưng chạy tới.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đang giúp Trương Tử An đem xe đẩy nhỏ bên trong mèo hoang dời ra ngoài, sau đó đưa đến xanh hoá bên trong đi phóng thích, lại đem lồng sắt cùng xe đẩy nhỏ trả lại sủng vật phòng khám bệnh.

	Fina sớm đã trở về, đang nằm tại tầng cao nhất mèo bò trên kệ ngủ gật, bởi vì là tuần lễ vàng trong lúc đó, trong tiệm người đến người đi, ai cũng không có chú ý nó đã từng ngắn ngủi rời đi qua cửa hàng thú cưng, bởi vì bình thường nó là cần lặp đi lặp lại thúc giục cộng thêm lợi dụ mới có thể không tình nguyện đi ra ngoài tính cách.

	Trương Tử An từ lầu hai ôm hạ Lưu di mỹ đoản, cầm lấy lông mao lợn chải cho nó một lần cuối cùng chải chải lông.

	Vừa tới đến cửa hàng thú cưng thời điểm, cái này mỹ đoản có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng bây giờ đã dáng dấp bóng loáng không dính nước, mà lại tại cùng Tinh Hải chơi trốn tìm bên trong đem thân thể đoán luyện tới cân xứng mà rắn chắc. Chỉ bất quá, tại Tinh Hải cùng Abyssinia mèo chơi trốn tìm trong trò chơi, bởi vì thân thể nó điều kiện tiên thiên hạn chế, khó mà đuổi theo bọn họ tiết tấu, thường xuyên đuổi theo đuổi theo liền mất dấu mục tiêu.

	"Ngươi dự định hiện tại liền đem nó trả lại cho nữ nhân kia?" Vladimir hỏi.

	"Ừm, nó đã ở chỗ này ở đến đủ lâu, là thời điểm về nhà mình." Trương Tử An ngẩng đầu nhìn nó một chút, đáp.

	"Meo ô ~ bái bai! Có thời gian thời điểm có thể trở về tìm mọi người chơi!"

	Tinh Hải không biết lúc nào cũng chạy tới, giơ lên một con chân trước hướng mỹ đoản tạm biệt.

	Mỹ đoản còn không biết chuyện gì xảy ra, ngây thơ đánh giá chung quanh.

	"Đi rồi! Cùng mọi người nói tạm biệt đi!"

	Trương Tử An đem mỹ đoản ôm, nâng lên nó một con chân trước, hướng Tinh Hải cùng với khác tinh linh quơ quơ trảo.

	Hắn mang theo nó đi ngang qua Fina mèo bò đỡ lúc, Fina lạnh lùng hừ một tiếng, đem con mắt mở ra một đường nhỏ, "Ngươi muốn đem bản cung con dân đưa đến đi đâu?"

	Trương Tử An sớm đã nghĩ kỹ đối sách, bình tĩnh đáp: "Nó lúc đầu chủ nhân đã nhận lấy trừng phạt, trước mắt toát ra hối cải chi ý, cho nên ta cảm thấy không bằng đem nó đưa trở về, để nó hưởng thụ Nhân loại một đối một cung phụng."

	Câu trả lời này khiến Fina rất hài lòng, "Ừm, nói có lý, nhưng bản cung con dân như lại nhận một tơ một hào tổn thương, bản cung duy ngươi là hỏi!"

	Trương Tử An bất đắc dĩ nhún nhún vai, cưỡng ép cõng nồi cũng là say.

	Hắn đem mỹ đoản ôm đến bên ngoài, tìm một mặt thấp bé đầu tường, nhón chân lên duỗi dài cánh tay, đem nó phóng tới trên đầu tường.

	"Ngoan ngoãn đừng nhúc nhích."

	Hắn nói, sau đó cầm lấy bản kiến nghị, từ phía sau cùng tìm tới Lưu di danh tự, bấm nàng lưu lại số điện thoại di động.

	"Uy? Là Lưu di sao? Ta là Trương Tử An, vừa rồi ta lại nhìn thấy một con mèo hoang rất giống ngài mỹ đoản,

	Ngài muốn hay không tới xem một chút? Vậy ngài nhanh lên một chút a, nói không chừng nó một hồi liền chạy mất! Vị trí? Vị trí ngay tại. . ."

	Hắn đem vị trí nói cho Lưu di, sau đó đứng ở chân tường trong bóng tối, một bên chờ đợi Lưu di xuất hiện, một bên phòng ngừa người khác đem mỹ đoản ôm đi.

	Vladimir đi theo hắn, yên lặng nhìn xem.

	Chỉ chốc lát sau, Lưu di mặc một thân quần áo ở nhà cùng dép lê liền chạy ra khỏi tới, nàng vừa chạy vừa lo lắng nhìn quanh, tìm kiếm mỹ đoản bóng dáng.

	"Ai nha! Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích! Chờ ta ôm lấy ngươi xuống tới!" Nàng một chút liền nhận ra trên đầu tường ngồi xổm con kia mỹ đoản đúng là mình rớt con kia.

	Đầu tường có chút cao, nàng làm sao đi cà nhắc cùng duỗi cánh tay đều sờ không tới nó.

	Trương Tử An do dự muốn hay không ra mặt, nhưng lại sợ mình ra mặt, mỹ đoản không đi theo Lưu di đi, ngược lại đi theo hắn trở lại cửa hàng thú cưng, vậy liền lộ tẩy.

	Đúng lúc này, mỹ đoản tựa hồ là nhận ra Lưu di, trù trừ một lát, thả người hướng xuống nhảy lên, vừa lúc bị nàng ôm cái đầy cõi lòng.

	"Ai u! Tiểu bảo bối của ta a! Thời gian dài như vậy ngươi chạy đến đâu đi? Làm hại ta tìm ngươi nhiều ngày như vậy!" Lưu di miệng bên trong không chỗ ở oán trách, nhưng biểu lộ rất là vui mừng, giống như là buông xuống một cọc nặng nề tâm sự.

	Nàng kiểm tra một chút, phát hiện mỹ đoản trên thân không có tổn thương không có bệnh, mà lại cũng không thế nào bẩn, càng là vừa lòng thỏa ý, "Đi, về nhà, mới từ chợ bán thức ăn mua cá trở về, trên lò chính làm lấy cá hấp, xem như tiện nghi ngươi!"

	Miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm, mặc quần áo ở nhà Lưu di ôm mỹ đoản hướng nhà nàng phương hướng đi đến.

	"Tốt, hí xem hết, chúng ta cũng có thể trở về. . . Giày vò cho tới trưa, ta đều đói, ta cũng nghĩ ăn cá hấp a. . ."

	Trương Tử An từ trong bóng tối đi tới, duỗi lưng một cái, nói với Vladimir.

	Vladimir cười như không cười nhìn xem hắn, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi biết không? Ngươi vừa mới cứu vớt thế giới đâu!"

	"Cứu vớt thế giới?"

	Trương Tử An đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nhịn không được cười lên.

	Cái này lại không phải cái gì Hollywood bắp rang mảng lớn, một lời không hợp liền cứu vớt thế giới?

	"Tốt a, đã ta cứu vớt thế giới, có cái gì phúc lợi? Tỉ như kiếp sau để cho ta đầu thai trở thành cao phú soái? Cũng không cần nhiều giàu, cùng Vương hiệu trưởng không sai biệt lắm là được rồi, nhưng tốt nhất so với hắn đẹp trai một chút." Hắn trêu chọc nói.

	Vladimir tiếc nuối lắc đầu, "Đáng tiếc, chuyển thế đầu thai là không thể nào. Người cùng mèo, quý báu nhất đều là sinh mệnh, nó cho chúng ta chỉ có một lần."

	Trong tròng mắt của nó bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, nắm chặt một con chân trước, kiên định nói: "Mèo một đời nên dạng này vượt qua: Quay đầu chuyện cũ, nó sẽ không bởi vì sống uổng tuổi tác mà hối hận, cũng sẽ không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ; lâm chung thời khắc, nó có thể nói: Ta toàn bộ sinh mệnh cùng toàn bộ tinh lực, đều đã hiến cho trên thế giới nhất tráng lệ sự nghiệp —— vì mèo hoang giải phóng mà đấu tranh!"Chương 1065: Cứu vớt thế giới

	"Không có ăn không có mặc, tự có kia Nhân loại đưa lên tiền!"

	"Không có thương không có pháo, Nhân loại cho chúng ta tạo!"

	"Chúng ta sinh trưởng ở chỗ này, mỗi một tấc đất đều là chính chúng ta!"

	"Vô luận ai muốn chiếm trước đi, chúng ta liền cùng hắn chiến đấu tới cùng!"

	Vì để cho mèo hoang nhóm thoát khỏi Fina mang tới ảnh hưởng, Vladimir lớn tiếng hát vang từ trong TV nghe được ca khúc, ở đây mèo hoang nghe được như si giống như say, mặc dù bọn chúng nghe không hiểu nhiều ca khúc nội dung, nhưng là ca khúc bên trong kia ngang dương đấu chí cùng có can đảm chiến thiên đấu địa hùng tâm vẫn là thật sâu lây nhiễm bọn chúng.

	Đồng thời, chủ nhân của bọn chúng ông ý thức cũng đang từ từ thức tỉnh, đây là toàn thể mèo hoang địa bàn, mà không còn là bị mỗi cái mèo hoang cát cứ từng khối địa bàn nhỏ, cả ngày vì tranh đoạt một cái rác rưởi rương quyền sở hữu mà ra tay đánh nhau, cùng lâm vào không ngừng không nghỉ bên trong hao tổn, còn không bằng đoàn kết lại, cộng đồng bảo vệ toàn thể mèo hoang quyền lợi.

	Hát càng về sau, thậm chí có mấy cái mèo hoang vụng về bắt chước nó âm điệu, đi theo nó cùng một chỗ hát lên, quýt lớn thanh âm càng là như quỷ khóc sói tru, mèo hoang nhóm sĩ khí cũng theo ngũ âm không hoàn toàn tiếng ca mà nước lên thì thuyền lên.

	"Hôm nay tới trước nơi này, mọi người giải tán!"

	Vladimir rất hài lòng tiếng ca hiệu quả, trong lòng suy nghĩ muốn hay không dứt khoát thành lập kéo ca truyền thống, hai đội mèo hoang một lời không hợp liền kéo ca, ngẫm lại liền mang cảm giác.

	Mèo hoang nhóm tứ tán rời đi, trở lại mình trụ sở đi truyền đạt sau này công việc phương châm.

	Vladimir cũng một đường chạy chậm đến rời đi bí mật cứ điểm, hướng cửa hàng thú cưng chạy tới.

	Vươ