Chương 1232: Chiến tranh hồi ức

	Một câu nói toạc ra đồ trang sức lai lịch chính là Lee Pite trong đội ngũ thượng tá.

	"Đức quân đội chính quy?"

	"Châu Phi quân đoàn?"

	Hai cái này tên xa lạ lệnh mọi người đầu óc trong nháy mắt đường ngắn một chút, không tự chủ được suy nghĩ một chút hiện đại Đức quân đội phải chăng có tương tự xây dựng chế độ.

	Thượng tá lại bổ sung: "Cáo sa mạc Rommel."

	Tại các loại thế chiến thứ hai truyền hình điện ảnh, tiểu thuyết cùng xạ kích trò chơi hun đúc dưới, coi như không phải quân mê, cũng đối cái này như sấm bên tai danh tự hơi có nghe thấy.

	"Không thể nào? Vì cái gì nazi tiêu chí sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Mọi người một cách tự nhiên sinh ra nghi vấn như vậy.

	Học giả dùng tiểu đao bốc lên nhân thể khung xương ở giữa còn sót lại mấy sợi vải rách nhìn một chút, vô luận từ nhan sắc vẫn là tính chất, đều rất như là quân phục.

	Đáp án đã vô cùng sống động, nhưng mọi người vẫn khó có thể tin.

	Mọi người dùng cái xẻng xếp trên cơ thể người khung xương chung quanh bới bới hạt cát, lại từ trong cát lộ ra mấy sợi tương tự vải rách, trong đó một khối vải rách bên trên còn khe hở lấy kim sắc hình thoi tiêu chí, nhưng nhan sắc đã phi thường ảm đạm, nếu không phải chú ý rất dễ dàng xem nhẹ quá khứ.

	Thượng tá lông mày nhướn lên, nói: "Là châu Phi quân đoàn thứ 90 quần áo nhẹ sư huy hiệu."

	Hắn chỉ vào nhân thể khung xương càng phía dưới hạt cát, "Nếu như tiếp tục hướng xuống đào, có lẽ sẽ đào ra một cỗ đệ nhị thế chiến có được 'Sa mạc khinh chu' danh xưng vw82 thùng xe, thậm chí là hoắc hi 901 —— đương nhiên cái sau khả năng không lớn, nói không chừng còn có thể tiếp tục mở."

	Thượng tá vén tay áo lên kích động, giống như là thật muốn động thủ đào.

	Dù cho hạt cát dưới đáy thật còn có một cỗ đệ nhị thế chiến xe việt dã, nghĩ hoàn chỉnh móc ra cũng là một hạng đại công trình, trong bọn họ lại không có BLuefly ưu tú tốt nghiệp, những người khác lười nhác động thủ, huống chi cũng chưa chắc có.

	"Xem ra, bộ di hài này, hẳn là World War II một vị Đức quân nhân, bởi vì không rõ nguyên nhân chôn xương tại đây." Học giả căn cứ hiện hữu manh mối làm ra kết luận.

	Không ai phản bác.

	Nữ thám tử không biết từ nơi nào mang tới một chi chổi lông, đem khung xương bên trên phù sa quét sạch sẽ, sau đó cẩn thận chu đáo.

	"Xương cốt bên trên không có rõ ràng ngoại thương." Nàng nói.

	Bởi vì Ai Cập sa mạc đặc biệt khí hậu cùng địa lý điều kiện, cỗ này khung xương đến tương đương hoàn chỉnh, đơn giản tựa như là viện y học bên trong thân thể xương cốt tiêu bản, sau khi chết không có bị cỡ lớn ăn mục nát động vật phát hiện, làn da cùng cơ bắp bị sâu kiến gặm ăn sạch sẽ, chỉ để lại sạch sẽ xương cốt.

	Thượng tá gặp mọi người không có ảnh hưởng chính mình đào số xe triệu, có chút tiếc nuối, nói: "Rất bình thường, World War II Đức châu Phi quân đoàn không thích ứng Bắc Phi ác liệt hoàn cảnh, tật bệnh lan tràn, không phải chiến đấu giảm quân số tình huống khá là nghiêm trọng."

	"Hắn vì cái gì chết ở chỗ này?" Có người hỏi.

	"Cái này cũng không kỳ quái, thế chiến thứ hai thời điểm, nước đồng minh cùng trục tâm nước vây quanh Ai Cập cùng Libya biên giới tiến hành một hệ liệt đại quy mô hội chiến, cảng Mahru liền đã từng là Rommel chiến trường bộ chỉ huy, nơi đó bây giờ còn có một tòa xây ở trong sơn động Rommel nhà bảo tàng." Nói đến chiến tranh sử, thượng tá thuộc như lòng bàn tay.

	"Nhưng là sẽ như vậy tới gần phương nam sao?" Lại có người hỏi.

	"Cái này sao. . ." Thượng tá nhớ lại một chút, lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, loại này đại sa mạc bất lợi cho xe tăng chạy nhanh, không có chiến lược giá trị. Người này hoặc là đào binh, lạc đường chạy nhầm phương hướng, một đầu đâm vào sa mạc, hoặc là được phái tới chấp hành nhiệm vụ đặc thù, không có loại thứ ba khả năng."

	Mọi người lòng dạ biết rõ, đào binh khả năng cũng không lớn, bởi vì nếu như làm đào binh, một khi thoát đi trụ sở hẳn là sẽ đem quân phục cùng dễ thấy huy hiệu đều đổi đi, thay đổi bình dân quần áo, giả mạo bình dân, tránh cho bị bắt về, đào binh một khi bị bắt lại, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Như vậy, người này rất có thể chính là được phái tới chấp hành nhiệm vụ đặc thù.

	Liền xem như chấp hành nhiệm vụ đặc thù cũng không có khả năng một mình xâm nhập sa mạc, kia là muốn chết, cũng không phải James Bond, cho nên hắn khẳng định còn có đồng bạn.

	Chung quanh là còn có hay không đồng bạn của hắn cũng táng thân nơi này đâu?

	Mọi người không muốn tiếp tục đào, dù sao bọn hắn không phải tới đây khảo cổ, lại nói World War II cũng không tính cổ.

	Gặp tất cả mọi người không có gì hứng thú,

	Thượng tá càng thêm tiếc nuối.

	Lee Pite một mực yên lặng nghe mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận, nghe được thượng tá nâng lên nhiệm vụ đặc thù lúc, như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú lên cỗ này nhân thể khung xương, ánh mắt bộc phát sáng rực.

	"Có thể hay không. . . Địa phương hắn muốn đi cùng chúng ta là đồng dạng?" Có người cũng nghĩ đến khả năng này.

	Ở trong chiến tranh thế giới thứ hai hậu kỳ, Đức đa tuyến tác chiến, lọt vào nước đồng minh ương ngạnh chống cự, tình hình chiến đấu lâm vào giằng co, không còn giống chiến tranh lúc mới bắt đầu như thế thế như chẻ tre, hậu cần cùng tài lực cũng càng thêm căng thẳng.

	Rất nhiều tương quan nghe đồn nói chắc như đinh đóng cột —— vì thay đổi chiến cuộc, Đức đem ánh mắt nhìn về phía chiến tranh bên ngoài đồ vật, ý đồ mượn nhờ siêu tự nhiên lực lượng chiến thắng Mỹ-Liên Xô các nước.

	Như nghe đồn là thật, Hitler bản nhân khả năng chính là gần sử hiện đại bên trên lớn nhất thần côn, Lee Pite cùng người ta so ra là tiểu vu gặp đại vu.

	Trước không đề cập tới nghe đồn là thật là giả, nếu không được, Đức cũng tại các quốc gia vơ vét tài bảo chở về bổn quốc, để mà bổ sung cỗ máy chiến tranh hang không đáy, cái này khẳng định là thật.

	Giả thiết Đức thông qua một loại nào đó đường tắt biết được sa mạc chỗ sâu khả năng chôn giấu có bảo tàng, khó tránh khỏi sẽ không xảy ra ra ngấp nghé chi ý, phái bộ đội trinh sát bí mật tiến vào sa mạc tìm kiếm cũng hợp tình hợp lý.

	Cổ Ai Cập người tu kiến Kim tự tháp chân chính mục đích còn không rõ, nhưng ở người đời sau nhóm trong mắt, Kim tự tháp chính là Pharaoh nhóm lăng mộ, mà trong lăng mộ bình thường có giấu đại lượng tài bảo, tùy tiện lấy ra một kiện đều là vô giới chi bảo.

	Dùng tài bảo đến giải quyết quân phí vấn đề, tương tự làm phép trong lịch sử cũng không mới mẻ, rất nhiều khởi nghĩa nông dân quân đều thích đào tiền triều Hoàng Đế lăng mộ.

	Trương Tử An nói: "Lee Pite tiên sinh, chúng ta đã tiến vào sa mạc, là một sợi dây bên trên châu chấu, hiện tại ngươi có thể lộ ra một chút ngươi tấm kia da dê địa đồ tin tức tương quan đi?"

	Nếu như Lee Pite có thể có được một tấm hư hư thực thực ghi lại thần bí điểm da dê địa đồ, kia so Lee Pite thần thông quảng đại gấp trăm lần thứ ba đế quốc đương nhiên cũng có thể là đạt được, ai có thể khẳng định đồ chỉ có một phần?

	Lee Pite bất động thanh sắc, "Yên tâm, cái này để các ngươi nhìn thời điểm, ta khẳng định sẽ để cho các ngươi nhìn, chúng ta chỉ là vừa tiến vào sa mạc, cách mục đích còn xa cực kì, ngươi không cần phải gấp. Hiện tại chúng ta hàng đầu mục đích là tại Nabari dẫn đầu dưới, tận lực an toàn tiến lên."

	Hắn chết sống không chịu nói rõ chi tiết, Trương Tử An cũng không làm gì được hắn.

	"Thời gian không còn sớm, mọi người đừng ở chỗ này vây quanh, mau đi về nghỉ đi, cái này gác đêm gác đêm." Lee Pite đổi chủ đề.

	Phần lớn người đã đối bộ di hài này bản thân mất đi hứng thú, tứ tán rời đi.

	Học giả ghi chép lại bộ di hài này GPS tọa độ, cùng Trương Tử An cùng một chỗ một lần nữa dùng hạt cát đem bạch cốt vùi lấp.

	Chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, đường về thời điểm bọn hắn còn muốn về tới đây, lấy ra di hài, thử tìm ra di hài thân phận, sau đó đem di hài trả lại cho hắn người nhà, cũng coi là đối năm đó trận kia thế kỷ chi chiến nhớ lại.Chương 1232: Chiến tranh hồi ức

	Một câu nói toạc ra đồ trang sức lai lịch chính là Lee Pite trong đội ngũ thượng tá.

	"Đức quân đội chính quy?"

	"Châu Phi quân đoàn?"

	Hai cái này tên xa lạ lệnh mọi người đầu óc trong nháy mắt đường ngắn một chút, không tự chủ được suy nghĩ một chút hiện đại Đức quân đội phải chăng có tương tự xây dựng chế độ.

	Thượng tá lại bổ sung: "Cáo sa mạc Rommel."

	Tại các loại thế chiến thứ hai truyền hình điện ảnh, tiểu thuyết cùng xạ kích trò chơi hun đúc dưới, coi như không phải quân mê, cũng đối cái này như sấm bên tai danh tự hơi có nghe thấy.

	"Không thể nào? Vì cái gì nazi tiêu chí sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Mọi người một cách tự nhiên sinh ra nghi vấn như vậy.

	Học giả dùng tiểu đao bốc lên nhân thể khung xương ở giữa còn sót lại mấy sợi vải rách nhìn một chút, vô luận từ nhan sắc vẫn là tính chất, đều rất như là quân phục.

	Đáp án đã vô cùng sống động, nhưng mọi người vẫn khó có thể tin.

	Mọi người dùng cái xẻng xếp trên cơ thể người khung xương chung quanh bới bới hạt cát, lại từ trong cát lộ ra mấy sợi tương tự vải rách, trong đó một khối vải rách bên trên còn khe hở lấy kim sắc hình thoi tiêu chí, nhưng nhan sắc đã phi thường ảm đạm, nếu không phải chú ý rất dễ dàng xem nhẹ quá khứ.

	Thượng tá lông mày nhướn lên, nói: "Là châu Phi quân đoàn thứ 90 quần áo nhẹ sư huy hiệu."

	Hắn c