Chương 1692: Chứng kiến 

	Sủng vật Thiên Vương chương 1692: Chứng kiến có âm thanh tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

	Tiếp theo sáng sớm bên trên, tiểu cần thái lần nữa đi ngang qua cửa hàng thú cưng.

	Hôm nay chủ cửa hàng vợ chồng không có đứng tại cổng, mà là tại trong tiệm bận rộn.

	Qua trong một giây lát, phụ nữ trung niên phát giác được có cái thân ảnh nho nhỏ đứng tại cổng, nhìn lại, phát hiện là từ thứ hai đến thứ sáu đều sẽ đúng giờ xuất hiện tiểu cần thái.

	"Buổi sáng tốt lành." Nàng hướng tiểu cần thái phất tay.

	"Buổi sáng tốt lành." Tiểu cần thái cũng phất tay, lại không giống bình thường như thế lập tức chạy mất.

	Phụ nữ trung niên suy nghĩ một chút tâm tư của một đứa trẻ, nhoáng cái đã hiểu rõ, dù sao nàng cũng có hài tử.

	"Là muốn nhìn thỏ tai cụp sao?" Nàng cười he he hỏi.

	"Nó... Nó hôm nay không có chạy sao?" Tiểu cần thái moi ruột gan tìm cái lý do.

	"A..., bây giờ còn chưa chạy, ngươi có muốn hay không tiến đến nhìn xem?" Nàng lần nữa mời đạo.

	Tiểu cần thái chần chờ không có lập tức tỏ thái độ.

	"Ta... Ta không mua sủng vật."

	"Không sao, không mua cũng không có việc gì." Nàng cười nói bổ sung: "Coi như là cám ơn ngươi hôm qua giúp chúng ta ngăn cản nó."

	Tiểu cần thái ở trong lòng nói với mình, ta chỉ là vào xem con thỏ, không nói chuyện với bọn họ chính là, mà lại ta cũng không cùng người xa lạ đi.

	"Kia... Vậy được rồi."

	Tiểu cần thái cẩn thận từng li từng tí cất bước đi vào trong tiệm, đầy cõi lòng tò mò đánh giá trong cửa hàng trang trí cùng đủ loại sủng vật, còn thỉnh thoảng ngắm trong khi liếc mắt năm vợ chồng, tùy thời chuẩn bị chạy mất.

	Vợ chồng trung niên lại làm nàng không tồn tại, một bên thành thạo làm việc, một bên nói chuyện tào lao việc nhà.

	Tiểu cần thái thấy được nhốt ở trong lồng thỏ tai cụp, lúc này cửa hàng thú cưng tựa hồ là dựa theo sủng vật chủng loại tới phân chia khu vực, tại thỏ tai cụp bên cạnh, nàng còn chứng kiến cùng là nghiến răng loại sủng vật hamster, cũng rất đáng yêu.

	Thỏ tai cụp cùng hamster tất cả đều tụ tập tại chiếc lồng một bên, giống như là đang nóng nảy chờ lấy ăn điểm tâm, chiếc lồng bên ngoài đặt vào mới mẻ rau quả cùng quả hạch, bọn chúng cách chiếc lồng lại ăn không được.

	Nàng quay đầu nhìn một chút vợ chồng trung niên.

	"Ngươi nghĩ cho ăn liền cho ăn bọn chúng đi, vừa vặn chúng ta cũng bớt việc." Bọn hắn nói.

	Vẫn là câu nói kia, tâm tư của một đứa trẻ quá tốt đoán.

	Nhìn xem thỏ tai cụp cùng hamster thỏa mãn ăn điểm tâm xong, tiểu cần thái cũng giống chính mình vừa ăn một bữa thức ăn ngon cao hứng như vậy.

	"Ai nha! Hỏng bét! Nhanh đến muộn!" Nàng xem đồng hồ, giật mình ở chỗ này chậm trễ quá lâu.

	"Nhanh đi đi học đi, con thỏ ngày nào đều có thể nhìn." Vợ chồng trung niên cười nói.

	"Bye... Bái bai!"

	Tiểu cần thái hốt hoảng chạy ra ngoài tiệm, co cẳng hướng trường học chạy, chạy ra mấy bước về sau đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại ngừng chân quay đầu ngưỡng vọng.

	"Kỳ... Cửa hàng thú cưng."

	Chữ thứ hai nét bút quá nhiều, nàng không biết, nhưng lão sư mỗi ngày đều dạy mới chữ Hán, nàng về sau nhất định sẽ nhận biết.

	Ngày này lúc ăn cơm tối, mụ mụ không giống ngày hôm qua dạng tinh thần không thuộc, tại tiểu cần thái nói trắng ra trời trong trường học chuyện lý thú lúc cũng vừa nói vừa cười hỗ động, xem ra ngày hôm qua hoàn thành công tác đến không sai.

	"Mụ mụ..." Tiểu cần thái uống một ngụm canh, thấp thỏm liếc trộm mụ mụ sắc mặt, "Thỏ tai cụp... Giống như rất dáng vẻ khả ái."

	"Không được nha." Mụ mụ cũng giống là đoán được tâm tư của nàng, một ngụm từ chối, "Cha gia không nuôi sủng vật, ảnh hưởng học tập, chiếu cố cũng rất phiền phức, học sinh trọng yếu nhất chính là học tập, nghĩ nuôi có thể đợi ngươi trưởng thành lại nuôi."

	Rất thường gặp lý do, trên cơ bản tất cả tiểu hài Tử Ương cầu mua sủng vật mà bị gia trưởng cự tuyệt thời điểm, nghe được đều là cùng một cái lý do, ngay cả ước nguyện đều như thế, giống như trưởng thành cái gì cũng có thể làm giống như... Dù sao gia trưởng đều hi vọng con cái Thành Long thành phượng, từ cổ đại bắt đầu, nuôi sủng vật liền có thể quy kết đến mê muội mất cả ý chí phạm trù bên trong.

	"Nha."

	Có lẽ đổi thành Hứa Tráng Tráng sẽ nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn mà thẳng đến tâm nguyện của mình đạt được thỏa mãn, tin miệng cam đoan nói nuôi sủng vật sẽ không ảnh hưởng học tập, tựa như mua máy tính sẽ không ảnh hưởng học tập đồng dạng... Nhưng tiểu cần thái không nói gì thêm nữa, chỉ là yên lặng ăn canh.

	Còn tốt, nàng mỗi ngày đi học lúc cũng sẽ ở cửa hàng thú cưng ngừng chân một hồi, tự tay cho ăn thỏ tai cụp cùng hamster, đến nỗi ban đêm tan học lúc lúc đầu có càng đầy đủ thời gian,

	Nhưng này lúc cửa hàng thú cưng bên trong luôn có khách nhân khác, cho nên nàng chỉ là yên lặng tại ngoài tiệm nhìn một chút, chờ mong sáng ngày thứ hai ngắn ngủi thời gian.

	Về sau có một ngày, thường ngày lặp đi lặp lại tiến hành tuần hoàn đột nhiên không có dấu hiệu nào gián đoạn.

	Ngày ấy, gió mặc gió, mưa mặc mưa đều sẽ sớm kinh doanh cửa hàng thú cưng không có mở cửa.

	Tiểu cần thái đứng tại cửa tiệm cửa cuốn bên ngoài đợi một hồi, ngẩng đầu nhìn một chút lầu hai, là chủ cửa hàng vợ chồng ngủ lấy lại sức sao?

	Nàng đợi a hãy đợi a, trong tiệm nhưng thủy chung không có động tĩnh.

	Nhanh lên khóa, nàng không thể đợi thêm nữa, chỉ có thể tiếc nuối chạy mất.

	Buổi chiều sau khi tan học, nàng đi ngang qua cửa hàng thú cưng lúc, phát hiện cửa tiệm y nguyên đóng.

	Sau đó ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư... Chỉ cần là đi học thời gian, tiểu cần thái mỗi ngày đều đến cổng các loại, nhưng cửa hàng thú cưng từ đầu đến cuối không có mở cửa, mà tiểu cần thái cũng không tiếp tục nhìn thấy thỏ tai cụp cùng hamster.

	Xế chiều mỗi ngày từ cửa tiệm chạy qua thời điểm, nàng nhìn thấy một chút lớn tuổi lão nãi nãi lão gia gia tại chỉ vào cửa hàng thú cưng thấp giọng trò chuyện, nàng nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, nhưng cảm giác bọn hắn là tại than thở.

	Mấy ngày nay tâm tình của nàng không hiểu sa sút,  mụ mụ còn có chút kỳ quái, cho là nàng ngã bệnh, hoặc là bị đồng học khi dễ, nhưng là đo đạc nhiệt độ cơ thể lại rất bình thường, cùng trường học lão sư liên hệ một chút, cũng không có được có người khi dễ tiểu cần thái phản hồi, lão sư cũng phát giác được tiểu cần thái có chút rầu rĩ không vui, ngược lại tưởng rằng trong nhà nàng xảy ra vấn đề.

	Bất quá, tiểu cần thái u ám không có tiếp tục quá lâu, bởi vì cửa hàng thú cưng lại mở cửa, mặc dù trong tiệm người chủ trì không còn là kia đối hòa ái vợ chồng trung niên, nhưng cửa tiệm y nguyên hướng nàng rộng mở.

	Một lần nữa kinh doanh cửa hàng thú cưng biến hóa rất lớn, không chỉ có là bố cục cùng bày biện phương diện biến hóa, còn có người biến hóa.

	Chủ cửa hàng a di cùng thúc thúc không có ở đây, mới tới cửa hàng trưởng ca ca cơ hồ mỗi ngày đều có thể toát ra kỳ quái não động, nàng mỗi ngày tới thời điểm, đều cảm giác cửa hàng thú cưng cùng hôm qua có chỗ khác biệt.

	Nàng tận mắt thấy cửa hàng thú cưng nhân viên cửa hàng càng ngày càng nhiều, từ hai cái ngốc fufu nhân viên cửa hàng ca ca đến họa đến một tay tốt vẽ thu ngân viên tỷ tỷ, lại đến luôn luôn cùng cá đợi cùng một chỗ Ngư tỷ tỷ...

	Nàng tận mắt thấy cửa hàng thú cưng sủng vật càng ngày càng nhiều, đủ loại đáng yêu mèo mèo chó chó, còn có hình thù kỳ quái cá...

	Nàng tận mắt thấy cửa hàng thú cưng khách hàng càng ngày càng nhiều, buổi chiều tan học thời điểm trong tiệm thường xuyên người người nhốn nháo, có đôi khi thậm chí xếp hàng xếp tới bên ngoài.

	Còn có kia mấy cái tựa hồ không quá bình thường mèo, cẩu, chim, tất cả đều giống làm ảo thuật đồng dạng xuất hiện tại cửa hàng thú cưng bên trong.

	Nàng thấy tận mắt đây hết thảy biến hóa, so bất luận kẻ nào đều sớm.

	Trọng yếu nhất là, trong tiệm tiếng cười càng ngày càng nhiều.

	Tiểu cần thái rất thích đợi tại cửa hàng thú cưng bên trong, nàng y nguyên hoài niệm trước kia chủ cửa hàng vợ chồng, nhưng càng ưa thích hiện tại cửa hàng trưởng cùng nhân viên cửa hàng nhóm.

	A, còn có một việc, lão sư dạy mới chữ Hán, nàng cuối cùng đem phát âm cùng hình chữ đối mặt hào, có thể đem tên tiệm viết tại bản đồ của nàng lên.

	Tên tiệm chữ thứ hai, niệm làm "Duyên" .Chương 1692: Chứng kiến 

	Sủng vật Thiên Vương chương 1692: Chứng kiến có âm thanh tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

	Tiếp theo sáng sớm bên trên, tiểu cần thái lần nữa đi ngang qua cửa hàng thú cưng.

	Hôm nay chủ cửa hàng vợ chồng không có đứng tại cổng, mà là tại trong tiệm bận rộn.

	Qua trong một giây lát, phụ nữ trung niên phát giác được có cái thân ảnh nho nhỏ đứng tại cổng, nhìn lại, phát hiện là từ thứ hai đến thứ sáu đều sẽ đúng giờ xuất hiện tiểu cần thái.

	"Buổi sáng tốt lành." Nàng hướng tiểu cần thái phất tay.

	"Buổi sáng tốt lành." Tiểu cần thái cũng phất tay, lại không giống bình thường như thế lập tức chạy mất.

	Phụ nữ trung niên suy nghĩ một chút tâm tư của một đứa trẻ, nhoáng cái đã hiểu rõ, dù sao nàng cũng có hài tử.

	"Là muốn nhìn thỏ tai cụp sao?" Nàng cười he he hỏi.

	"Nó... Nó hôm nay không có chạy sao?" Tiểu cần thái moi ruột gan tìm cái lý do.

	"A..., bây giờ còn chưa chạy, ngươi có muốn hay không tiến đến nhìn xem?" Nàng lần nữa mời đạo.

	Tiểu cần thái chần chờ không có lập tức tỏ thái độ.

	"Ta... Ta không mua sủng vật."

	"Không sao, không mua cũng không có việc gì." Nàng cư