Chương 733: Cạnh biển tình cờ gặp gỡ

	    

	

	Nói tới những này ở cạnh biển tản bộ liền có thể nhặt được trân châu người may mắn, Trương Tử An cũng là ước ao ghen tị.

	Lần này hắn đặc biệt tán thành Fina ý kiến sẽ có một ngày quyền ở tay, đem bọn họ toàn đi đày đi tu Kim tự tháp.

	Tân Hải thị ngay ở cạnh biển, cũng từng nghe nói có người ở cạnh biển nhặt được trân châu, hắn từ sau 1 chút lên liền thường thường ở cạnh biển chạy tới chạy lui, hi vọng chính mình cũng có thể nhặt được, đáng tiếc xưa nay không thể toại nguyện.

	Hắn vội ho một tiếng, nói rằng: "Hiện tại là mùa đông, tuy rằng khí trời khá là lạnh, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa cạnh biển không ai cùng chúng ta cạnh tranh, nếu như nước biển đem ẩn náu to lớn trân châu vỏ sò xông lên bãi cát, mà chúng ta nhưng bởi vì chờ ở trong phòng không có phát hiện, há không phải là sai quá 1 cái ức? Không đúng, là bỏ qua 2 cái ức, vẫn là USD!"

	Fina gật đầu, "Nói có lý. Tuy rằng Bổn cung càng yêu thích kim cương, nhưng trân châu cũng không sai."

	Tuyết sư tử vội vàng chen lời nói: "Bệ hạ! Chớ bị xú nam nhân lời chót lưỡi đầu môi cho lừa! Coi như trên bờ biển có trân châu, ngài đi tới cũng không nhất định có thể nhặt được a!"

	"Xác thực không nhất định có thể nhặt được, nhưng nếu như không đi kiếm, liền vĩnh viễn cũng kiếm không tới." Trương Tử An tiếp nhận câu chuyện, câu nói này ở các loại tâm linh canh gà loại trong thư tịch tùy ý có thể thấy được.

	Tuyết sư tử mạnh mẽ lườm hắn một cái.

	Hắn tiếp tục khuyến dụ nói: "Mảnh này bãi biển từ bắt đầu mùa đông bắt đầu liền cơ bản không người đến, bãi biển bị nước biển giội rửa mấy tháng, nói không chừng thì có đại vỏ sò bị xông lên bờ biển vẫn không ai phát hiện..."

	Fina quyết định thật nhanh, quyết định nói: "Không cần lại nói, Bổn cung muốn đi bãi biển đi một vòng, vừa nghĩ tới khả năng bỏ qua đại trân châu, Bổn cung liền ăn ngủ không yên!"

	Trương Tử An ám thư một hơi, ở trong lòng vì chính mình điểm cái tán. Chiêu này quả thực một hòn đá hạ hai con chim, vừa để Fina rời đi lò sưởi, có thể đem sự chú ý của nó từ kim cương chuyển đến trân châu trên , còn đi tới bãi biển lại không phát hiện trân châu, vậy cũng chỉ có thể nói là vận may không được, không thể trách hắn.

	"Dát dát! Tại sao đi bãi biển nhưng không gọi tới bổn đại gia?" Richard bay nhảy cánh loạng choà loạng choạng bay vào phòng khách, "Bổn đại gia chỉ có điều ăn quá nhiều đi WC lôi phao cứt, ngươi đã nghĩ bội tình bạc nghĩa?"

	"Cạnh biển quá lạnh, ta xem ngươi cũng đừng đi tới." Trương Tử An hướng về bên cạnh lóe lên, không để nó rơi vào chính mình bả vai, trời mới biết nó kéo xong cứt sau sát không chùi đít.

	Richard con mắt hơi chuyển động, "Dát dát! Bổn đại gia biết ngươi đang suy nghĩ gì, không phải là sợ gặp phải thiên thể mỹ nữ sau bị bổn đại gia quấy tung chuyện tốt? Yên tâm đi, bổn đại gia sẽ không làm loại kia bổng đánh uyên ương chuyện thất đức! Lại nói, Âu Châu bên này nói cái gì ngôn ngữ đều có, vạn nhất gặp phải cái tóc vàng mắt xanh vóc người cao gầy sóng lớn mãnh liệt Đông Âu đại cô nàng, ngươi sẽ không nói tiếng Nga làm gì chọc ghẹo?"

	Trương Tử An không tin nó có tốt bụng như vậy tràng, nhưng nó nói cũng có đạo lý, suy nghĩ một chút liền đồng ý, thế nhưng cảnh cáo nó không nên nói chuyện lung tung, trước tiên ném cho nó một cái khăn lông để nó đem cái mông lau khô ráo.

	Cho tới tuyết sư tử thì lại không cần nhiều lời, Fina đi đến chỗ nào, nó hãy cùng đến chỗ nào.

	Vì phòng ngừa giầy bên trong tiến vào hạt cát, hắn đổi giày bó, phủ thêm áo lông, đương nhiên cũng không thể quên mang kính viễn vọng.

	Sau khi ra cửa, bên ngoài không có Fina tưởng tượng lạnh như vậy, dù sao ngày hôm nay khí trời rất tốt, hơi có chút nhiều mây, phong cũng không lớn, như thế nào đi nữa nói hiện tại cũng là hai tháng hạ tuần, sẽ không giống chân chính mùa đông như thế lạnh.

	Bọn họ đi vòng đi xuống thấp nhai, vượt qua đá lởm chởm đá ngầm, bước lên bãi biển, tùy tiện chọn cái phương hướng, do đông đi hướng tây.

	Tinh linh môn không có ẩn thân, dài lâu đường ven biển trên chỉ có mấy người bọn hắn, liền nửa bóng người đều không có, có ẩn thân hay không không khác nhau gì cả.

	Mùa đông bãi cát khá là cứng, sẽ không giống mùa hè như thế giẫm xuống liền hãm đến rất sâu, chỉ là lưu lại nhợt nhạt một nhóm giầy ấn.

	"Phi Mã Tư, chúng ta muốn chơi chơi trốn tìm, ngươi có muốn hay không tham gia?" Trương Tử An hỏi.

	Phi Mã Tư đem đầu gieo như đánh trống chầu, kiên quyết từ chối: "Các ngươi coi như ta không tồn tại tốt rồi."

	"Thật sao? Thật đáng tiếc a... Tinh Hải, ngươi trước tiên đi giấu kỹ đi, có điều đừng chạy quá xa." Hắn nhắm mắt lại nói rằng, "Ta muốn bắt đầu đếm xem."

	"Miêu ô ~" Tinh Hải phảng phất chân không chạm đất loại nhẹ nhàng địa chạy xa, không có ở trên bờ cát lưu lại bất kỳ dấu móng tay.

	Hiện ra màu trắng bọt biển nước biển một làn sóng rồi lại một làn sóng dâng lên bãi cát, mang đến hải dương đặc hữu tanh nồng vị.

	Trương Tử An nhắm mắt tiến lên, thuận tiện đếm xem, phản chính ở trên bờ cát cũng sẽ không đụng vào cột điện.

	 hắn tinh linh đều hết nhìn đông tới nhìn tây thưởng thức bãi biển mỹ cảnh, liền Fina chính mình cúi đầu bước đi, gặp phải nghi tự vỏ sò đồ vật hay dùng móng vuốt bào đi ra kiểm tra một phen.

	Tuyết sư tử nhìn thấy Fina này phó dáng vẻ, nhất thời bi từ bên trong đến, la hét nói: "Bệ hạ! Ngài đã bị cái này xú nam nhân dao động đến tìm không được bắc!"

	Fina không phản đối, "Đây là Bổn cung ý chí, cùng hắn có quan hệ gì đâu? Phản chính là sau khi ăn xong tản bộ, không ngại thuận tiện tìm xem trân châu."

	Khả năng bởi nơi này là Berlin người có tiền nghỉ phép thắng địa, bãi cát hoàn cảnh duy trì rất khá, không giống quốc nội đứng đầu du lịch địa như thế tùy tiện ở trên bờ cát bào cái hố liền có thể nhảy ra một đống rác rưởi...

	Lão Trà nhìn chăm chú mênh mông vô bờ biển rộng, nhìn mãnh ác sóng lớn gặp phải dung mạo không sâu sắc đá ngầm sau trở nên tan xương nát thịt, ở cảm khái đồng thời lại nghĩ đến đá ngầm ở ngàn trăm năm trước không hẳn như vậy êm dịu, trăm nghìn sau đá ngầm đã thành bột mịn, mà hải triều vẫn.

	Trương Tử An đếm tới một trăm, mở mắt ra, đem hai tay tụ lại ở bên mép, cao giọng hô: "Tinh Hải, ta muốn tới, cẩn thận chớ bị ta tìm tới a!"

	Âm thanh ở trống trải trên bờ biển truyền ra rất xa.

	Không nghe thấy Tinh Hải đáp lại, nó không phải Pi, sẽ không bị loại này trò vặt lừa đi ra.

	Cạnh biển không có quá nhiều địa phương có thể ẩn nấp, không ngoài vách núi khe hở, đá ngầm sau lưng cùng khô héo lùm cây bên trong, Trương Tử An đối thắng được trận này chơi trốn tìm rất tin tưởng.

	Hắn nghiêng đầu liếc mắt một cái biển rộng, nhớ tới ở Carl Thủy tộc quán bên trong nhìn thấy thiên kỳ bách quái sinh vật biển, cứ việc mấy ngày nay thu hoạch khá dồi dào, nhưng trước sau có một vấn đề khó có thể giải quyết, chính là từ nơi nào tiến cử hiếm thấy sinh vật biển?

	Carl Thủy tộc quán bên trong đúng là có một ít, nhưng cũng không phải tất cả đều thích hợp, có sinh vật mang có kịch độc hoặc là tính cách hung mãnh, có sinh vật vẫn như cũ trốn không khai quốc tế lâm nguy động vật công ước hạn chế.

	Carl nói thẳng, muốn lấy được phát hiện mới sinh vật biển rất khó khăn, hoặc là duy trì tin tức linh thông, một khi nghe tới chỗ nào ngư dân bộ đến quái ngư loại hình liền lập tức chạy tới, hoa cao giới mua lại, hoặc là thông qua hải dương nhà khoa học hoặc là nghiên cứu khoa học viện, dựa vào tư nhân con đường đoạt tới tay.

	Trương Tử An chính đang thất thần, điện thoại di động đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở, giải khóa màn hình một xem, lại là ( sủng vật thợ săn ) phát sinh tinh linh trinh trắc tin tức!

	( game nhắc nhở ): Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở ngài thành thị, có hay không đi tới bắt được do player tự làm quyết định.

	( game nhắc nhở ): Trở xuống vì là sủng vật tin tức.

	( sủng vật loại hình ): Tinh linh.

	( quý hiếm độ ): Sử thi : Truyền thuyết cấp.

	( bắt được độ khó ): Thấp.

	( độ nguy hiểm ): Thấp.Chương 733: Cạnh biển tình cờ gặp gỡ

	    

	

	Nói tới những này ở cạnh biển tản bộ liền có thể nhặt được trân châu người may mắn, Trương Tử An cũng là ước ao ghen tị.

	Lần này hắn đặc biệt tán thành Fina ý kiến sẽ có một ngày quyền ở tay, đem bọn họ toàn đi đày đi tu Kim tự tháp.

	Tân Hải thị ngay ở cạnh biển, cũng từng nghe nói có người ở cạnh biển nhặt được trân châu, hắn từ sau 1 chút lên liền thường thường ở cạnh biển chạy tới chạy lui, hi vọng chính mình cũng có thể nhặt được, đáng tiếc xưa nay không thể toại nguyện.

	Hắn vội ho một tiếng, nói rằng: "Hiện tại là mùa đông, tuy rằng khí trời khá là lạnh, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa cạnh biển không ai cùng chúng ta cạnh tranh, nếu như nước biển đem ẩn náu to lớn trân châu vỏ sò xông lên bãi cát, mà chúng ta nhưng bởi vì chờ ở trong phòng không có phát hiện, há không phải là sai quá 1 cái ức? Không đúng, là bỏ qua 2 cái ức, vẫn là USD!"

	Fina gật đầu, "Nói có lý. Tuy rằng Bổn cung càng yêu thích kim cương, nhưng trân châu cũng không sai."

	Tuyết sư tử vội vàng chen lời nói: "Bệ hạ! Chớ bị xú nam nhân lời chót lưỡi đầu môi cho lừa! Coi như trên bờ biển có trân châu, ngài đi tới cũng không nhất định có thể nhặt được a!"

	"Xác thực không nhất định có thể nhặt được, nhưng nếu như không đi kiếm, liền vĩnh viễn cũng kiếm không tới." Trương Tử An tiếp nhận câu chuyện, câu nói này ở c