Chương 553: 10 tuổi già mọt sách

	(mèo nhào tiếng Trung) hiện tại là buổi sáng, cửa hàng thú cưng không khách nhân nào, Trương Tử An hết bận trong cửa hàng công tác, lại bồi tiếp Tinh Hải chơi xong chơi trốn tìm, mang theo Chiến Thiên đi xanh hoá bên trong huấn luyện thường ngày xong xuôi, sau đó liền vẫn ở xoạt diễn đàn. Trên võng thời gian đều là trôi qua rất nhanh, hắn vẻn vẹn là lật qua lật lại diễn đàn trước lưỡng tờ thiếp mời, sắp tới một canh giờ liền quá khứ.

	Tết xuân sắp đến rồi, hiện tại là tết xuân trước bận rộn nhất một quãng thời gian, học sinh đang tiến hành thi cuối kỳ thử nghiệm, đi làm tộc ở bề ngoài vì là cuối năm thưởng mà phấn đấu, lén lút cân nhắc quá xong năm có muốn hay không đi ăn máng khác đến khác một công ty. Người đi trên đường khá là ít ỏi, một ít ông lão lão thái thái đẩy xe đẩy, vui sướng mà chuẩn bị hàng tết, bởi vì đợi được tới gần tết xuân giờ, rất nhiều Thương gia liền đóng cửa hiết nghiệp, bận rộn một năm chung quy phải lấy hơi.

	Trương Tử An không cần ở quá thâm niên xuyến thân thăm bạn, không cái gì hàng tết cần chuẩn bị, quá thâm niên cũng phải như thường lệ doanh nghiệp, cố gắng đem những người bạn nhỏ tiền mừng tuổi khanh tới tay. Hắn nhìn đồng hồ, đang muốn đi lên lầu nhắc nhở Pi nghỉ ngơi một lúc, đang lúc này, có chiếc xe đứng ở cửa.

	Đây là một chiếc mới tinh BMW xe con, thân xe bóng lưỡng, tựa hồ là mới vừa lên bài không bao lâu, Trương Tử An chưa từng thấy này lượng xe con, nhìn lạ mắt.

	Cách cửa kính xe, hắn nhìn thấy trong xe ngồi hai cái trang phục thời thượng muội tử. Nếu là những người khác, Trương Tử An nhất định sẽ xem thêm vài lần, chí ít quá xem qua phúc, nhưng hắn nhận thức hai người này muội tử, có thể nói thầm một tiếng nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến

	Hai người này thời thượng muội tử chính là Triệu Kỳ cùng Thi Thi, mà phụ trách lái xe Lưu Tam Lãng. Trong xe trừ bọn họ ra ba người bên ngoài, còn có một con choai choai Labrador ngồi ở trên ghế sau, chính là Lưu Tam Lãng trước đây từ Trương Tử An nơi này mua đi con kia khá là buồn cười chính là, này chỉ Labrador còn mặc một bộ màu đỏ Tiểu Mao y, nhìn qua có chút khó chịu.

	Trương Tử An biết ba người bọn họ ở cùng một công ty bên trong đi làm, hơn nữa Lưu Tam Lãng chính đang đối Thi Thi triển khai kiên nhẫn cảm tình thế tiến công, làm gì bọn họ ngày hôm nay này giờ làm việc đồng thời đi tới cửa hàng thú cưng

	Lưu Tam Lãng xuống xe trước, ân cần địa vì là trên ghế sau Thi Thi mở cửa xe. Thi Thi nắm điện thoại di động thỉnh thoảng liếc mắt nhìn màn hình, phiền phiền nhiễu nhiễu địa không có xuống xe. Ngồi ở chỗ ngồi phía sau một bên khác Triệu Kỳ đúng là chính mình mang theo sủng vật hàng không hòm đi xuống xe.

	Tốt xấu cũng coi như là người quen, Trương Tử An đem điện thoại di động sủy hồi trong túi, từ cửa hàng thú cưng bên trong đi ra nghênh đón.

	"Yêu, tam lãng, đây là ngươi mới mua xe không tệ lắm."

	Lưu Tam Lãng rất yêu quý địa nhẹ nhàng đóng lại buồng lái cửa xe, nghe vậy mang theo đắc ý cười nói "Đúng đấy, trước tết vừa đề xe, vừa chạy mấy trăm km."

	Trương Tử An đến gần nhìn một chút, hắn đối xe là hoàn toàn người thường, hỏi "Xe này bao nhiêu tiền "

	Lưu Tam Lãng mặt trong nháy mắt co giật một hồi, lặng lẽ duỗi ra ba ngón tay, nhức nhối nói rằng "Lạc mà sắp tới ba mươi vạn, mượn chút tiền, còn thải chút khoản "

	Xe không giống nhà như thế là cương nhu, cảm giác vay tiền cùng cho vay liền không quá đáng giá, liền Trương Tử An hỏi "Làm gì không mua lượng hơi hơi tiện nghi chút "

	"Cái này mà" Lưu Tam Lãng mặt lộ vẻ cay đắng, nhỏ giọng nói rằng "Kỳ thực ta vốn là không dự định mua xe, dù sao chúng ta Tân Hải thị không giống lên phía bắc rộng rãi lớn như vậy, ra ngoài gọi chiếc taxi hoặc là đi nhờ xe cũng rất thuận tiện, lại nói tình cờ không khí chất lượng kém thời điểm còn có thể đan số kép hạn hành nhưng hiện tại này không phải vì truy bạn gái sao, có lượng xe của mình đi đâu chơi vẫn là càng thuận tiện. Vừa bắt đầu ta là muốn mua lượng quốc sản, khá là lợi ích thực tế, hiện tại quốc sản xe cũng không giống như trước như vậy chênh lệch, chỉ là một cân nhắc, mua lượng quốc sản xe sợ nàng xem thường, lấy cuối cùng khẽ cắn răng mua lượng nhập khẩu, ta vậy cũng là là mạnh hơn bba "

	Trương Tử An nghe xong rất không nói gì, ngươi này không phải phùng má giả làm người mập sao, nếu như bạn gái bởi vì ngươi mở lượng quốc sản xe mà xem thường ngươi, cái kia nàng yêu thích chính là ngươi người vẫn là tiền a

	Thế nhưng hắn cùng Lưu Tam Lãng cũng không quá quen, nhân gia mua đều mua, cũng không cần phải nói thêm cái gì, chỉ có thể nói mua liền cẩn thận dùng, cho dù này người bạn gái đàm luận không được chí ít dưới người bạn gái còn có thể sử dụng được với

	Lưu Tam Lãng như là biện giải cho mình như thế nhỏ giọng nói rằng "Thi Thi tuy rằng không có nói rõ cái gì, nhưng ta thấy nàng bình thường xem truyện online đều là cái gì bá đạo tổng giám đốc yêu ta loại hình vì lẽ đó "

	Ạch hóa ra là như vậy a,

	Trương Tử An đúng là bao nhiêu có thể hiểu được Lưu Tam Lãng lo được lo mất tâm thái, yêu là không giảng đạo lý, Thi Thi là hắn nữ thần, hắn chính là yêu thích Thi Thi, mà Thi Thi chính là yêu thích bá đạo tổng giám đốc, có biện pháp gì tuy rằng Lưu Tam Lãng ở có thể dự kiến tương lai bên trong không thể thành bá đạo tổng giám đốc, nhưng vì lấy lòng nữ thần mà mua lượng nhập khẩu xe cũng có thể chứng minh chính mình thực lực kinh tế.

	"Cái gì bá đạo tổng giám đốc yêu ta" ngồi ở trong xe Thi Thi thật giống nghe được bọn họ nói câu nói sau cùng, nguýt một cái nâng điện thoại di động nói rằng "Quê mùa như vậy thư ai sẽ xem nhân gia rõ ràng xem chính là ức tổng giám đốc Vạn không kịp ngươi "

	Bình thường gặp phải tình huống như thế, Trương Tử An chỉ có thể nhất tiếu (Issho) mà qua, thế nhưng ngày hôm nay hắn nhìn lướt qua Thi Thi điện thoại di động, phát hiện nàng dùng p cũng là khách hàng mang.

	"Ngươi cũng đang đọc sách" hắn tò mò hỏi.

	"Đương nhiên đi nhân gia nhưng là cao v người sử dụng, mười năm lão mọt sách" Thi Thi rất kiêu ngạo mà đi xuống xe, Labrador cũng từ trong xe theo tới.

	"Oa" Trương Tử An nhất thời lấy ánh mắt sùng bái nhìn nàng, suýt chút nữa quỳ.

	Hắn từ vọng hải các trong diễn đàn biết được, độc giả là phân đẳng cấp, đọc sách thiếu tiêu phí thấp chính là phổ thông hội viên, lên trên nữa hội viên cao cấp, lên trên nữa là sơ cấp, tầng cao nhất quan sát chúng sinh nhưng là cao cấp. Mỗ nổi danh tinh tướng diễn đàn thậm chí có một ở trở thành cao v hội viên là ra sao trải nghiệm thảo luận thiếp, bên trong đem cao v hội viên miêu tả đến dường như qq xuyên hoàng như thế cao đại thượng.

	"Hừ" Thi Thi chợt cảm thấy vênh váo tự đắc, cằm đều sắp hướng lên trời.

	"Nàng đúng là cao v không giả, nhưng ta đến nhắc nhở các ngươi, nàng cao v tất cả đều là xem các loại bá đạo tổng giám đốc văn nhìn qua" Triệu Kỳ mang theo hàng không hòm đi tới, nàng mèo lan lan ở hàng không trong rương nhìn kỹ Trương Tử An.

	"Kỳ kỳ ngươi lại dỡ ta đài" Thi Thi tức giận gò má đỏ chót, "Còn có thể hay không thể cố gắng làm bằng hữu "

	"Lẽ nào ta nói không phải sự thực" Triệu Kỳ không cam lòng yếu thế, "Để ta toán toán, giả thiết ngươi tự xưng mười năm lão mọt sách là thật sự, ngươi năm nay 25 tuổi, cũng là nói từ 15 tuổi bắt đầu liền tiếp thu bá đạo tổng giám đốc văn hun đúc ta còn thực sự hi vọng trên trời rơi xuống cái bá đạo tổng giám đốc vội vàng đem nha đầu này cho thu rồi, đỡ phải nàng cả ngày nằm mộng ban ngày, đương nhiên tốt nhất là bội tình bạc nghĩa, bằng không ta hội không bình tĩnh "

	"Người người gia còn chưa tới sinh nhật, mới 24 tuổi được không" Thi Thi ở Lưu Tam Lãng trước mặt là các loại điêu ngoa, thế nhưng ở nàng tốt nhất bạn thân trước mặt là một chút tính khí đều không có, bị Triệu Kỳ bắt bí đến vững vàng.

	"Còn có a, nhân gia chỉ là tình cờ nhìn một chút bá đạo tổng giám đốc văn, phần lớn thời gian vẫn là xem phổ thông tiểu thuyết, rất nhiều nước ngoài thực thể tiểu thuyết cũng xem nha" Thi Thi sức lực không đủ địa hướng về Trương Tử An giải thích.

	"Thôi đi, trang cái gì trang" Triệu Kỳ khịt mũi con thường, "Ngươi cái gọi là nước ngoài thực thể tiểu thuyết không phải là năm mươi độ bạch à cái kia đơn giản cũng chính là nước ngoài bá đạo tổng giám đốc văn mà thôi, hơn nữa còn là nặng khẩu vị "

	"Ô ô kỳ kỳ ngươi quá phận quá đáng" Thi Thi nháo nổi lên khó chịu.

	Trương Tử An cũng không phải quan tâm Thi Thi đến cùng xem chính là cái gì văn, hắn quan tâm chính là kỳ kỳ tự xưng là mười năm lão mọt sách thân phận, nên đối độc giả thiên tốt có hiểu một chút, liền dò hỏi "Thi Thi, nếu như là ngươi, ngươi hội xem một bộ liên quan với cửa hàng thú cưng võng văn sao "

	"Ha cửa hàng thú cưng" Thi Thi một bộ khó có thể tin vẻ mặt, như là xem đứa ngốc như thế nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Ngươi điên rồi sao ai sẽ xem liên quan với cửa hàng thú cưng võng văn a liên quan với cửa hàng thú cưng có cái gì có thể viết cả ngày hốt phân cái gì thực sự là được rồi muốn dưỡng mèo nuôi chó cái gì chính mình mua một cái trở lại không phải đúng không, tiểu kéo "

	Tiểu kéo gâu gâu địa kêu vài tiếng, như là ở đáp lại nàng.

	Trương Tử An "" tuy rằng ngươi nói rất có lý, nhưng ta tại sao chính là như thế khó chịu ư

	"Bởi một ít khách quan điều kiện hạn chế, cũng có người muốn nuôi chó dưỡng mèo thế nhưng dưỡng không được a nếu như ta nhớ không lầm, này điều Labrador không phải ngươi, mà tam lãng mua." Hắn vạch ra sự thực này.

	Không sai, hắn nhớ tới Lưu Tam Lãng mua này điều Labrador trở lại chính là vì hấp dẫn Thi Thi chú ý, hơn nữa còn thật thành công, bởi vì Thi Thi rất yêu thích chó con, thế nhưng nàng thuê lại nhà trọ không cho phép dưỡng sủng vật.

	Bởi một ít khách quan điều kiện hạn chế không thể chăn nuôi sủng vật, cùng với đối mình liệu có thể đến nơi đến chốn địa chăn nuôi sủng vật mang trong lòng nghi ngờ, rất nhiều người lựa chọn vân dưỡng mèo hoặc là vân nuôi chó, mỗi ngày ở diễn đàn cùng Weibo trên mượn người khác phát mèo phiến chó phiến đến hấp mèo hấp chó. Trương Tử An rất tán thành những người này cẩn thận thái độ, so với mù quáng mua sủng vật về nhà, sau đó phát hiện mình không thích hợp dưỡng sủng vật liền tặng người hoặc là vứt bỏ thực sự tốt hơn nhiều. Những người này có được hay không chuyển hóa thành sủng vật tiểu thuyết độc giả ư dù cho vẻn vẹn là trong đó một phần vạn cũng được rồi.

	"Cái này" Thi Thi nhất thời có chút yên lặng, nhưng vẫn cứ cương quyết nói rằng "Nói thì nói như thế không sai, nhưng ngươi làm sao có thể để những này vân dưỡng sủng vật người biết này bộ tiểu thuyết ư "

	Trương Tử An thừa nhận nàng nói rất có đạo lý, đây chính là vấn đề mấu chốt nhất.

	"Đúng rồi, đây là cái nào quyển tiểu thuyết a đem tên nói ra nghe một chút, để bổn tiểu thư mười năm lão mọt sách giám định một hồi, liền biết quyển tiểu thuyết này có hay không tiền đồ." Thi Thi nói khoác không biết ngượng địa nói rằng.

	Triệu Kỳ cũng hiếu kì địa từ bên hỏi "Lẽ nào Trương Tử An ngươi ở viết tiểu thuyết vẫn là liên quan với cửa hàng thú cưng tiểu thuyết "

	"Cái kia thật không có." Trương Tử An phủ định đạo, cái này cũng là sự thực, hắn xác thực không viết tiểu thuyết, không tính nói dối, viết tiểu thuyết chính là Pi.

	"Kỳ thực ta lại cảm thấy ngươi có thể viết viết tiểu thuyết, ngược lại ngươi cả ngày ở cửa hàng thú cưng bên trong nhàn rỗi không chuyện gì làm a" Triệu Kỳ nói rằng, "Vạn nhất phát hỏa ư "

	Trương Tử An mau mau xua tay đổi chủ đề "Quên đi thôi, ta có tự mình biết mình, ta có thể không bản lãnh kia đúng rồi, các ngươi đến cùng là làm gì đến "

	Mèo nhào tiếng TrungChương 553: 10 tuổi già mọt sách

	(mèo nhào tiếng Trung) hiện tại là buổi sáng, cửa hàng thú cưng không khách nhân nào, Trương Tử An hết bận trong cửa hàng công tác, lại bồi tiếp Tinh Hải chơi xong chơi trốn tìm, mang theo Chiến Thiên đi xanh hoá bên trong huấn luyện thường ngày xong xuôi, sau đó liền vẫn ở xoạt diễn đàn. Trên võng thời gian đều là trôi qua rất nhanh, hắn vẻn vẹn là lật qua lật lại diễn đàn trước lưỡng tờ thiếp mời, sắp tới một canh giờ liền quá khứ.

	Tết xuân sắp đến rồi, hiện tại là tết xuân trước bận rộn nhất một quãng thời gian, học sinh đang tiến hành thi cuối kỳ thử nghiệm, đi làm tộc ở bề ngoài vì là cuối năm thưởng mà phấn đấu, lén lút cân nhắc quá xong năm có muốn hay không đi ăn máng khác đến khác một công ty. Người đi trên đường khá là ít ỏi, một ít ông lão lão thái thái đẩy xe đẩy, vui sướng mà chuẩn bị hàng tết, bởi vì đợi được tới gần tết xuân giờ, rất nhiều Thương gia liền đóng cửa hiết nghiệp, bận rộn một năm chung quy phải lấy hơi.

	Trương T