Chương 641: Tranh mua 

	Lấy làm nghĩa công hình thức để thay thế tiền dằn chân là Trương Tử An nói ra. Rất nhiều người không thiếu tiền, chuyện gì đều muốn dùng tiền để giải quyết, bọn họ có nhà, có cao thu vào, nguyện ý giao nộp tiền dằn chân, nhưng vậy thì có thể chứng minh bọn họ chân tâm yêu thích sủng vật sao? Ngược lại, có mấy người trụ cho thuê phòng, không có ổn định thu vào, không thể uy sủng vật ăn vào khẩu xa hoa mèo lương thức ăn cho chó, nhưng mang theo một con sủng vật sống nương tựa lẫn nhau, chân tâm đem sủng vật xem là nhà của chính mình người. Nếu như có một con sủng vật chờ nhận nuôi, là giao cho người trước càng tốt hơn vẫn là người sau đây?

	Tiền tài cũng không phải cân nhắc là có hay không tâm yêu thích sủng vật tiêu chuẩn.

	1 tháng nghĩa công, mỗi ngày sớm muộn hai lần đến trong cửa hàng báo danh, chí ít tiêu tốn 60 giờ chăm sóc trong cửa hàng bảy con mèo, đây là một hạng cũng không thoải mái thử thách, nếu như có thể gió mặc gió, mưa mặc mưa địa tiếp tục kiên trì, đến ít nói rõ nhận nuôi giả đúng sủng vật là có kiên trì, từ trong lòng cũng làm tốt chăn nuôi sủng vật chuẩn bị.

	Đình đình cùng tiểu trang chuẩn bị vui vẻ tiếp thu này ba cái điều kiện, lại bị ngoài quán trên đường phố truyền đến ồn ào đánh gãy.

	Tiếng ồn ào là từ phương Bắc truyền đến, như là có rất nhiều người ở chạy trốn, còn có khí tiếng còi xe liên tiếp, càng có gâu gâu tiếng chó sủa không dứt bên tai.

	"Đã xảy ra chuyện gì? Là nơi nào phát hỏa à?"

	Trong cửa hàng mọi người nghi hoặc mà hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người thích xem náo nhiệt, đại gia thả tay xuống bên trong bộ đồ ăn, đi ra ngoài quán hướng bắc một bên nhìn xung quanh.

	Vèo

	Một vệt bóng đen từ trước mắt mọi người nhảy quá.

	Trời quá đen, đại gia không thấy rõ là cái gì, mơ hồ cảm thấy như là một con mèo.

	Tiếp đó, lại là vài đạo bóng đen lần lượt nhảy quá, có người giơ tay lên cơ một chiếu, lần này nhìn rõ ràng, phần lớn đều là không cùng loại loại ấu mèo ấu khuyển, tuổi tác ở hai tháng đến khoảng ba tháng, tình cờ cũng có mấy cái thành niên mèo chó, có điều đều không ngoại lệ đều là chủng loại mèo cùng chủng loại chó.

	"V~lều! Xảy ra chuyện gì? Nhà ai cửa hàng thú cưng sủng vật chạy đến?" Mọi người nghị luận sôi nổi, suy đoán cái gì đều có.

	Trương Tử An biết không thể, như thế nhiều sủng vật, không phải bất kỳ một nhà cửa hàng thú cưng có thể nắm giữ, này nhất định là từ đâu gia loại cỡ lớn sủng vật nuôi trồng căn cứ chạy đến.

	Chính vào lúc này, thừa dịp ánh mắt của mọi người đều bị trên đường phố loạn nhảy mèo chó hấp dẫn, hắn ánh mắt dư quang ở trên đầu tường bắt lấy bôi đen ảnh, tiếp theo một hòn đá nhỏ bị quăng đến dưới chân hắn.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, ở phụ cận trên nóc nhà, Phi Mã Tư như là mới vừa tiến hành rồi đường dài bôn tập như thế, hổn hển mang thở địa lè lưỡi, lão Trà ngồi ở trên lưng của nó, ngoài ra trên lưng nó còn có mặt khác hai cái chó con, thế nhưng cách xa, xem không rõ lắm.

	Trương Tử An sửng sốt một chút, nhìn lại một chút trên đường phố loạn nhảy mèo chó, đại thể trên đoán ra một chút ngọn nguồn, khẳng định là lão Trà cùng Phi Mã Tư ở yêu manh sủng bên trong phát hiện một chút đáng ghê tởm hiện tượng, chúng nó không thể nhịn được nữa, liền đại náo yêu manh sủng, đồng thời dẫn dắt những này mèo cùng chó thoát đi nơi đó.

	Hắn không có lộ ra, cau mày suy nghĩ chuyện này phải làm gì.

	 hắn người đi đường cũng chú ý tới những này mèo cùng chó, bất kể là xuất phát từ chiếm tiểu tiện nghi trong lòng vẫn là yêu thích sủng vật trong lòng, có người thấy chúng nó tựa hồ là vật vô chủ, liền thử đi ngăn cản chúng nó, đem chúng nó ôm về nhà, tình cảnh phi thường hỗn loạn. Từ quán ăn nhỏ bên trong đi ra những người trẻ tuổi này bên trong, cũng có người rục rà rục rịch, có điều kiêng kỵ đến vấn đề mặt mũi, vẫn là không tốt lắm ý tứ đi cướp, dù sao này không quá đạo đức.

	Cướp đến tối tích cực đều là một ít đã có tuổi đại gia bác gái, đáng tiếc bọn họ đi đứng không tiện lợi, chiến công không phong.

	Đường phố đối diện, hai con ấu mèo chạy tới, từ đèn đường dưới trải qua thì, có thể nhận ra chúng nó một con là Xiêm La, một con khác là dị quốc ngắn mao mèo, cũng chính là Garfield.

	Trương Tử An bên cạnh bọn họ, có đạo nhân ảnh đột nhiên động, hướng này hai con ấu mèo chạy tới, xem tư thế là muốn bắt được chúng nó.

	Bọn họ định thần nhìn lại, chính là vừa nãy vị kia Thánh Mẫu muội tử.

	Khí còi ô tô tiếng kêu to đem này hai con ấu mèo sợ hết hồn, chúng nó phân công nhau hướng về hai cái phương hướng chạy đi, Xiêm La đi về phía nam chạy, thêm Phil tiến vào hẻm nhỏ đi tây chạy.

	Chúng nó mặc dù là ấu mèo, chạy trốn không nhanh, nhưng hiển nhiên cơ hội chỉ có một lần, bắt được trong đó một con, một con khác sẽ bị người khác bắt được.

	Thánh Mẫu muội tử do dự một chút, sau đó quả đoán địa hướng Garfield đuổi theo.

	Nàng liều mạng như thế bước nhanh chân dùng sức truy, rốt cục cướp ở một vị bác gái trước đem thêm Phil ấu mèo ôm vào trong ngực.

	Mọi người ở đây đều nhìn thấy màn này.

	Trương Tử An cười nói: "Xem ra, chân chính yêu sủng nhân sĩ cũng biết loại nào mèo giá cả càng quý hơn mà."

	Lời nói của hắn gây nên mọi người tâm lĩnh thần hội cười vang.

	Thánh Mẫu muội tử tựa hồ nghe đến tiếng cười của bọn họ, quay đầu lại mạnh mẽ lườm bọn họ một cái, khoe khoang tự biểu diễn một hồi trong lồng ngực của mình ấu mèo.

	Đang lúc này, một chiếc Pickup mang theo mấy người mặc công nhân chế phục người chậm rãi lái tới, Pickup thân xe trên sơn "Yêu manh sủng" chữ cùng tiêu chí, công nhân chế phục trước ngực sau lưng cũng có tương tự tiêu chí.

	Pickup chỗ ngồi kế bên tài xế trên có người giơ khoách âm kèn đồng, lo lắng hô: "Các vị phụ lão hương thân, các vị anh chị em, các vị đại gia bác gái, các vị gia gia nãi nãi, các vị tổ tông! Cầu các ngươi xin thương xót, đem sủng vật đều trả cho chúng ta đi! Bởi bản công ty công nhân sơ sẩy, dẫn đến những này sủng vật thoát đi căn cứ! Công ty trên dưới mấy trăm hào công nhân, tất cả đều chỉ vào bán hết những này sủng vật sau đó về nhà quá năm đây! Cầu đại gia không để cho chúng ta đói bụng về nhà a, chúng ta còn có một nhà già trẻ phải nuôi sống đây!"

	Xe Pickup đấu bên trong công nhân, một khi phát hiện ven đường có người ôm mèo ôm chó, sẽ nhảy xuống Pickup ngăn cản đối phương, bán nhuyễn bán cứng địa xin mời đối phương đem sủng vật còn cho bọn họ.

	Có người tâm địa khá là nhuyễn, một nghe bọn họ lời giải thích, liền chủ động đem sủng vật trả lại trở lại; có người bị ngăn cản sau đó, ở yêu manh sủng công nhân vừa đấm vừa xoa bên dưới, không quá tình nguyện đem sủng vật trả lại trở lại; cũng có người chống đỡ chết không nhận, cứng nói trong lồng ngực sủng vật là chính mình, dựa vào cái gì trả cho ngươi môn?

	Thánh Mẫu muội tử hướng về trước đi mấy bước, vừa thấy Pickup lái tới, liền ôm mèo xoay người tiến vào hẻm nhỏ.

	Pickup từ Trương Tử An trước mặt bọn họ đi ngang qua thì, mập muội tử xấu xa nhất tiếu, nhấc tay lớn tiếng nói: "Bên kia có người lượm các ngươi mèo, sẽ ở đó một bên!"

	Nàng chỉ về Thánh Mẫu muội tử.

	Thánh Mẫu muội tử trốn ở hẻm nhỏ trong bóng tối, dự định cùng Pickup sử cách sau trở ra, như không phải là bị mập muội tử báo cáo, yêu manh sủng công nhân vẫn đúng là không nhất định có thể phát hiện nàng.

	Nàng mặt đều khí trắng, xem vẻ mặt là muốn nhào tới cắn mập muội tử một cái.

	Cách thật xa, mập muội tử đương nhiên không sợ nàng, vẫn như cũ cợt nhả, nói rõ một bộ "Ngươi có thể làm khó dễ được ta" dáng vẻ. Coi như mặt đối mặt, mập muội tử trọng tải cũng hơn xa với Thánh Mẫu muội tử, bất kể là động khẩu vẫn là động thủ đều không rơi xuống hạ phong.

	"Vị bạn học kia, trong tay ngươi chính là chúng ta mèo chứ? Xin mời đem mèo trả cho chúng ta." Yêu manh sủng công nhân nhìn thấy Thánh Mẫu muội tử, từ nàng hình dạng trang phục trên cảm thấy nàng khả năng là học sinh, hoặc là vừa rời đi trường học không lâu, lập tức nhảy xuống xe chạy tới.

	Thánh Mẫu muội tử ôm mèo muốn chạy, nhưng bị mấy nam nhân vây đuổi chặn đường, rất nhanh liền đem nàng ngăn cản.

	"Bạn học,  xin mời đem mèo trả cho chúng ta." Công nhân hướng nàng đưa tay ra.

	"Không! Đây là ta mèo, dựa vào cái gì trả cho ngươi môn!" Thánh Mẫu muội tử kêu lên.

	Công nhân chỉ về mập muội tử, "Có người có thể chứng minh đây là ngươi kiếm mèo."

	Mập muội tử xa xa phất tay.

	Nhân chứng vật chứng đều có, Thánh Mẫu muội tử không thể nào chống chế, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng nói: "Các ngươi những này sủng vật gây giống hắc tâm sản nghiệp liên gian thương, căn bản không phải chân chính yêu sủng nhân sĩ, không xứng nắm giữ con mèo này, nó theo ta có thể sinh hoạt đến càng hạnh phúc!"

	Yêu manh sủng công nhân đều nghe choáng váng, nơi này do cũng quá kỳ hoa, gặp không nói lý, chưa từng thấy như thế không nói lý!

	Trương Tử An bọn họ nhưng là không cảm thấy kinh ngạc, hoàn toàn không có thể hiểu được Thánh Mẫu muội tử trong đầu đang suy nghĩ gì.

	"Vị bạn học này, nếu như ngươi không đem mèo trả cho chúng ta, chúng ta nhưng là báo cảnh sát a!" Yêu manh sủng công nhân nghiêm túc uy hiếp nói.

	"Các ngươi... Các ngươi bắt nạt người! Con mèo này là ta kiếm, có thể ai có thể chứng minh nó là thuộc cho các ngươi?" Thánh Mẫu muội tử con mắt hơi chuyển động, phản kích nói.

	 hắn chính đang tranh mua đại gia bác gái một nghe, đúng là cái này lý a, làm gì nhân gia vừa muốn liền đần độn mà còn cho bọn họ? Ai có thể chứng minh những này mèo chó là bọn họ?

	"Bạn học, con mèo này chính là chúng ta, đến từ khi chúng ta trại chăn nuôi, ngươi nếu như không trả cho chúng ta, cẩn thận chúng ta ở Weibo trên lộ ra ánh sáng ngươi!" Yêu manh sủng công nhân giơ tay lên cơ, dùng máy thu hình quay chụp Thánh Mẫu muội tử mặt.

	"Ha? Đập liền đập! Ai sợ ai a? Ta còn muốn ở Weibo trên lộ ra ánh sáng các ngươi thì sao!" Thánh Mẫu muội tử không cam lòng yếu thế , tương tự giơ tay lên thu chụp nhiếp mặt của đối phương, "Các ngươi những này sủng vật gây giống hắc tâm sản nghiệp liên gian thương, nhất định sẽ chịu đến chân chính yêu sủng nhân sĩ lên tiếng phê phán!"

	Trương Tử An lắc đầu, trùng Phi Mã Tư cùng lão Trà liếc mắt ra hiệu, để chúng nó trước tiên hồi điếm, chính mình sau đó liền đến.

	Hắn đúng đón lấy chó cắn chó một miệng lông sự không có bất cứ hứng thú gì.Chương 641: Tranh mua 

	Lấy làm nghĩa công hình thức để thay thế tiền dằn chân là Trương Tử An nói ra. Rất nhiều người không thiếu tiền, chuyện gì đều muốn dùng tiền để giải quyết, bọn họ có nhà, có cao thu vào, nguyện ý giao nộp tiền dằn chân, nhưng vậy thì có thể chứng minh bọn họ chân tâm yêu thích sủng vật sao? Ngược lại, có mấy người trụ cho thuê phòng, không có ổn định thu vào, không thể uy sủng vật ăn vào khẩu xa hoa mèo lương thức ăn cho chó, nhưng mang theo một con sủng vật sống nương tựa lẫn nhau, chân tâm đem sủng vật xem là nhà của chính mình người. Nếu như có một con sủng vật chờ nhận nuôi, là giao cho người trước càng tốt hơn vẫn là người sau đây?

	Tiền tài cũng không phải cân nhắc là có hay không tâm yêu thích sủng vật tiêu chuẩn.

	1 tháng nghĩa công, mỗi ngày sớm muộn hai lần đến trong cửa hàng báo danh, chí ít tiêu tốn 60 giờ chăm sóc trong cửa hàng bảy con mèo, đây là một hạng cũng không thoải mái thử thách, nếu như có thể gió mặc gió, mưa mặc mưa địa tiếp tục kiên trì, đến ít nói rõ nhận nuôi giả đúng sủng vật là có kiên trì, từ trong lòng cũng làm tốt chăn nuôi sủng vật chuẩn bị.

	Đình đình cùng tiểu trang chuẩn bị vui vẻ tiếp thu này ba cái điều kiện, lại bị ngoài quán trên đường phố truyền đến ồn ào đánh gãy.

	Tiếng ồn ào là từ phương Bắc truyền đến, như là có rất nhiều người ở chạy trốn, còn có khí tiếng còi xe liên tiếp, càng có gâu gâu tiếng chó sủa không dứt bên tai.

	"Đã xảy ra chuyện gì? Là nơi nào phát hỏa à?"

	Trong cửa hàng mọi người nghi hoặc mà hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người thích xem náo nhiệt, đại gia thả tay xuống bên trong bộ đồ ăn, đi ra ngoài quán hướng bắc một bên nhìn xung quanh.

	Vèo

	Một vệt bóng đen từ trước mắt mọi người nhảy quá.

	Trời quá đen, đại gia không thấy rõ là cái gì, mơ hồ cảm thấy như là một con mèo.

	Tiếp đó, lại là vài đạo bóng đen lần lượt nhảy quá, có người giơ tay lên cơ một chiếu, lần này nhìn rõ ràng, phần lớn đều là không cùng loại loại ấu mèo ấu khuyển, tuổi tác ở hai tháng đến khoảng ba tháng, tình cờ cũng có mấy cái thành niên mèo chó, có điều đều không ngoại lệ đều là chủng loại mèo cùng chủng loại chó.

	"V~lều! Xảy ra chuyện gì? Nhà ai cửa hàng thú cưng sủng vật chạy đ