Chương 1030: Dẫn tiến 

	Tiểu Tuyết nghe xong hắc tử giảng thuật, mơ hồ đoán được Kim Nhị mời nàng lưu lại mục đích —— mặc dù nàng đối chó không có gì giải, nhưng xác thực nhận biết một vị đối chó hiểu rất rõ người.

	Nàng rất bội phục hắc tử dũng khí, không phải ai đều có thể nghĩa vô phản cố từ bỏ mình một tay khai sáng công ty, sau đó lẻ loi một mình xâm nhập hoang dã.

	Hắc tử nói loại kia rõ ràng có rất nhiều tiền còn muốn kiếm càng nhiều tiền người, làm nàng nghĩ đến cha của mình, nàng lão cha không thể nào hiểu được Kim Nhị lười nhác, càng không khả năng lý giải hắc tử loại này lấy mạng mạo hiểm giả, đây chính là cái gọi là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau đi.

	Nàng nhớ tới trước kia Kim Nhị nói qua với nàng, có tiền cũng sẽ không làm nàng hơn người một bậc, nhưng có tiền có thể vì nhân sinh cung cấp càng nhiều lựa chọn, không để cho nàng tất giống những người khác đồng dạng cả ngày vì sinh hoạt mà lao lực bôn ba, có thể để nàng không có nỗi lo về sau làm mình muốn làm sự tình.

	Nếu như nàng sinh ở người bình thường, lúc này không phải tại học tập chính là đang làm việc, đại khái vĩnh viễn sẽ không cùng trực tiếp kết duyên.

	Có tiền thật tốt!

	Kim Nhị sớm biết hắc tử ý đồ đến, hắn nghĩ tại lão bằng hữu trước mặt giãy mặt mũi, nhưng sẽ không bởi vì nghĩ giãy mặt mũi mà hố lão bằng hữu, bởi vậy hắn đem tiểu Tuyết lưu lại, coi như thùng cơm thay hắn kiếm mặt mũi, khi hắc tử hướng hắn cầu dạy hẳn là tuyển loại nào chó lúc, hắn cũng sẽ kiếm cớ để tiểu Tuyết mang hắc tử đi chọn chó, sẽ không cứng rắn muốn giả mạo người trong nghề, bởi vì hắn biết rõ nguy hiểm trong đó, lúc nào có thể trang bức lúc nào không thể, hắn được chia rất rõ ràng.

	Hắc tử sờ lên mặt mình, hướng tiểu Tuyết giải thích nói: "Mặc dù ta ngoại hiệu là hắc tử, nhưng trước kia thật không có đen như vậy, đều là hai năm này tại dã ngoại rám đen."

	"Thôi đi, ngươi trước kia cứ như vậy hắc, nửa đêm chuồn ra trường học ăn đại bài đương thời điểm thường xuyên tìm không ra ngươi." Kim Nhị trợn trắng mắt hề lạc đạo.

	"Nói nhảm! Ta trước kia căn bản không có đen như vậy được không? Khả năng so ngươi còn trắng một chút!" Hắc tử phản bác.

	"Kia vì sao ta ngoại hiệu không phải hắc tử?" Kim Nhị cười nhạo.

	Hai người ngươi một lời ta một câu tranh luận trước kia đến cùng ai càng thêm đen, nhưng người nào cũng không bỏ ra nổi chứng cứ đến, bởi vì bọn hắn khi đó không có để lại nhiều ít ảnh chụp.

	Thùng cơm xem bọn hắn làm cho khí thế ngất trời, cũng đi theo sói tru vài tiếng tham gia náo nhiệt.

	Tiểu Tuyết nhìn hai người này tính tình cùng tiểu hài tử, không khỏi âm thầm bật cười, nhưng cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh giữa bọn hắn hữu nghị.

	Ầm ĩ một hồi, bọn hắn rốt cục phát hiện ai cũng nhao nhao không thắng ai, chỉ có thể để tiểu Tuyết chế giễu, liền lúng túng đem thoại đề kéo trở về.

	"Tóm lại, ngươi để cho ta một chuyến tay không, đến bồi thường tổn thất tinh thần của ta, ngươi nói thường thế nào a?" Hắc tử nắm chặt Kim Nhị không thả, "Nếu không như vậy đi, ngươi cùng ta chạy mấy chuyến dã ngoại, giữa chúng ta coi như hòa nhau."

	Nếu như là Kim Nhị, mặc dù làm trái một mình hoang dã cầu sinh dự tính ban đầu, mà lại không cách nào đưa đến bổ sung tác dụng, nhưng tối thiểu hắc tử có thể hoàn toàn tín nhiệm hắn, là lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn, cũng sẽ không cần mặt khác tìm con chó.

	Kim Nhị rất hâm mộ hắc tử thoải mái, có đôi khi cũng nghĩ học hắc tử triệt để như vậy buông tay, nhưng bất đắc dĩ hắn quên không được lập nghiệp gian nan, cũng không nỡ một tay sáng lập công ty, lại nói trong công ty rất nhiều người còn trông cậy vào hắn ăn cơm, nếu như hắn đem công ty bán đi, có ít người có thể sẽ bị giảm biên chế mà thất nghiệp, hắn nhiều nhất chỉ có thể lấy trước mắt trạng thái ẩn thân phía sau màn, không tham dự thường ngày kinh doanh, chỉ có công ty gặp được trọng đại quyết sách lúc mới ngẫu nhiên lộ diện.

	Hắn có tự mình hiểu lấy, tình trạng cơ thể của hắn cũng không bằng hắc tử cường kiện như vậy, nếu như sớm mấy năm còn dễ nói, cái tuổi này lại nghĩ học leo núi, phiêu lưu, lặn xuống nước cái gì hơi trễ, đi theo hắc tử đi hoang dã cầu sinh chỉ làm liên lụy hắc tử.

	Kim Nhị khoát khoát tay, "Ta là không được, chỉ có thể thay ngươi tại vòng bằng hữu bên trong hô 666. Nhưng là đâu, ta chắc chắn sẽ không buông tay mặc kệ, để ngươi một chuyến tay không... Trên thực tế, tại ngươi trước khi đến, ta liền đã nghĩ kỹ, mặc dù ta không hiểu chó, hơn nữa lúc trước sai tuyển đầu này nhớ ăn không nhớ đánh hai hàng, nhưng ta hiểu rõ người có thể giúp ngươi."

	Nói, hắn chỉ chỉ tiểu Tuyết.

	"Nàng?" Hắc tử ngạc nhiên, tuy nói người không thể xem bề ngoài đi, nhưng thấy thế nào tiểu Tuyết cũng không giống là hiểu chó người trong nghề.

	"Trong nhà người là nuôi chó?" Hắn hỏi dò.

	"Ha ha! Không phải! Ngươi nghĩ đến đi nơi nào..." Tiểu Tuyết cười nói,

	"Kim thúc thúc có ý tứ là, để cho ta giúp ngươi dẫn tiến một vị hiểu chó người trong nghề, mà ta vừa lúc nhận biết một cái dạng này người."

	"Nha..." Hắc tử minh bạch, nhưng là vẫn không quá yên tâm, "Ngươi nhận biết cái này người trong nghề, có thể tin được không? Phải biết, tại dã ngoại, chó trên cơ bản chính là ta nửa cái mạng, ngàn vạn không thể tùy tiện tuyển một đầu."

	Hắn lườm thùng cơm một chút, "Nhất là không thể tuyển loại này."

	Thùng cơm đối với mình nhận miệt thị căn bản lơ đễnh, miệt thị giá trị mấy cái đùi gà?

	"Ha ha! Yên tâm đi, liền xem như xem ở Kim thúc thúc trên mặt mũi, ta cũng sẽ cho ngươi đề cử một vị rất đáng tin cậy người trong nghề, tối thiểu hắn tại sủng vật phương diện này rất đáng tin cậy, nhất định có thể giúp ngươi tuyển một đầu thích hợp chó!" Tiểu Tuyết rất có lòng tin nói.

	"Thật sao? Lợi hại như vậy?"

	Hắc tử bán tín bán nghi,  hoài nghi trong đó có khoác lác thành phần, dù sao hắn cùng tiểu Tuyết chỉ là mới quen.

	"Ừm! Đầu kia tại Berlin Liên hoan phim bên trên vinh lấy được Ảnh Đế chó, ngươi nghe nói qua chứ? Ta cho ngươi dẫn tiến người này, chính là huấn luyện được con chó kia người nha!" Tiểu Tuyết nói đến Phi Mã Tư, cũng thay nó cảm thấy kiêu ngạo.

	Hắc tử sợ hãi cả kinh, tiếp theo giống như là nhớ tới cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ai nha! Ta nghe nói qua con chó kia, nhìn qua tương quan tin tức, mơ hồ nhớ kỹ đúng là Tân Hải thị, lúc ấy ta còn muốn thế mà cùng Kim lão nhị là tại cùng một tòa thành thị, nhưng ta khi đó không có tính toán mua chó, về sau liền đem việc này đem quên đi... Trải qua ngươi nói chuyện, ta liền hồi tưởng lại!"

	Tiểu Tuyết cười nói: "Không sai! Con chó kia chủ nhân là một nhà cửa hàng thú cưng chủ cửa hàng, trùng hợp cùng ta rất quen, cho nên Kim thúc thúc chính là để cho ta cùng ngươi đi tiệm này tuyển chó a?"

	Kim Nhị gật đầu, "Đúng vậy, nếu như chỉ là nghĩ tuyển một đầu phổ thông sủng vật chó, ta cũng sẽ không cố ý làm phiền ngươi, để chính hắn tùy tiện đi mua là được, nhưng con chó này với hắn mà nói là tính mệnh du quan, cho nên ta nghĩ mời ngươi tự mình cùng hắn đi một chuyến."

	Có thể có lý do chính đáng rời đi khu biệt thự đi bên ngoài chơi, tiểu Tuyết đương nhiên cầu còn không được.

	"Thế nhưng là, cha mẹ ta nơi đó..." Nàng do dự nói.

	Làm trễ nải lâu như vậy, đoán chừng lão mụ đã tiến vào cuồng bạo hình thức, vừa vào cửa chính là một trận đổ ập xuống mắng.

	"Yên tâm đi, cha mẹ ngươi nơi đó từ ta đi nói." Kim Nhị vỗ ngực thân đảm nhiệm nhiều việc.

	"Quá được rồi! Vậy chúng ta đi thôi!"

	Tiểu Tuyết sợ đêm dài lắm mộng, bất an quay đầu nhìn về phía nhà phương hướng, tranh thủ thời gian thúc giục rời đi, nếu không vạn nhất lão mụ đi ra ngoài đi tìm đến, liền đi không được.

	Đợi nàng cùng hắc tử lên xe rời đi khu biệt thự, Kim Nhị lúc này mới than thở gãi gãi đầu, tới cửa đi nói với Giang Thiên Đạt đoán chừng sẽ bị đánh chết, vẫn là gọi điện thoại nói xong sau đó đem Giang Thiên Đạt kéo hắc đi.Chương 1030: Dẫn tiến 

	Tiểu Tuyết nghe xong hắc tử giảng thuật, mơ hồ đoán được Kim Nhị mời nàng lưu lại mục đích —— mặc dù nàng đối chó không có gì giải, nhưng xác thực nhận biết một vị đối chó hiểu rất rõ người.

	Nàng rất bội phục hắc tử dũng khí, không phải ai đều có thể nghĩa vô phản cố từ bỏ mình một tay khai sáng công ty, sau đó lẻ loi một mình xâm nhập hoang dã.

	Hắc tử nói loại kia rõ ràng có rất nhiều tiền còn muốn kiếm càng nhiều tiền người, làm nàng nghĩ đến cha của mình, nàng lão cha không thể nào hiểu được Kim Nhị lười nhác, càng không khả năng lý giải hắc tử loại này lấy mạng mạo hiểm giả, đây chính là cái gọi là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau đi.

	Nàng nhớ tới trước kia Kim Nhị nói qua với nàng, có tiền cũng sẽ không làm nàng hơn người một bậc, nhưng có tiền có thể vì nhân sinh cung cấp càng nhiều lựa chọn, không để cho nàng tất giống những người khác đồng dạng cả ngày vì sinh hoạt mà lao lực bôn ba, có thể để nàng không có nỗi lo về sau làm mình muốn làm sự tình.

	Nếu như nàng sinh ở người bình thường, lúc này không phải tại học tập chính là đang làm việc, đại khái vĩnh viễn sẽ không cùng trực tiếp kết duyên.

	Có tiền thật tốt!

	Kim Nhị sớm biết hắc tử ý đồ đến, hắn nghĩ tại lão bằng hữu trước mặt giãy mặt mũi, nhưng sẽ không bởi vì nghĩ giãy mặt mũi mà hố lão bằng hữu, bởi vậy hắn đem tiểu Tuyết lưu lại, coi như thùng cơm thay hắn kiếm mặt mũi, khi hắc tử hướng hắn cầu dạy hẳn là tuyển loại nào chó lúc, hắn cũng sẽ kiếm cớ để ti