Chương 1710: Biến mất tinh linh 

	Ông —— ông —— ông ——

	Chu kỳ tính chấn động từ phía dưới gối đầu truyền đến, đồng thời còn có âm nhạc từ yếu dần dần mạnh.

	Trương Tử An mơ mơ màng màng tỉnh, cảm giác chính mình vừa mới nhắm mắt lại, căn bản còn chưa ngủ đây, điện thoại di động chuông báo liền vang lên.

	Điện thoại di động chuông báo vì sao lại vang?

	Mới từ trong mộng cảnh đi ra ngoài, đầu óc của hắn còn ở vào chân thực cùng mộng cảnh giao giới, chưa hoàn toàn thanh tỉnh.

	Màn cửa bên ngoài còn hoàn toàn là hắc, ngẫu nhiên có thưa thớt giọt mưa đánh vào cửa sổ kiếng bên trên.

	Cái này bắt đầu hút nước đổ nước.

	Hắn rốt cục nhớ tới vặn chuông báo thức nguyên nhân, bão vừa mới qua đi, bên ngoài nước bẩn còn chưa biến mất.

	Nếu như không cách mỗi hai đến ba giờ thời gian thanh một lần từ trong khe cửa xông vào tới nước bẩn, lầu một có thể sẽ bị ngâm, làm nước bẩn tràn qua đá chân tuyến độ cao về sau, liền sẽ ở trên vách tường lưu lại xấu xí lại trừ phi một lần nữa quét vôi vách tường nếu không rất khó tiêu trừ hình mờ.

	Mặt khác, bể thủy tộc nhiệt độ khả năng cũng tới lên tới bên bờ nguy hiểm, là thời điểm tăng thêm khối băng cùng muối biển hạ nhiệt độ.

	Nhân viên cửa hàng nhóm tất cả về nhà, những sự tình này đều phải một mình hắn tới làm, thô sơ giản lược đoán chừng ít nhất phải giày vò nửa giờ, chờ giày vò xong cách hừng đông đều không xa, nhưng là cũng không có cách, cũng may đến ban ngày, nước bẩn khả năng liền lui đến không sai biệt lắm, thị chính bộ môn hẳn là cũng sẽ nắm chặt thời gian sửa gấp mạch điện.

	Trang Hiểu Điệp mỗi lần đem hắn đẩy ra mộng cảnh, đều áp dụng đơn giản như vậy thô bạo phương thức, nếu như có thể giống đem hắn kéo vào mộng cảnh lúc đồng dạng mềm mỏng im ắng tốt bao nhiêu... Nhưng cũng chỉ là ngẫm lại thôi, giận mà không dám nói gì.

	Mặt khác, hắn cũng không xác định đây rốt cuộc nàng cố ý giày vò hắn, vẫn là phải muốn thông qua phương thức như vậy mới có thể rời đi mộng cảnh, dù sao mộng cảnh rất dễ dàng làm cho người lưu luyến quên về, muốn rời khỏi có lẽ chỉ có thể đại lực xuất kỳ tích.

	Không có điện, trời lại không sáng, trong phòng đen sì, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá hắn đối trong phòng bố cục như lòng bàn tay, từ từ nhắm hai mắt cơ bản cũng sẽ không bị trượt chân.

	Hắn lục lọi đi xuống lầu, lầu một đương nhiên cũng là hắc, mèo mèo chó chó nghe được tiếng vang, hơi lên một chút bạo động.

	Hắn xách bên trên khẩn cấp đèn, đi trước sát vách cho mấy cái bể thủy tộc theo tỉ lệ thêm đá khối cùng muối biển, sau đó trở lại cửa hàng thú cưng, đem cổng phụ cận hút no bụng nước khăn lau ném vào thùng nhựa bên trong vặn rơi nước bẩn, đổi lại bên trên vắt khô khăn lau.

	Giày vò xong, hắn hơi có chút đổ mồ hôi,

	Cũng cơ bản thanh tỉnh, bối rối hoàn toàn không có, coi như nằm lại trên giường khả năng cũng ngủ không được.

	Không biết chuyện gì xảy ra, hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp, cẩn thận nghĩ một hồi mới chú ý tới, giống như không nghe thấy các tinh linh phàn nàn?

	Thường ngày như loại này hơn nửa đêm bắt đầu giày vò sự tình, giác quan bén nhạy các tinh linh trên cơ bản đều sẽ bị đánh thức, mặc dù bọn chúng bên trong đại bộ phận lơ đễnh, nhưng luôn có mấy cái đặc biệt yêu ngủ sẽ phát vài câu bực tức.

	Nhưng mà từ vừa rồi bắt đầu, hắn một câu bực tức cũng không nghe thấy.

	Là bởi vì bọn chúng ngủ được quá thực rồi?

	Lúc ban ngày, các tinh linh lại không giống hắn cùng nhân viên cửa hàng nhóm bận rộn như vậy đến chổng vó, bọn chúng không có bị liên lụy , ấn lý thuyết không nên ngủ được rất thực a.

	Trái tim của hắn bỗng nhiên để lọt nhảy vỗ, dự cảm không tốt trận trận xông lên đầu.

	Cầm khẩn cấp trên đèn lâu có thể sẽ lắc đến các tinh linh con mắt, lại nói hắn cũng trong nhà rất quen thuộc, cũng không cần khẩn cấp đèn, cho nên vừa rồi đem khẩn cấp đèn lại bỏ lại quầy thu ngân bên trên.

	Lúc này, hắn lần nữa cầm lên khẩn cấp đèn, đi đến thang lầu.

	Đứng tại cửa phòng ngủ, hắn càng thêm tâm hoảng khí đoản, vậy mà không dám đẩy ra hờ khép cửa.

	Sẽ không, hẳn là sẽ không...

	Hắn cố gắng tự an ủi mình, hẳn là chỉ là hắn suy nghĩ nhiều, chờ hắn đẩy cửa ra lúc, khẩn cấp đèn ánh sáng sáng ngời chiếu sáng trong phòng, các tinh linh nhất định sẽ nổi giận đùng đùng hướng hắn nổi trận lôi đình...

	Thế là, làm mấy lần tâm lý kiến thiết về sau, hắn cúi đầu đẩy cửa phòng ra.

	Tia sáng mãnh liệt bắn vào trong phòng.

	Trong phòng y nguyên yên tĩnh, trong dự đoán quở trách cũng chưa từng xuất hiện.

	Hắn chậm rãi, thất thần ngẩng đầu.

	Trống rỗng trong phòng bị khẩn cấp đèn chiếu lên rõ ràng rành mạch, không có bất kỳ cái gì vật sống.

	Cái nôi bên trên, trống không.

	Công chúa giường màn che bên trong, trống không.

	Công chúa dưới giường, trống không.

	Phủ lên chiếu thảm điện bên trên, trống không.

	Rổ treo ghế mây bên trong, trống không.

	Tiểu Dạ đèn bên cạnh, trống không.

	Gối đầu một bên, trống không...

	Lồng ngực của hắn giống như là đè ép thiên quân cự thạch, gần như sắp bị ép tới hít thở không thông, hô hấp vô cùng gian nan.

	Chuyện gì xảy ra?

	"Tinh Hải? Bây giờ không phải là chơi chơi trốn tìm thời điểm."

	Không có trả lời.

	"Fina?"

	"Trà lão gia tử?"

	"Richard?"

	"Phi Mã Tư?"

	"Pháp Thôi?"

	"Pi?"

	"Tuyết sư tử?"

	Âm thanh khác như bùn trâu vào biển, tất cả cũng không có đáp lại.

	Hắn không từ bỏ, bước nhanh đi đến bên giường, ngồi xổm xuống nhấc lên rủ xuống ga giường, "Vladimir?"

	Bình thường tổng ngủ ở dưới giường Vladimir cũng không tại.

	Hắn bỗng nhiên phóng tới toilet, ngay cả cửa đều không có gõ, liền đẩy ra cửa phòng rửa tay.

	"Thế Hoa?"

	Trong bồn tắm một vũng thanh thủy, đồng dạng không có Thế Hoa thân ảnh.

	Trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, sắp từ cổ họng mà bên trong nhảy ra ngoài, huyệt thái dương nhảy lên nhảy lên đau, cảm giác trong cổ họng giống như là một đầu phun lửa Long như thế hô hô phun ra nhiệt khí.

	"Uy! Các ngươi đều giấu đi nơi nào? Đừng ẩn giấu! Đây coi như là cái gì kinh hỉ sao? Còn chưa tới sinh nhật của ta đâu!"

	Hắn lên giọng, cơ hồ là đang kêu, liền xem như có người khiếu nại hắn đêm khuya nhiễu dân cũng bất chấp.

	Vẫn không có đáp lại.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nếu như đây là một trò đùa, đã mở có chút quá nóng, lại nói khả năng chỉ có Richard sẽ đùa kiểu này.

	Vừa làm xong việc thời điểm, hắn vẫn là chỉ có chút đổ mồ hôi, nhưng bây giờ đã là đại hãn như mưa, trước ngực phía sau lưng đều ướt đẫm, đơn giản giống như là tại tiết trời đầu hạ chạy cái năm km.

	Tỉnh táo, tỉnh táo lại.

	Hiện tại bối rối không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Muốn trước hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

	Chẳng lẽ...

	Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, như là khát khô người nhìn thấy suối mát sinh ra lớn lao hi vọng.

	Chẳng lẽ đây là ở trong mơ?

	Trang Hiểu Điệp lập lại chiêu cũ, lại làm cái tinh linh tất cả đều biến mất mộng cảnh, để hắn coi là đã thoát ly mộng cảnh, nhưng thật ra là một cái Russia búp bê Matryoshka đồng dạng mộng trong mộng?

	"Trang Hiểu Điệp, ra đi, ta đã xem thấu, đây cũng là ngươi chế tạo một cái khác mộng đúng hay không? Chiêu số giống vậy đối ta chỉ có thể lên một lần tác dụng, đổi một chút trò mới đi." Hắn phô trương thanh thế nói.

	Hắn vô cùng khát vọng đây là một giấc mộng, chỉ cần tỉnh táo lại, hết thảy đều sẽ như thường, hắn sẽ sợ hãi kêu lấy từ trên giường ngồi xuống, sau đó chịu vài tiếng chửi mắng, chỉ thế thôi.

	Đợi một hồi, vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào.

	Lấy hắn đối Trang Hiểu Điệp hiểu rõ, nếu như hắn khám phá mộng cảnh, nàng tựa hồ liền không có tiếp tục chơi tiếp tục cần thiết, nàng chẳng đáng tại chơi xấu, lấy nàng tính cách hẳn là sẽ thoải mái hiện thân, tra tấn hắn một trận sau đó để hắn chân chính thanh tỉnh.

	Lại đợi một hồi, Trang Hiểu Điệp đã không biết thân cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại dấu hiệu.

	Hắn ngây người ở trong phòng, trong lòng giống gian phòng đồng dạng không.

	Hắn vô cùng hi vọng đây là một giấc mộng, nhưng hắn không thể tê liệt chính mình, đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào đây là một giấc mộng phía trên, cũng không thể đem hết thảy hi vọng ký thác trên người Trang Hiểu Điệp.

	Người, từ đầu đến cuối cần nhờ chính mình.

	Hắn tận lực điều chỉnh hô hấp, cưỡng ép chuyển di lực chú ý, không còn đi cân nhắc đây rốt cuộc là không phải là mộng cảnh thế giới vấn đề, mà là bắt đầu cân nhắc những khả năng khác tính.

	Có thể hay không...

	Hắn lại nghĩ tới một cái khác hoang đường khả năng, có thể hay không từ đầu đến cuối đều không tồn tại tinh linh, hết thảy đều chỉ là trong đầu của hắn vọng tưởng? Hắn thậm chí nghĩ ra thuận lý thành chương giải thích —— hắn bởi vì cha mẹ bỗng nhiên qua đời mà nhận quá lớn kích thích, huyễn tưởng ra các tinh linh đến bồi bạn chính mình.

	Nói một cách khác, hắn có phải hay không đã sớm điên rồi?

	Nhưng mà, hết thảy chi tiết đều cho thấy, trong phòng ngủ xác thực đã từng tồn tại qua trừ hắn ra vật sống.

	Cái nôi trên đệm, rơi xuống mấy cây màu đen cùng bạch sắc lông ngắn.

	Hắn đem bàn tay tiến công chúa giường dưới giường nệm, lấy ra giấu ở chỗ nào nhẫn kim cương, nhẫn kim cương bên trên còn có bén nhọn móng vuốt lưu lại nhỏ bé vết cắt.

	Mở ra laptop, trên mặt bàn lấy một phần Word văn kiện, ấn mở về sau, con trỏ tại một chương chưa viết xong chương tiết cuối cùng chớp động.

	Gối đầu bên cạnh trên giường đơn, mơ hồ có một bãi màu vàng xanh lá ấn ký, tản ra mùi thối.

	Bồn tắm lớn bên cạnh phòng tắm cửa hàng, đặt vào một đài vẻ ngoài rất nữ tính hóa điện thoại di động, không có điện.

	Những chi tiết này, không thể nào là một người điên vì lừa gạt mình mà cố ý giả tạo ra a? Kia mẹ nó cũng quá chuyên nghiệp!

	Không phải nói đùa, không phải nằm mơ, không phải nổi điên, vậy thì có cái gì lý do có thể giải thích các tinh linh tập thể biến mất đâu?

	Chẳng lẽ là có gì có thể sợ địch nhân lặng lẽ tiến vào đến, thần không biết quỷ không hay xử lý tất cả tinh linh?

	"..."

	Làm sao có thể.

	Không nói trước hắn một mực cùng các tinh linh ngủ ở trong phòng, coi như hắn là cái có thể bỏ qua không tính lo, có cái gì tồn tại cường đại có thể tại không làm tỉnh hắn tình huống hạ làm được điểm ấy?

	Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt rơi xuống trên gối đầu.

	Hắn đi đến bên giường, từ dưới gối đầu móc ra điện thoại di động, vừa rồi tiện tay đem điện thoại di động chuông báo đình chỉ về sau, hắn liền lại đem điện thoại di động nhét trở về dưới gối đầu.

	Hắn giải tỏa điện thoại di động, hoạt động màn hình, tìm kiếm cái kia quen thuộc ô biểu tượng.

	Không có.

	Hắn càng trơn càng hoảng, đem giao diện lật qua lật lại hoạt động vô số thứ, nhưng không có tìm tới  « sủng vật thợ săn » trò chơi ô biểu tượng.

	Không có ô biểu tượng, làm sao khởi động trò chơi?

	Lúc này, hắn chú ý tới màn hình đỉnh chóp thông tri cột có một đầu chưa đọc thông tri.

	Hắn đem thông tri cột hạ lạp.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Thân yêu người chơi ngài tốt, bởi vì trong trò chơi tích lũy càng ngày càng nhiều không cách nào chữa trị sai lầm, gần đây lại có số lớn tinh linh trong cùng một lúc bị kho số liệu bên trong không tồn tại không biết đơn vị đánh bại, bởi vậy chúng ta phán đoán trò chơi tính ổn định đã đến tràn ngập nguy hiểm trình độ. Hiện tại chúng ta rất tiếc nuối thông tri ngài, bản trò chơi đã đình chỉ vận doanh, căn cứ người sử dụng hiệp nghị, tất cả người chơi tài khoản đồng đều đã bị gạch bỏ, tất cả đã bị bắt giữ tinh Linh Quân đã bị thu về. Khi ngài nhìn thấy đầu này thông tri lúc, trò chơi app đã tự hành từ ngài trong điện thoại di động gỡ ra lại không cách nào khôi phục, cảm tạ ngài đã qua một năm tham dự cùng làm bạn. Gặp lại.

	Thông thiên tiếp tục đọc, như thế tràn ngập chính thức tìm từ một đoạn văn có thể dùng đơn giản mấy chữ khái quát —— thân yêu người chơi, ta là cha ngươi.

	Hắn đem đầu này thông tri lặp đi lặp lại nhìn vô số lần, thẳng đến từng chữ đều lưu tại trong óc của hắn.

	Mặc dù hắn phẫn nộ đến mấy lần muốn đem điện thoại di động ngã nát trên mặt đất, nhưng vẫn là nhịn được xúc động, thậm chí ngay cả đầu này thông tri đều không có gạch chéo, bởi vì đây là  « sủng vật thợ săn » trò chơi đã từng tồn tại ở trong điện thoại di động duy nhất chứng minh, một khi gạch chéo, liền phảng phất cùng các tinh linh ở giữa mối quan hệ triệt để gián đoạn.

	Toàn thân hắn cơ bắp đều đang run rẩy, nguyên lai các tinh linh đột nhiên biến mất là trò chơi giở trò quỷ!

	Hồi tưởng lại, vừa download trò chơi này đồng thời đăng kí thời điểm, trên màn hình xác thực lóe qua người sử dụng hiệp nghị loại hình đồ vật, nhưng này a dài một nhóm lớn đồ vật có ai sẽ nhìn kỹ? Còn không phải vô não điểm xác định? Ngươi không điểm xác định liền chơi không được.

	Suy nghĩ kỹ một chút, người sử dụng trong hiệp nghị giống như có nói người chơi tài khoản cùng tinh Linh Quân thuộc về trò chơi tất cả, nhưng ngay cả như vậy, nói gạch bỏ liền gạch bỏ, nói thu về liền thu về, cũng quá không nói đạo lý, hắn lại không làm trái với quy tắc trò chơi loại hình sự tình... Tốt a, Vladimir đem tường không khí đánh xuyên qua loại sự tình này khả năng quả thật có chút quá mức, nhưng cái này cùng hắn lại không quan hệ, như cái gì số lớn tinh linh bị không biết đơn vị đánh bại loại hình sự tình, càng là không có quan hệ gì với hắn, dựa vào cái gì để hắn cũng vì này mà gánh chịu trách nhiệm?

	Không được, cái này không thể nhịn!

	Hắn bỗng nhiên đứng lên, cầm điện thoại di động liền muốn đi ra ngoài, nhưng đi vài bước lại ngừng.

	Đi tìm ai?

	Tìm đài truyền hình lộ ra ánh sáng vẫn là tìm tiêu hiệp khiếu nại?

	Hữu dụng không?

	Hắn chán nản ngồi ngay đó trên bảng, hai tay ôm đầu, đầu đều nhanh đã nứt ra.

	Vô dụng, tìm ai đều vô dụng.

	Lấy trò chơi thể hiện ra hắc khoa kỹ mà nói, vượt xa khoa học kỹ thuật hiện đại phạm trù, chỉ cần người ta nguyện ý, trong giây phút chinh phục thế giới đều không đáng kể.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, hắn tâm càng ngày càng lạnh.

	Hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật chính là hắn khả năng sẽ không còn được gặp lại các tinh linh, thậm chí chưa kịp nói một tiếng gặp lại.

	Loại này giống như là rơi vào vực sâu thống khổ cùng cảm giác bất lực, không thua gì hắn tiếp vào cha mẹ tin dữ điện thoại lúc tâm tình.

	Không, kỳ thật các tinh linh hướng hắn cáo biệt, ngay tại hắn nửa mê nửa tỉnh thời điểm, hắn nghe được các tinh linh dùng cùng bình thường không giống ngữ khí nói lời.

	Hắn lúc ấy coi là kia là mộng, bởi vì liền ngay cả luôn luôn cừu thị hắn Tuyết sư tử thanh âm, tựa hồ cũng có chút thương cảm.

	Nếu như... Nếu như cái kia lúc có thể mở to mắt, nói không chừng có thể nhìn thấy các tinh linh một lần cuối, nói không chừng có thể tới kịp nói tạm biệt.

	Lạch cạch.

	Nước mắt im lặng từ trên gương mặt trượt xuống, giọt giọt nện ở trên sàn nhà.

	Trống rỗng phòng ở, giống như là phần mộ yên tĩnh.

	Không biết qua bao lâu.

	Hắn một mực như thế cúi thấp đầu ngồi yên, ngay cả hút nước đổ nước cùng thêm đá khối sự tình đều không muốn làm, thích thế nào thì thế nào đi.

	Ngay tại ngoài cửa sổ xuyên qua luồng thứ nhất yếu ớt rạng đông lúc.

	Mơ hồ tầm mắt dư quang bên trong, đột nhiên có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	"Meo ô ~ Tử An,  đừng khóc ~ "

	Hắn tâm bị nặng nề mà va chạm, cơ hồ ngừng đập.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy một cái đen trắng mèo con ngồi xổm trước mặt hắn.

	"Tinh... Tinh Hải?"

	Hắn khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào nó.

	Đây là nằm mơ sao? Có phải hay không chính mình trong lúc vô tình lại ngủ thiếp đi?

	Tinh Hải lại trở về rồi?

	"Meo ô ~ Tử An, tỉnh lại nha! Không muốn thương tâm rồi~ "

	Tinh Hải dùng màu xám bạc đôi mắt nhìn chăm chú lên hắn.

	"Thế nhưng là... Tất cả mọi người không thấy..." Hắn hung hăng vuốt một cái nước mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt Tinh Hải, sợ nó là Hải Thị Thận Lâu huyễn ảnh.

	"Meo ô ~ Tinh Hải biết ~" nó gật đầu, "Không nên gấp gáp, chúng ta cùng nhau chờ chờ cứu viện quân ~ "Chương 1710: Biến mất tinh linh 

	Ông —— ông —— ông ——

	Chu kỳ tính chấn động từ phía dưới gối đầu truyền đến, đồng thời còn có âm nhạc từ yếu dần dần mạnh.

	Trương Tử An mơ mơ màng màng tỉnh, cảm giác chính mình vừa mới nhắm mắt lại, căn bản còn chưa ngủ đây, điện thoại di động chuông báo liền vang lên.

	Điện thoại di động chuông báo vì sao lại vang?

	Mới từ trong mộng cảnh đi ra ngoài, đầu óc của hắn còn ở vào chân thực cùng mộng cảnh giao giới, chưa hoàn toàn thanh tỉnh.

	Màn cửa bên ngoài còn hoàn toàn là hắc, ngẫu nhiên có thưa thớt giọt mưa đánh vào cửa sổ kiếng bên trên.

	Cái này bắt đầu hút nước đổ nước.

	Hắn rốt cục nhớ tới vặn chuông báo thức nguyên nhân, bão vừa mới qua đi, bên ngoài nước bẩn còn chưa biến mất.

	Nếu như không cách mỗi hai đến ba giờ thời gian thanh một lần từ trong khe cửa xông vào tới nước bẩn, lầu một có thể sẽ bị ngâm, làm nước bẩn tràn qua đá chân tuyến độ cao về sau, liền sẽ ở trên vách tường lưu lại xấu xí lại trừ phi một lần nữa quét vôi vách tường nếu không rất khó tiêu trừ hình mờ.

	Mặt khác, bể thủy tộc nhiệt độ khả năng cũng tới lên tới bên bờ nguy hiểm, là thời điểm tăng thêm khối băng cùng muối biển hạ nhiệt độ.

	Nhân viên cửa hàng nhóm tất cả về nhà, những sự tình này đều phải một mình hắn tới làm, thô sơ giản lược đoán chừng ít nhất phải giày vò nửa giờ, chờ giày vò xong cách hừng đông đều không xa, nhưng là cũng không có cách, cũng may đến ban ngày, nước bẩn khả năng liền lui đến không sai biệt lắm, thị chính bộ môn hẳn là cũng sẽ nắm chặt thời gian sửa gấp mạch điện.

	Trang Hiểu Điệp mỗi lần đem hắn đẩy ra mộng cảnh, đều áp dụng đơn giản như vậy thô bạo phương thức, nếu như có thể giống đem hắn kéo vào mộng cảnh lúc đồng dạng mềm mỏng im ắng tốt bao nhiêu... Nhưng cũng chỉ là ngẫm lại thôi, giận mà không dám nói gì.

	Mặt khác, hắn cũng không xác định đây rốt cuộc nàng cố ý giày vò hắn, vẫn là phải muốn thông qua phương thức như vậy mới có thể rời đi mộng cảnh, dù sao mộng cảnh rất dễ dàng làm cho người lưu luyến quên về, muốn rời khỏi có lẽ chỉ có thể đại lực xuất kỳ tích.

	Không có điện, trời lại không sáng, trong phòng đen sì, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá hắn đối trong phòng bố cục như lòng bàn tay, từ từ nhắm hai mắt cơ bản cũng sẽ không bị trượt chân.

	Hắn lục lọi đi xuống lầu, lầu một đương nhiên cũng là hắc, mèo mèo chó chó nghe được tiếng vang, hơi lên một chút bạo động.

	Hắn xách bên trên khẩn cấp đèn, đi trước sát vách cho mấy cái bể thủy tộc theo tỉ lệ thêm đá khối cùng muối biển, sau đó trở lại cửa hàng thú cưng, đem cổng phụ cận hút no bụng nước kh