Chương 1557: Giằng co 

	Trương Tử An nghĩ tới nghĩ lui, sung làm mồi nhử thích hợp nhất vẫn là Tuyết sư tử, gia hỏa này bề ngoài mềm manh đáng yêu, bên trong tâm hắc thủ hung ác, là giả heo ăn thịt hổ tốt nhất mèo tuyển.

	Vô luận hắn nói thế nào, Tuyết sư tử chính là không đồng ý —— đối với nó không có chỗ tốt sự tình, nó vì sao muốn giúp cái này xú nam nhân?

	"Ngươi nhìn, ta còn chuẩn bị cho ngươi thịt bò đâu." Trương Tử An chỉ vào ăn bồn nói, "Mặc dù hoàn cảnh có hạn, không có nầm bò sống, nhưng tốt xấu là ngâm mềm nhũn thịt bò khô."

	"Cáp? Thịt bò khô là không có linh hồn!"

	Tuyết sư tử giống như là bị vũ nhục, "Lão nương muốn ăn nầm bò sống!"

	Cuối cùng vẫn là Fina nhìn không được, đi tới nói: "Ngươi liền thụ thụ ủy khuất, tại trên trán họa mấy đạo hắc tuyến đi, coi như là bán bản cung một bộ mặt."

	Tuyết sư tử con mắt lăn lông lốc nhất chuyển, cảm thấy cái cơ hội tốt này không thể bỏ qua, nó lúc đầu muốn dùng cho Fina liếm lông làm điều kiện, nhưng nghĩ lại Fina khẳng định không đáp ứng, thế là lùi lại mà cầu việc khác nói: "Kia... Muốn bệ hạ ngài thay nô gia đem hắc tuyến lại lau đi!"

	Fina gật đầu, "Tốt, bản cung đáp ứng, đợi xong việc sau sẽ thay ngươi lau đi."

	Tuyết sư tử lúc này mới vừa lòng thỏa ý, quay đầu trừng Trương Tử An một chút, "Ngươi cái này xú nam nhân còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh lên một chút động thủ, đừng chờ lão nương thay đổi chủ ý!"

	Trương Tử An cầm than cốc ngồi xổm trước mặt nó, "Ngươi cũng đừng động a, ta tiểu học hội họa khóa chưa từng đạt tiêu chuẩn qua, ngươi nếu là loạn động, nói không chừng thật đem thẳng tắp vẽ thành con rùa..."

	"Ngươi dám!" Tuyết sư tử tức giận toàn thân lông đều nổ đi rồi, nhưng là thật đúng là sợ hắn ra tay tại trên mặt mình vẽ cái gì quái đồ vật, chỉ có thể cố nén cào hắn xúc động, thân thể một cử động nhỏ cũng không dám.

	Trương Tử An dùng than cốc đem nó trên trán mai rùa vằn đen hơi sửa chữa, to thêm về sau một phân thành hai, sau đó lại mở rộng vì M hình, cái dạng này có thể tham khảo Long châu bên trong bị Barbie địch khống chế người trên trán M.

	Hắn hoạ sĩ quá kém, vẽ xong chỉ có thể nói là miễn cưỡng có thể nhìn trình độ, ngay cả cơ bản đối xứng đều làm không được, trạng thái tĩnh quan sát một chút liền có thể nhìn ra là giả, nhưng đi về sau không sai biệt lắm có thể lấy giả tráo thật.

	Tuyết sư tử thấp thỏm chờ hắn ném đi than cốc, nước mắt đầm đìa hỏi: "Bệ hạ, có phải hay không... Rất khó coi? Nô gia có phải hay không hủy khuôn mặt?"

	Fina tả hữu tường tận xem xét vài lần, "Còn tốt, không tính rất khó coi —— chủ yếu là ngươi hình dạng đẹp mắt."

	Fina không có tận lực an ủi hoặc là cung kính ý tứ, chỉ là ăn ngay nói thật, dù sao Tuyết sư tử thịnh thế mỹ nhan cộng thêm một thân lông dài căn bản không có mấy cái có thể đánh, đừng nói tại trên trán họa mấy đầu hắc tuyến, coi như thật họa cái Vương Đại chồng chất mèo nô qùy liếm, cái này xem mặt thế giới quá chân thực.

	Bất quá Fina mà nói tại Tuyết sư tử nghe tới lại tâm hoa nộ phóng, quả thực là phiêu phiêu dục tiên.

	Trương Tử An đã ba lô trên lưng, chào hỏi các tinh linh tiếp tục xuất phát.

	Trước kia luôn luôn do Phi Mã Tư đi ở trước nhất, hôm nay đổi do Tuyết sư tử dẫn đường, cái khác tinh linh tại trái phải hai bên cùng trên cây hình thành lập thể thức bảo hộ.

	Kỳ thật đừng nhìn Tuyết sư tử có vẻ như yếu đuối, nhưng người nào nguyên nhân quan trọng này mà khinh thường nó, đoán chừng sẽ chết rất thảm.

	"Đi bên nào?" Tuyết sư tử thật cao hứng, ngay cả nói với Trương Tử An nói ngữ khí đều tốt lên rất nhiều.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn chăm chú trên màn hình điện thoại di động bản đồ điện tử, đại biểu mới tinh linh chùm sáng càng ngày càng gần. Hôm qua hắn còn không dám xác định, nhưng hôm nay có thể rõ ràng nhìn ra, quang đoàn so với hôm qua ảm đạm, cũng ít đi một chút, giống như là mới tinh linh lực lượng ngay tại yếu bớt, hay là... Thụ thương.

	Hắn vạch quang đoàn vị trí, Tuyết sư tử hứng thú bừng bừng đi bộ ở phía trước, chỉ muốn nhanh xong việc để Fina cho nó lau đi hắc tuyến, đó nhất định là khuê phòng hoạ mi niềm vui thú...

	Tuyết sư tử nhỏ chân ngắn kéo chậm đội ngũ tốc độ đi tới, Trương Tử An thỉnh thoảng có thể dựa vào cây nghỉ mấy giây. Hôm nay hắn lưu ý nghe ngóng, tiếng chim hót không phải là không có, chỉ là rất là giảm bớt, cùng vừa tiến vào rừng rậm lúc loại kia có thể sung làm bối cảnh âm tần suất chênh lệch rất xa, so hai ngày trước cũng không bằng.

	Hươu nhóm y nguyên an nhàn cùng ở phía sau, bọn chúng quen thuộc dạng này hành động phương thức, cảm thấy rất an toàn.

	Cũng là ba lô trên đỉnh điểm lấm tấm cú mèo, hôm nay tựa hồ có chút bất an, tấp nập đổi chân đứng nghiêm, một hồi dùng móng trái chèo chống thân thể,

	Một hồi lại đem trọng tâm di động đến móng phải, tựa hồ giống như là... Tùy thời chuẩn bị bay lượn dáng vẻ, nhưng bây giờ là ban ngày, không phải nó bình thường thời gian hoạt động.

	Từ khi tiến vào rừng rậm đến nay, một mực đảm nhiệm người tiên phong nhiệm vụ Phi Mã Tư hôm nay cuối cùng dễ dàng một chút, nó chỉ cần làm Tuyết sư tử lực lượng hộ vệ một trong bồi hồi tại phụ cận âm thầm bảo hộ là được, cho nên có không ít thời gian nhàn hạ.

	Chơi qua MMO RPG trò chơi người đều biết, tại đại quy mô boss trong chiến đấu, cực khổ nhất đều là trị liệu chức nghiệp, luôn luôn thời khắc nhìn chằm chằm đồng đội thanh máu, thậm chí một trận boss chiến đánh xong, cũng không biết boss dáng dấp ra sao.

	Phi Mã Tư cũng là như thế, nó trước mấy ngày luôn luôn đem lực chú ý tập trung ở chung quanh rắc rối phức tạp mùi bên trên, đem đầu ép tới trên mặt đất Phương thiếu ước, cẩn thận ngửi nghe, phân tích khả nghi mùi, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ mặt đất, căn bản không có thời gian thưởng thức rừng rậm chỉnh thể phong mạo, hôm nay nó cuối cùng có thể thẳng lên cổ nhìn chung quanh. 

	Đi qua một mảnh nhỏ trong rừng đất trống thời điểm, nó ngẫu nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn thấy bầu trời dáng vẻ có chút kỳ quái, không khỏi sửng sốt một chút.

	Hôm nay y nguyên kéo dài nhiều mây khô mát thời tiết, là đi bộ lữ hành tốt nhất thời tiết, Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đều đã quen thuộc, lại nói cao lớn cây cối che khuất bầu trời, thường xuyên ngẩng đầu cũng không nhìn thấy bầu trời.

	"Phi Mã Tư, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Lão Trà giấu ở đất trống biên giới trên cây, gặp Phi Mã Tư cử chỉ có chút kỳ quái, lại nhảy xuống cây chạy về tới hỏi.

	Phi Mã Tư tả hữu lung lay đầu, nhìn xem phía đông, lại nhìn xem phía tây, nói: "Lão Trà, ngươi nhìn kia hai cái đám mây rất có ý tứ a, giống hay không là hai người?"

	"Ồ? Phi Mã Tư ngươi cũng là rất có nhàn hạ thoải mái a..."

	Lão Trà ha ha cười, lơ đễnh cũng ngẩng đầu nhìn, nhưng cũng là khẽ giật mình, không khỏi chậc chậc cảm thán nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, xác thực giống như là hai người..."

	Trương Tử An thấy chúng nó hai cái dừng lại không đi, đi tới xem tình huống, lão Trà chỉ vào bầu trời, đem Phi Mã Tư phát hiện coi như chuyện lý thú nói ra.

	Hắn cũng ngẩng đầu nhìn ra xa, chỉ gặp Đông Phương cùng phương tây các ngưng tụ một mảng lớn đám mây, đám mây có đầu, có chân, có tay, có thân thể, hai cái đám mây tương tự lại không giống nhau, nhìn qua giống như là hai cái mặc trường bào người, ngay tại đều chiếm một phương, từ tư thái cùng động tác đến xem, giữa hai người bầu không khí tương đương ngưng trọng.

	Càng làm cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, hôm nay trong rừng rậm có gió nhẹ, trên trời gió hẳn là mạnh hơn, có khối nhỏ loạn mây bị gió thổi lúc tụ lúc tán, nhưng cái này hai đại phiến đám mây lại giống như không nhận sức gió ảnh hưởng, vô luận gió làm sao thổi, bọn chúng đều chỉ là chỉnh thể di động vị trí, lại sẽ không bị thổi tan.

	Liền như là phim võ thuật bên trong, hai cái tuyệt đỉnh võ lâm cao thủ lẫn nhau vòng quanh vòng tròn, tìm kiếm lẫn nhau sơ hở, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất long trời lở đất.Chương 1557: Giằng co 

	Trương Tử An nghĩ tới nghĩ lui, sung làm mồi nhử thích hợp nhất vẫn là Tuyết sư tử, gia hỏa này bề ngoài mềm manh đáng yêu, bên trong tâm hắc thủ hung ác, là giả heo ăn thịt hổ tốt nhất mèo tuyển.

	Vô luận hắn nói thế nào, Tuyết sư tử chính là không đồng ý —— đối với nó không có chỗ tốt sự tình, nó vì sao muốn giúp cái này xú nam nhân?

	"Ngươi nhìn, ta còn chuẩn bị cho ngươi thịt bò đâu." Trương Tử An chỉ vào ăn bồn nói, "Mặc dù hoàn cảnh có hạn, không có nầm bò sống, nhưng tốt xấu là ngâm mềm nhũn thịt bò khô."

	"Cáp? Thịt bò khô là không có linh hồn!"

	Tuyết sư tử giống như là bị vũ nhục, "Lão nương muốn ăn nầm bò sống!"

	Cuối cùng vẫn là Fina nhìn không được, đi tới nói: "Ngươi liền thụ thụ ủy khuất, tại trên trán họa mấy đạo hắc tuyến đi, coi như là bán bản cung một bộ mặt."

	Tuyết sư tử con mắt lăn lông lốc nhất chuyển, cảm thấy cái cơ hội tốt này không thể bỏ qua, nó lúc đầu muốn dùng cho Fina liếm lông làm điều kiện, nhưng nghĩ lại Fina khẳng định không đáp ứng, thế là lùi lại mà cầu việc khác nói: "Kia... Muốn bệ hạ ngài thay nô gia đem hắc tuyến lại lau đi!"

	Fina gật đầu, "Tốt, bản cung đáp ứng, đợi xong việc sau sẽ thay ngươi lau đi."

	Tuyết sư tử lúc này mới vừa lòng thỏa ý, quay đầu trừng Trương Tử An một chút, "Ngươi cái này xú nam nhân còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh lên một chút động thủ, đừng chờ lão nương thay đổi chủ ý!"

	Trương Tử An cầm than cốc ngồi xổm trước mặt nó, "Ngươi cũng đừng độ