Chương 734: Ven biển tìm kỳ

	Lại ở đây? Cái này hẻo lánh đến cơ hồ là thế giới phần cuối nước Đức biên cảnh thành nhỏ?

	Trương Tử An tập trung trên màn ảnh tinh linh trinh trắc tin tức, kinh ngạc đến tột đỉnh.

	Hắn đi tới tòa thành nhỏ này quan sát Thủy tộc quán vận doanh đã mấy ngày, mỗi ngày lái xe từ biệt thự đi Thủy tộc quán, phát hiện đây quả thật là là một toà rất nhỏ thành thị, tuy rằng cư dân sinh hoạt trình độ rất giàu có, nhưng bàn về quy mô cùng người khẩu, đặt ở Trung Quốc khả năng cũng chính là cái đại nông thôn. . .

	Thành thị chủ yếu đường phố chỉ có hai, ba điều, từng nhà ở đến khá là phân tán, hắn ngày thứ nhất đi tới nơi này thì cái kia nhà phòng ăn phải trên nơi này kể đến hàng đầu phòng ăn. Người nước ngoài đến nước Đức du lịch xưa nay không tới thành phố này, đầu đường thượng hạng nhàn hiếm thấy gặp phải một vị khác người da vàng.

	Như vậy một toà tên điều chưa biết thành nhỏ, lại có thể xuất hiện tinh linh? Hơn nữa là đẳng cấp phi thường cao tinh linh!

	Nếu tinh linh xác thực ở đây hiện thân, hắn liền không nhiều hơn nữa muốn, mở ra trong game trí bản đồ điện tử, muốn nhìn một chút tinh linh xuất hiện ở vị trí nào.

	Nói thật, lần trước ở Tân Hải thị trong thư viện bắt giữ Pi trải qua, độ khó cao làm hắn lòng vẫn còn sợ hãi, nếu không là Tinh Hải từ trước nhắc nhở cộng thêm vừa vặn gặp phải ở đại học giáo toán học Mạnh Ly, coi như mười cái Trương Tử An cùng đi tìm kiếm cái kia bản Vô Danh sách, chỉ sợ cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về.

	Toà này nước Đức thành nhỏ chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, cũng có một toà thị lập thư viện, như tinh linh vẫn là xuất hiện ở trong thư viện, hắn liền muốn ước lượng một hồi có muốn hay không đi tự mình chuốc lấy cực khổ. . .

	Nhưng mà , khiến cho hắn kinh hỉ là, đại biểu tinh linh vị trí chùm sáng cũng chưa từng xuất hiện ở trong thành phố, mà là vào chỗ với ven biển, cách hắn cũng không xa, ngay ở phía trước.

	Vừa vặn Tinh Hải cũng chạy đến phía trước ẩn đi, chơi chơi trốn tìm đồng thời thuận tiện tìm xem con kia tinh linh đi.

	Hắn quay đầu nhìn lại, Fina còn ở phía sau mài làm phiền kỷ lật hạt cát, mỗi nhìn thấy một nghi tự vỏ sò vật cứng liền muốn từ trong cát nhảy ra tới xem một chút.

	"Fina, đi nhanh lên một chút đi, ngươi không phải lạnh sao? Động lên liền ấm áp." Hắn khuyến dụ nói.

	Tuyết sư tử bi phẫn trùng hắn nhổ nước miếng, "Phi phi phi! Ngươi câm miệng! Cả ngày dao động bệ hạ, lẽ nào ngươi lương tâm sẽ không đau không?"

	Fina mao ngắn, bị gió biển thổi quả thật có chút lạnh, nó khó có thể lựa chọn địa ngẩng đầu lên, "Nhưng là. . . Vạn nhất đi được nhanh hơn bỏ qua trân châu làm sao bây giờ?"

	"Bãi biển dài như vậy, nếu như đi được quá chậm, có thể phía trước trân châu sẽ bị người khác lượm đi!" Trương Tử An tùy tiện tìm cái cớ, "Như vậy đi, ngươi ở phía sau chậm rãi tìm, ta hướng về phía trước qua xem một chút, nếu như có những người không có liên quan ở đây du đãng, ta liền thế ngươi đem bọn họ phái đi tu Kim tự tháp, làm sao?"

	Fina vui vẻ gật đầu, "Như vậy rất tốt, nhưng nhớ tới đi Ai Cập vé máy bay để bọn họ tự trả tiền, Bổn cung không chi trả."

	Trương Tử An đối lão Trà liếc mắt ra hiệu, "Trà lão gia tử, ngài chiếu nhìn một chút, ta trước tiên đi phía trước."

	Lão Trà cũng đi rất chậm, hứng thú dạt dào địa thưởng thức biển rộng sóng lớn, nghe vậy ra hiệu hắn cứ việc yên tâm tiến lên, nó đến phụ trách cuối cùng.

	Mảnh này hoang vắng không người trên bờ biển, nói vậy cũng không có chuyện gì. Trương Tử An bắt chuyện một tiếng Phi Mã Tư, mang theo nó hướng về phía trước chạy đi, nếu là người không biết nhìn thấy, chắc chắn cho rằng là một vị chính đang trên bờ biển dắt chó đi dạo người bình thường.

	Ở trên bờ cát chạy bộ rất vất vả, toàn thân trọng lượng thêm vào xuống đất lực xung kích tập trung vào một cái chân trên, mỗi bộ đạp dưới đều sẽ có chỉ nửa bước rơi vào trong cát, lại nhổ ra liền phí công.

	Chạy cự ly ngắn cũng còn tốt, thời gian dài, hắn hô hấp dần dần trầm trọng.

	Phi Mã Tư chạy đi liền ung dung hơn nhiều, nó dù sao cũng là bốn cái chân, thể trọng cũng so với Trương Tử An khinh.

	"Làm gì? Đột nhiên gấp gáp như vậy?" Nó lè lưỡi vừa chạy vừa hỏi.

	"Phía trước xuất hiện một con tinh linh, chúng ta qua xem một chút." Trương Tử An lời ít mà ý nhiều.

	"Tinh linh?" Phi Mã Tư đánh giá phụ cận bãi biển, "Nơi này có thể xuất hiện cái gì tinh linh? Vỏ sò tinh?"

	"Ta càng hi vọng là Trung Quốc trong truyền thuyết ốc đồng cô nương ông trời xem ta lớn như vậy còn không cưới vợ, cố ý hạ xuống một con mỹ lệ thiện lương ngực bắp đùi dài ốc đồng cô nương, ban ngày cho ta thiêu trà làm cơm, buổi tối cho ta thị tẩm làm ấm giường, còn không cần mua một đống lớn mỹ phẩm cùng hàng hiệu bao hống nàng hài lòng, chẳng phải là đắc ý?" Hắn một bên thở dốc một bên đáp.

	Richard nguyên bản ở hắn mũ trùm bên trong ngủ gật, lúc này bị phong tỉnh, chen lời nói: "Dát dát! Người trẻ tuổi cố gắng chuyển gạch, không muốn nằm mộng ban ngày! Ăn bổn đại gia một cái tỉnh công gạch!"

	Nó vung lên một nhánh cánh, đùng một cái vỗ vào trên đầu của hắn.

	Trương Tử An: ". . ." Nếu không là vội vã bắt giữ mới tinh linh, ta hiện tại liền đem ngươi làm thành New Orleans cánh gà nướng!

	Phi Mã Tư an ủi: "Giấc mơ hay là muốn có, vạn nhất thực hiện cơ chứ?"

	Richard tiếp tục bù đao: "Coi như thực hiện, cũng sẽ không là cái gì ốc đồng cô nương, tám phần mười là cóc thành tinh!"

	Trương Tử An chạy trốn thở không ra hơi, tạm thời không thời gian cùng Richard đấu võ mồm, nó càng không có sợ hãi.

	Quẹo đi, bằng phẳng bờ biển tình thế đột ngột biến, ở phía trước hình thành một đạo đột xuất mũi đất, tượng lợi kiếm loại đâm vào trong biển.

	Mũi đất trên đá ngầm đá lởm chởm, phần cuối nơi là một toà bỏ đi tháp hải đăng, ở nhiều năm trước nghĩ tất do lui tới tàu chuyến cảnh kỳ xúc tiều nguy hiểm.

	Trương Tử An nhìn một chút điện thoại di động, cách tinh linh vị trí chùm sáng đã rất gần.

	Hắn dụng cả tay chân, cẩn thận từng li từng tí một địa leo lên một khối đại đá ngầm.

	Đá ngầm ngày tiếp nối đêm địa bị nước biển giội rửa, mặt ngoài ướt nhẹp phi thường bóng loáng, còn bám vào rất nhiều không gọi ra tên loại nhỏ sò hến.

	Kính viễn vọng vào lúc này có đất dụng võ, hắn xuyên thấu qua kính viễn vọng hướng mũi đất một bên khác nhìn tới, bên kia lại là bao la bát ngát bằng phẳng bãi cát, không có bất kỳ có thể ẩn náu tung tích chỗ, đại khái Tinh Hải cùng không biết tinh linh đều ở này đạo mũi đất lân cận.

	"Phi Mã Tư, ngươi ở chỗ này chờ một hồi lão Trà cùng Fina chúng nó đi, ta lo lắng chúng nó theo tới sau đó không tìm được chúng ta tung tích. Ta đi tháp hải đăng phương hướng sưu tầm, chờ chúng nó lại đây, các ngươi cùng nhau nữa tới tìm ta." Trương Tử An phân phó nói.

	Phi Mã Tư gật đầu, tìm một khối hơi hơi khô ráo đá ngầm tồn ngồi xuống.

	Trương Tử An ở đá ngầm chậm rãi từng bước địa tiến lên, tránh khỏi một lại một vũng nước.

	Chấn kinh con cua như đang thị uy vung vẩy cường tráng càng cua, vội vã mà từ một khối đá ngầm dưới chui vào khác một khối đá ngầm dưới.

	Màu vàng kim sao biển lười biếng kề sát ở trên đá ngầm, như là tràn ra từng đoá từng đoá hoa hướng dương.

	Cả người mọc đầy gai nhọn nhím biển tượng cây tiên nhân cầu như thế làm người nhìn mà phát khiếp.

	Trong vũng nước sinh vật chủng loại tựa hồ đặc biệt phong phú, cho dù là to bằng miệng chén trong vũng nước cũng có 1 2 vĩ tiểu Ngư bơi qua bơi lại, có chút cùng bồn tắm lớn không xê xích bao nhiêu đại trong vũng nước, thậm chí còn hình thành loại nhỏ sinh thái liên, dài nửa mét bạch tuộc múa xúc tu đem một cái tiểu Ngư bắt được nuốt vào, mà con cá nhỏ này mới vừa ăn một con tiểu tôm.

	Những này cá, tôm, con cua, nhím biển, sao biển, bạch tuộc, đều là bị thủy triều xông lên bờ biển sao? Có phải là quá nhiều hơn một chút?Chương 734: Ven biển tìm kỳ

	Lại ở đây? Cái này hẻo lánh đến cơ hồ là thế giới phần cuối nước Đức biên cảnh thành nhỏ?

	Trương Tử An tập trung trên màn ảnh tinh linh trinh trắc tin tức, kinh ngạc đến tột đỉnh.

	Hắn đi tới tòa thành nhỏ này quan sát Thủy tộc quán vận doanh đã mấy ngày, mỗi ngày lái xe từ biệt thự đi Thủy tộc quán, phát hiện đây quả thật là là một toà rất nhỏ thành thị, tuy rằng cư dân sinh hoạt trình độ rất giàu có, nhưng bàn về quy mô cùng người khẩu, đặt ở Trung Quốc khả năng cũng chính là cái đại nông thôn. . .

	Thành thị chủ yếu đường phố chỉ có hai, ba điều, từng nhà ở đến khá là phân tán, hắn ngày thứ nhất đi tới nơi này thì cái kia nhà phòng ăn phải trên nơi này kể đến hàng đầu phòng ăn. Người nước ngoài đến nước Đức du lịch xưa nay không tới thành phố này, đầu đường thượng hạng nhàn hiếm thấy gặp phải một vị khác người da vàng.

	Như vậy một toà tên điều chưa biết thành nhỏ, lại có thể xuất hiện tinh linh? Hơn nữa là đẳng cấp phi thường cao tinh linh!

	Nếu tinh linh xác thực ở đây hiện thân, hắn liền không nhiều hơn nữa muốn, mở ra trong game trí bản đồ điện tử, muốn nhìn một chút tinh linh xuất hiện ở vị trí nào.

	Nói thật, lần trước ở Tân Hải thị trong thư viện bắt giữ Pi trải qua, độ khó cao làm hắn lòng vẫn còn sợ hãi, nếu không là Tinh Hải từ trước nhắc nhở cộng thêm vừa vặn gặp phải ở đại học giáo toán học Mạnh Ly, coi như mười cái Trương Tử An cùng đi tìm kiếm cái kia bản Vô Danh sách, chỉ sợ cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về.

	Toà này n