Chương 1519: Dạ tập 

	Gấu đen là Hồng Mộc rừng rậm bên trong đỉnh cấp ăn thịt động vật, vô luận là sói đồng cỏ vẫn là sử tử châu Mỹ đều không phải là gấu đen đối thủ, duy nhất có thể cùng gấu đen địa vị ngang nhau chỉ có bây giờ đã rất ít gặp đàn sói.

	Gấu đen yêu thích sạch sẽ, sẽ không ở chính mình trong ổ bài tiết, luôn luôn đem ổ dọn dẹp rất sạch sẽ, nhìn qua như cái cái nôi, nhưng ngay cả như vậy cũng vô pháp lừa qua cái khác động vật khứu giác cùng tinh minh thợ săn.

	Hươu sừng đỏ nhóm khả năng cũng phát giác được có gấu đen tại phụ cận ẩn hiện, nhưng sắc trời đã tối, bọn chúng ban đêm thị lực không tốt, mà ở trong đó lại lân cận suối nước, ban ngày nếm qua muối về sau, bọn chúng khao khát nguồn nước, cho nên dự định mạo hiểm ở chỗ này qua đêm.

	Trương Tử An cũng là đồng dạng cân nhắc, gấu đen đã rời đi một hai ngày, chưa hẳn tối nay sẽ trở về, mà lều vải của hắn đã chi tốt, tối như bưng trong đêm chạy trốn cũng không phải chuyện gì, sống qua đêm nay, ngày mai lại rời xa nơi đây.

	Bất quá hôm nay ban đêm liền muốn đề phòng kỹ hơn.

	Bắc Mỹ gấu đen là lớn nhất gấu đen, so Trung Quốc rất nhiều thành thị trong vườn thú thường gặp Châu Á gấu đen hình thể lớn không ít, mà lại xâm lược tính khá mạnh, không phải trong vườn thú những cái kia bị người dưỡng thục, uể oải gấu đen có thể so sánh.

	Hoang dại gấu đen một bàn tay xuống dưới, vô luận là người hay là cẩu vẫn là hươu sừng đỏ, đều bị thép câu lợi trảo xé thành da tróc thịt bong, mất đi năng lực chống cự, mà gấu răng lực cắn to lớn, có thể tuỳ tiện cắn đứt người cánh tay cùng bắp chân.

	Trương Tử An liên tục dặn dò các tinh linh, một khi gấu đen xuất hiện, tuyệt đối không nên đi lên cứng đối cứng, da gấu đen cẩu thả thịt dày, bị bắt mấy lần cắn mấy lần chỉ coi là gãi ngứa ngứa, nhưng nếu như bị nó cắn trúng hoặc là vỗ trúng một chút, chí ít nửa cái mạng liền bị không có.

	Phi Mã Tư tràn đầy đồng cảm, nó tại mộng cảnh thế giới bên trong cùng lão Trà từng tại trong núi hoang kề vai chiến đấu, bảo hộ lui tới khách thương khỏi bị đàn sói uy hiếp, cũng đem đàn sói đuổi vào thâm sơn, nhưng đây là bởi vì sói rất thông minh, khi chúng nó cho rằng tác chiến tổn thất lớn hơn ích lợi lúc, liền sẽ sáng suốt lựa chọn rút lui. Gấu lại không giống, gấu một khi thụ thương ngược lại sẽ kích phát dã tính, không để ý tính mệnh xông lên liều mạng, tựa như là trong đầu mọc đầy bắp thịt tên lỗ mãng.

	Sau đó, nấu nước, nấu cơm, nghỉ ngơi, nên làm cái gì thì làm cái đó, chỉ là phải thường xuyên ngẩng đầu nhìn một chút hắc ám rừng cây.

	Phi Mã Tư xung phong nhận việc ngủ ở phía ngoài lều, nó phải chịu trách nhiệm trông coi đống lửa, nếu như đống lửa có dập tắt dấu hiệu, liền muốn đánh thức Trương Tử An tăng thêm củi hoặc là chất dẫn cháy.

	Cái này nhất định là một một đêm không ngủ, dù cho tiến vào túi ngủ nằm xuống, Trương Tử An cũng là trợn tròn mắt, nếu như xoay người nằm nghiêng, còn biết xem đến mặt khác vài đôi nháy nháy óng ánh đôi mắt.

	Liền ngay cả Richard cái này mắt mù cũng không dám nhắm mắt, tựa như một cái biết rõ nguy cơ lửa sém lông mày lại chỉ có thể phó thác cho trời người mù Trương Tử An chỉ hi vọng nó đừng nghe đến cái gì gió thổi cỏ lay liền dọa đến cứt đái cùng lưu.

	Cứ như vậy chống nổi đầu hôm,

	Giữ nguyên áo mà ngủ Trương Tử An ở giữa ngồi dậy thêm một lần củi, bên ngoài lều vừa ướt lại lạnh, còn tràn ngập sương mù, Phi Mã Tư canh giữ ở bên cạnh đống lửa cũng là còn tốt.

	Hươu sừng đỏ nhóm dừng lại tại suối nước bên cạnh một mảnh trên đồng cỏ, hoặc đứng hoặc nằm, ấu hươu nhóm đem chân chồng tại dưới bụng nằm sấp ngủ, dẫn đầu hươu đực lại chỉ là đứng đấy chợp mắt, nghe được động tĩnh còn mở mắt nhìn một chút Trương Tử An phương hướng.

	Đỉnh đầu hoành trên cành, điểm lấm tấm cú mèo mở to đèn pha mắt to, vụt sáng vụt sáng dò xét chung quanh.

	Hắn thêm xong củi liền tiếp tục trở về trướng bồng bên trong.

	Sau nửa đêm, nguyên bản cho rằng sẽ thanh tỉnh cả đêm hắn, mí mắt bắt đầu đánh nhau, một là bởi vì ban ngày mệt nhọc, hai là bởi vì không tự giác buông lỏng tâm tình, trong tiềm thức cho rằng cách hừng đông không xa lắm, mấy tiếng thời gian nhoáng một cái liền qua.

	Hắn không biết mình là lúc nào ngủ, nhưng là đột nhiên bị to rõ tiếng rống bừng tỉnh, là Phi Mã Tư đang gọi, gần trong gang tấc, ý tại cảnh báo.

	Thân thể của hắn bản năng nghĩ nhảy dựng lên, nhưng túi ngủ hạn chế hắn hành động, thân thể chỉ ngồi xuống một nửa.

	Trong lều vải các tinh linh cũng tất cả đều tỉnh, Pi chi chi kêu hướng nơi hẻo lánh bên trong co lại, Richard cạc cạc thét chói tai vang lên bay loạn đi loạn, loạn thành một bầy.

	Hắn không để ý tới từ túi ngủ bên trong thoát thân, trước tiên đem lều vải khóa kéo tiếp xuống, để Fina, lão Trà cùng Vladimir bọn chúng rời đi trước lều vải, không thể bị gấu đến cái chắn ổ móc.

	Chờ chúng nó xông ra lều vải, hắn mới lộn nhào từ túi ngủ bên trong chui ra ngoài.

	Trời còn chưa sáng, đống lửa đã rất yếu đi, Phi Mã Tư hướng về phía hươu nhóm vị trí không ngừng sủa loạn.

	Hươu nhóm cũng đang gọi, hươu đực tiếng kêu to, hươu cái tiếng kêu bén nhọn, trên đồng cỏ lờ mờ, tất cả hươu đều đang sờ soạng chạy loạn.

	Trương Tử An vặn sáng chiến thuật đèn pin, một đạo sáng như tuyết mà độ cao tập trung chùm sáng vạch phá hắc ám, thẳng tắp chiếu hướng trong rừng cây, khóa chặt một cái màu đen đặc thân ảnh to lớn.

	Quả nhiên là một đầu trưởng thành giống đực gấu đen, nhìn ra thể trọng gần 400 cân, đúng không gãy không trừ rừng rậm sát thủ.

	Gấu đen trong miệng phun bạch khí, lợi dụng hươu nhóm tại ban đêm thị lực không tốt nhược điểm, từ hạ phong tóc động tập kích, tiếng rống chấn thiên.

	Đừng nhìn gấu đen thể trọng lớn, chạy một chút cũng không chậm, vô luận gặp được bụi gai vẫn là nhánh cây chặn đường, đều vọt thẳng quá khứ, cũng là hươu nhóm trong bóng đêm hoảng hốt chạy bừa, bị gấu đen chạy tới rừng cây dày đặc hơn phương hướng, cũng chính là lều vải phương hướng, rừng cây càng mật càng bất lợi tại hươu chạy trốn.

	Đặc biệt là đầu lĩnh kia đầu hươu đực, nó vì bảo hộ hươu cái cùng ấu hươu, lung lay trên đỉnh đầu cầu nhánh sừng hươu, dũng cảm lưu lại cùng gấu đen giằng co nếu như đối thủ là một cái sói đồng cỏ, sói hoặc là sử tử châu Mỹ, nó đều có lực đánh một trận, coi như chiến thắng cũng có chút ít khả năng, nhưng đối thủ là giống đực trưởng thành gấu đen, nó chống cự chỉ là châu chấu đá xe.

	"Mau tránh ra! Giấu đến sau cây!" Trương Tử An hô.

	Hắn không phải đối hươu đực hô, dù sao hươu đực nghe không hiểu hắn nói chuyện, hắn là tại đối các tinh linh hô, bởi vì bị hoảng sợ hươu nhóm ngay tại hướng lều vải bên này phi nước đại, nếu như bị một đầu hươu cái hoặc là ấu hươu chạy đến, ít nhất là gãy xương, nói không chừng trực tiếp bị đụng choáng sau đó bị giẫm đạp; nếu như là bị một đầu sừng dài tuổi trẻ hươu đực đụng vào... Chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị mở ngực mổ bụng. 

	Hô xong về sau, hắn liền làm gương tốt một cái bước xa nhảy lên đến gần nhất một cái cây về sau, lợi dụng thân cây ngăn trở thân thể của mình, còn thuận tiện kéo lên Pi cùng Richard.

	Cái khác các tinh linh phản ứng nhanh chóng hơn, động tác càng linh mẫn, bọn chúng minh bạch sắp gặp phải nguy hiểm, nhao nhao trốn đến phía sau cây hoặc là trực tiếp nhảy lên lên cây, tránh né cái này sóng đến từ hươu nhóm xung kích.

	Phi nước đại hươu nhóm giẫm tắt đống lửa, đá ngã lăn lều trại, còn tốt không có đạp trúng ba lô, nếu không flycam cũng báo hỏng.

	Hươu nhóm quá cảnh về sau, Trương Tử An từ phía sau cây thò đầu ra, nhìn về phía gấu đen phương hướng.

	Dẫn đầu hươu đực yểm hộ hươu nhóm chạy trốn thành công, nó tự biết không phải gấu đen đối thủ, lại mang xuống một con đường chết, thế là quay người cũng chạy qua bên này.

	Bởi vì đống lửa bị giẫm tắt, trong rừng cây duy nhất chiếu sáng chính là Trương Tử An đèn pin chùm sáng.

	Hươu đực vừa chạy mấy bước, lại nghe được xoạt xoạt một tiếng, nó cao lớn sừng hươu cùng thấp bé nhánh cây bẻ cùng một chỗ.

	Nó một tiếng rên rỉ, ngửa mặt ngã quỵ.Chương 1519: Dạ tập 

	Gấu đen là Hồng Mộc rừng rậm bên trong đỉnh cấp ăn thịt động vật, vô luận là sói đồng cỏ vẫn là sử tử châu Mỹ đều không phải là gấu đen đối thủ, duy nhất có thể cùng gấu đen địa vị ngang nhau chỉ có bây giờ đã rất ít gặp đàn sói.

	Gấu đen yêu thích sạch sẽ, sẽ không ở chính mình trong ổ bài tiết, luôn luôn đem ổ dọn dẹp rất sạch sẽ, nhìn qua như cái cái nôi, nhưng ngay cả như vậy cũng vô pháp lừa qua cái khác động vật khứu giác cùng tinh minh thợ săn.

	Hươu sừng đỏ nhóm khả năng cũng phát giác được có gấu đen tại phụ cận ẩn hiện, nhưng sắc trời đã tối, bọn chúng ban đêm thị lực không tốt, mà ở trong đó lại lân cận suối nước, ban ngày nếm qua muối về sau, bọn chúng khao khát nguồn nước, cho nên dự định mạo hiểm ở chỗ này qua đêm.

	Trương Tử An cũng là đồng dạng cân nhắc, gấu đen đã rời đi một hai ngày, chưa hẳn tối nay sẽ trở về, mà lều vải của hắn đã chi tốt, tối như bưng trong đêm chạy trốn cũng không phải chuyện gì, sống qua đêm nay, ngày mai lại rời xa nơi đây.

	Bất quá hôm nay ban đêm liền muốn đề phòng kỹ hơn.

	Bắc Mỹ gấu đen là lớn nhất gấu đen, so Trung Quốc rất nhiều thành thị trong vườn thú thường gặp Châu Á gấu đen hình thể lớn không ít, mà lại xâm lược 