Sủng vật Thiên Vương Chương 1146: trong sa mạc manh mối




Trương Tử An cẩn thận quan sát Lazart cho hắn nhìn ảnh chụp, từ lông xù bện mặt ngoài có thể thấy được, chụp ảnh mục tiêu là một trương thảm hoặc thảm treo tường, từ lớn nhỏ đến xem, cái sau khả năng chiếm đa số. 

Thảm treo tường bốn phía là một vòng màu đỏ trang trí tính đường viền, có thể xem nhẹ. 

Đây là một bộ lấy ngôi thứ nhất thị giác đến tự sự đồ án. 

Chiếm cứ thảm treo tường đại bộ phận vị trí chính là Cổn Cổn cát vàng, màu vàng đậm thái dương treo ở đỉnh đầu, bầu trời bộ phận phai màu nghiêm trọng, bất quá vẫn có thể nhìn ra màu vàng đất vết tích. 

Màu vàng cát, màu vàng thái dương, màu vàng trời. 

Một con mèo đi ở chính giữa vị trí, tại trên cát vàng lưu lại nó một chuỗi vết cào, nó quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, giống như là tại không kiên nhẫn thúc giục người phía sau mau một chút. 

Làm tự sự chủ thể thị giác, một cái tay ra sức vươn hướng tiền phương, giống như là trong sa mạc liều mạng đi theo mèo sau lưng hướng phía trước bò. 

Ở phương xa chân trời, sa mạc cùng bầu trời chỗ va chạm, vài cọng giống như là cây cọ lại giống là cỏ đuôi chó màu đen nhánh trạng vật thể tại chập chờn, còn có một vũng màu xanh lá cây đậm hồ nước, đây đại khái là đại biểu ốc đảo. 

Cả phó thảm treo tường chủ đề dị thường tươi sáng, giảng chính là một con mèo mang theo một cái trong sa mạc sắp chết khát người đi hướng ốc đảo. 

Trong đó có một chỗ chi tiết gây nên Trương Tử An chú ý, con kia nửa vùi sâu vào cát vàng trên cổ tay, hoa văn một cái đồ án, bị giới hạn bện công nghệ trình độ, đồ án so sánh mơ hồ, nhưng vẫn có thể nhìn ra được kia là một cái Thập Tự Giá. 

Lazart mỉm cười duỗi ra cổ tay của mình, cổ tay bên trong thình lình cũng hoa văn một cái tương tự Thập Tự Giá, điều này đại biểu bọn hắn Cơ Đốc tín ngưỡng. 

Trương Tử An xem hết hình ảnh, lại nhìn một chút Fina, nhiều ít đoán được Lazart ý tứ, bất quá vẫn là xác nhận nói: "Ý của ngươi là nói......" 

Nếu như Lazart muốn nói, Fina chính là hình ảnh bên trong con mèo này, kia Trương Tử An khẳng định phải phủ nhận, bởi vì Fina chỗ thời đại kia là Công Nguyên trước mấy chục năm, khi đó Jesus còn không có xuất sinh, càng không khả năng cho Thập Tự Giá giao phó tông giáo phương diện ý nghĩa. 

Lazart cười nói: "Trương này thảm treo tường là ta từ một vị người quen nơi đó nhìn thấy, cảm thấy rất có ý tứ, liền chụp mấy trương ảnh chụp, nghe nói đây là vị kia người quen tiên tổ căn cứ sớm hơn gia tộc truyền thuyết mà bện thảm treo tường. Hôm nay trông thấy Fina, cảm thấy nó cùng thảm treo tường bên trong mèo rất giống, liền muốn cho ngươi xem một chút. " 

Loại thuyết pháp này cũng có mấy phần có độ tin cậy, không phải từ sự kiện kinh nghiệm bản thân người bện thảm treo tường, mà là hậu nhân căn cứ sớm hơn truyền thuyết vì kỷ niệm tiên tổ mà bện, thờ phụng Cơ đốc giáo hậu nhân từ đối với gia tộc lịch sử tự hào mà thuận tay xăm lên Thập Tự Giá. 

"Có thể hay không đem cái này mấy trương ảnh chụp phát cho ta? " Trương Tử An hỏi thăm. 

"Có thể. " 

Lazart đem ảnh chụp truyền cho Trương Tử An. 

Trương Tử An thừa dịp mọi người không có chú ý, lặng lẽ đem hình ảnh biểu hiện ra cho Fina, hỏi: "Cái này đồ bên trên là ngươi sao? " 

Fina nhìn chăm chú nhìn chăm chú một hồi, không kiên nhẫn lắc đầu nói: "Sớm quên, ai sẽ nhớ kỹ loại này lông gà vỏ tỏi việc vặt? " 

Câu trả lời này cũng rất có phong cách của nó. 

Trương Tử An nghĩ nghĩ, đi đến Lazart bên cạnh hỏi: "Ngươi vị kia người quen, có biết hay không thảm treo tường bên trong chuyện này là phát sinh ở địa phương nào a? " 

"Địa phương nào a......" Lazart cố gắng nhớ lại một chút, gia tộc trong truyền thuyết chỉ nhắc tới đến đây là phía tây sa mạc, cũng không có nói rõ ràng vị trí cụ thể, huống chi cổ đại địa danh khẳng định cùng hiện đại khác biệt, dù cho nói rõ cũng không có ý nghĩa gì. 

"Tựa như là phía tây sa mạc. " Hắn đáp. 

"Phía tây sa mạc......" 

Trương Tử An mơ hồ cảm thấy khả năng này là tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo một đầu manh mối, nếu như cái này trên hình ảnh không phải Fina, mà là Fina đồng loại, có lẽ liền đã từng nghỉ lại tại phía tây trong sa mạc. Về phần hiện tại phải chăng còn tại, vậy cũng chỉ có thực địa khảo sát về sau mới biết, nhưng hi vọng khẳng định là xa vời. 

Ai Cập quốc thổ95% đều là sa mạc, đông có đông bộ sa mạc, nam có Nubia sa mạc, tây có tây bộ đại sa mạc, muốn từ trong sa mạc tìm hai ngàn năm trước tồn tại qua sinh vật, quả thực là mò kim đáy biển. 

Thảm treo tường bên trong mảnh này ốc đảo cũng có thể trở thành manh mối, bất quá hai ngàn năm thời gian thương hải tang điền, mảnh này ốc đảo khả năng đã sớm bốc hơi biến mất. 

Trương Tử An đem hắn ý nghĩ cùng Cao Khác bọn hắn thương lượng, Cao Khác bọn hắn mặc dù cảm thấy hi vọng xa vời, nhưng cũng đồng ý đây là một đầu manh mối, có manh mối dù sao cũng so không có manh mối mạnh, chí ít đem mục tiêu tạm thời khóa chặt tại tây bộ đại sa mạc bên trên. 

Hà Hà không có tham dự bọn hắn thảo luận, mà là bị rực rỡ muôn màu lại tràn ngập dị vực phong tình đồ trang sức hấp dẫn, lôi kéo Kate mời nàng hỗ trợ giới thiệu, dự định mua mấy cái đồ trang sức mang về nước, đã có thể chính mình cất giữ lưu niệm, lại có thể coi như lễ vật đưa cho khuê mật và thân thích—— trọng yếu nhất chính là, nơi này giá vàng so với trong nước vốn là tiện nghi, 18k kim thì càng tiện nghi, không hao phí bao nhiêu tiền liền có thể đạt được rất có Ai Cập đặc sắc lễ vật, đây không phải rất tuyệt sao? 

Trương Tử An bọn hắn thảo luận xong về sau, tưởng tượng trong nước nhân viên cửa hàng cùng các bằng hữu tại hắn xuất phát trước lặp đi lặp lại căn dặn muốn dẫn lễ vật trở về, không bằng thuận tiện liền chiếu cố một chút Lazart sinh ý, coi như là cảm tạ hắn xuất thủ tương trợ. 

Bọn hắn hướng Lazart nói rõ chính mình mua sắm ý nguyện, Lazart vui vẻ đồng ý, tự mình hướng bọn hắn giới thiệu cửa hàng bên trong các loại đồ trang sức phân loại. 

Cửa hàng bên trong đồ trang sức chủng loại rất nhiều, nhưng đã Trương Tử An bọn hắn muốn mua rất có Ai Cập phong tình đồ trang sức, vậy liền có thể đem những cái kia công nghệ tinh mỹ, nhận nơi đó phụ nữ hoan nghênh nhưng là không có gì đặc thù hàm ý phổ thông đồ trang sức bài trừ rơi. 

Lazart giới thiệu nói, có Ai Cập đặc sắc lại nhận du khách nước ngoài hoan nghênh đồ trang sức, đại khái bên trên chia làm ba loại—— nổi tiếng văn vật hàng nhái, nổi tiếng nhân vật pho tượng cùng hộ thân phù. 

Nổi tiếng văn vật hàng nhái, so sánh có đại biểu tính, chính là Rosetta bia đá mặt dây chuyền, dựa theo vật thật chờ tỉ lệ hơi co lại, cũng tăng thêm nghệ thuật hóa xử lý, có thể làm chìa khoá rơi, cũng có thể làm dây chuyền đeo trên cổ, làm vật phẩm trang sức bày ở trong nhà cũng không tệ. 

Làm phá giải chữ tượng hình mấu chốt, Rosetta bia đá ý nghĩa từ không cần nhiều lời, dạng này mặt dây chuyền phi thường thụ ngoại quốc nam tính du khách hoan nghênh. 

Cao Khác bọn hắn mỗi người đều mua hai ba cái Rosetta bia đá mặt dây chuyền cùng Tutankhamun mặt nạ hoàng kim mặt dây chuyền. 

Nổi tiếng nhân vật pho tượng, được hoan nghênh nhất đương nhiên là Cổ Ai Cập tam đại nổi tiếng mỹ nữ ảnh chân dung—— Nefertari, Nefertiti cùng Cleopatra VII, xếp hạng phân trước sau, thụ nhất dân bản xứ thích cùng thường thấy nhất chính là điêu khắc Nefertiti ảnh chân dung đồ trang sức. 

So với nổi tiếng văn vật hàng nhái, ngoại quốc nữ tính du khách bình thường càng ưu ái tam đại mỹ nữ ảnh chân dung mặt dây chuyền, Hà Hà cũng không ngoại lệ. Nàng biết Nefertari cùng Nefertiti so Ai Cập diễm hậu càng xinh đẹp, nhưng đã muốn tặng cho trong nước khuê mật, khẳng định phải đưa nổi tiếng cao, trong nước có mấy người biết Nefertari cùng Nefertiti là cái nào rễ hành a? 

Nhưng là, làm nàng do dự chậm chạp không có hạ thủ nguyên nhân, là Ai Cập diễm hậu mặt dây chuyền vương miện bên trên còn điêu khắc một đầu hung mãnh rắn hổ mang.. Được convert bằng TTV Translate.Sủng vật Thiên Vương Chương 1146: trong sa mạc manh mối




Trương Tử An cẩn thận quan sát Lazart cho hắn nhìn ảnh chụp, từ lông xù bện mặt ngoài có thể thấy được, chụp ảnh mục tiêu là một trương thảm hoặc thảm treo tường, từ lớn nhỏ đến xem, cái sau khả năng chiếm đa số. 

Thảm treo tường bốn phía là một vòng màu đỏ trang trí tính đường viền, có thể xem nhẹ. 

Đây là một bộ lấy ngôi thứ nhất thị giác đến tự sự đồ án. 

Chiếm cứ thảm treo tường đại bộ phận vị trí chính là Cổn Cổn cát vàng, màu vàng đậm thái dương treo ở đỉnh đầu, bầu trời bộ phận phai màu nghiêm trọng, bất quá vẫn có thể nhìn ra màu vàng đất vết tích. 

Màu vàng cát, màu vàng thái dương, màu vàng trời. 

Một con mèo đi ở chính giữa vị trí, tại trên cát vàng lưu lại nó một chuỗi vết cào, nó quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, giống như là tại không kiên nhẫn thúc giục người phía sau mau một chút. 

Làm tự sự chủ thể thị giác, một cái tay ra sức vươn hướng tiền phương, giống như là trong sa mạc liều mạng đi theo mèo sau lưng hướng phía trước bò. 

Ở phương xa chân trời, sa mạc cùng bầu trời chỗ va chạm, vài cọng giống như là cây cọ lại giống là cỏ đuôi chó màu đen nhánh trạng vật thể tại chập chờn, còn có một vũng màu xanh lá cây đậm hồ nước, đây đại khái là đại biểu ốc đảo. 

Cả phó thảm treo tường chủ đề dị thường tươi sáng, giảng chính là một con mèo mang theo một cái trong sa mạc sắp chết khát người đi hướng ốc đảo. 

Trong đó có một chỗ c