Chương 604: Bay lượn mì cay

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không biết này hai cái đoạn cành là từ đâu nhi bay tới, nhưng môtơ các kỵ sĩ cho là mình biết —— hiển nhiên là gần trong gang tấc Vương Kiền cùng Lý Khôn giở trò quỷ, cũng chỉ có bọn họ có phá rối điều kiện, bằng không ai có thể đem nhẹ nhàng đoạn cành quăng xa như vậy? Bọn họ bị đoạn cành đâm đến rất đau, nếu không là đầu gối mang hộ cụ, ai lần này khả năng liền không đứng lên nổi.

	"Lão tử cảnh cáo các ngươi, cái quái gì vậy bớt lo chuyện người!" Trong đó một vị môtơ kỵ sĩ từ trên mặt đất nhảy lên đến, chỉ vào bọn họ kêu gào đạo, âm thanh từ đầu khôi bên trong truyền ra, có vẻ tiếng trầm hờn dỗi.

	Cho dù lúc này trong tay bọn họ còn gắt gao nắm cái kia hàng hiệu bao.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không muốn gây chuyện, bởi vì bọn họ tu tiên còn chưa đại thành, lúc này nên giấu tài, giảng miệng pháo tinh tướng vượt cấp khiêu chiến cái gì quá sớm chút.

	Nhưng nước đã đến chân bọn họ cũng không sợ phiền phức, người trẻ tuổi huyết tính vừa lên đến, hai người nhìn chăm chú một chút, tâm ý tương thông, cùng nhau phát một tiếng gọi, đem trong tay mì cay đại bát tô đổ ập xuống hướng hai cái môtơ kỵ sĩ trên người chụp quá khứ.

	Này hai bát mì cay là mới ra nồi, trong nồi nồng đậm hồng dầu canh loãng, tuy rằng nhìn không bao nhiêu nhiệt khí, nhưng trên thực tế nhiệt khí đều bị súp đồng hồ tầng kia sống đạm bạc hồng dầu cho che lại, luận nhiệt độ có ít nhất bảy mươi, tám mươi độ.

	Môtơ kỵ sĩ ăn mặc áo da da khố mang mũ giáp, nhưng mũ giáp mặt nạ đã ở vừa nãy ngã chổng vó trong quá trình xô ra vết rạn nứt, mì cay bên trong dầu mỡ giội đến mặt nạ trên , khiến cho bọn họ trước mắt hoàn toàn mơ hồ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Hơn nữa con này khôi vì thông khí, chỉ thông khí không đề phòng nước, chút ít nước ấm còn theo khe hở quán tiến vào trong nón an toàn bộ, đem bọn họ bỏng đến oa oa kêu to, hai tay ôm đầu muốn vội vàng đem mũ giáp hái xuống.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một kích thành công, tự tin tăng nhiều, đơn giản hoặc là không làm, nhân lúc môtơ kỵ sĩ không thấy rõ tình hình, hai người xông lên một trận đấm đá.

	"Để ngươi cướp bao! Để ngươi cướp bao! Tiểu gia ta hận nhất cướp bao tặc!"

	"Đi đại gia ngươi! Cướp bao còn chơi cứng? Còn dám ở tiểu gia trước mặt chơi cứng? Có biết hay không tiểu gia luyện qua?"

	"Đánh hắn!"

	Bọn họ dụng cả tay chân, trong miệng cũng không nhàn rỗi, hùng hùng hổ hổ địa cho mình tiếp sức.

	Chờ môtơ kỵ sĩ thật vất vả đem đầu khôi hái xuống ném xuống, trên người chí ít đã đã trúng vài quyền vài chân. Tuổi của bọn họ cùng Vương Kiền Lý Khôn xấp xỉ, cụ thể cái gì dáng dấp không thấy được, nhân vì là tóc của bọn họ lại là dầu lại là súp, toàn thiếp trùm đầu da, lỗ tai trên còn treo lên run rẩy nửa trong suốt miến. Cay súp chảy vào trong đôi mắt , khiến cho bọn họ hầu như không cách nào mở mắt.

	Có điều Vương Kiền cùng Lý Khôn dù sao chỉ ở ngoài miệng luyện qua, quyền cước vô lực, không có thực tế theo người đánh nhau kinh nghiệm, hơn nữa từ trong lòng giảng bọn họ cũng không dám xuống tay ác độc, sợ đem hai người này môtơ kỵ sĩ đánh đến quá nặng chính mình hội gánh trách nhiệm, bởi vậy cũng không có cho đối phương tạo thành cái gì tính thực chất thương tổn.

	Môtơ kỵ sĩ có thể không giống nhau, bọn họ nhất định phải mau mau chạy trốn, bằng không một lúc cảnh sát liền đến, vì lẽ đó nhất định phải mau chóng giải quyết đi hai người này đột nhiên nhô ra gai đầu.

	Bọn họ người gấp liều mạng chó cùng rứt giậu, không nói hai lời, tới liền một cái quả đấm hướng về phía Vương Kiền mặt đánh tới.

	Vương Kiền thất kinh, bản năng nhắm mắt lại, bàn tay không đầu không đuôi địa ra bên ngoài vạch một cái kéo.

	"Ai nha!"

	Ngã xuống cũng không phải Vương Kiền, mà là nhằm vào hắn vung quyền vị kia môtơ kỵ sĩ, hắn thống khổ bưng uy hiếp, như là bị Vương Kiền lần này đánh cho không nhẹ.

	Nhưng mà từ đầu ngón tay truyền đến xúc cảm , khiến cho Vương Kiền phát hiện chính mình chỉ là hơi hơi sát đến thân thể đối phương một bên nhi, căn bản không dùng lực, đối phương làm gì hội như vậy thống khổ?

	Một bên khác, Lý Khôn cũng gặp phải tương đồng tình hình, đối phương rõ ràng đã né tránh quả đấm của hắn, nhưng chẳng biết vì sao thân thể mềm nhũn, hướng về phía quả đấm của hắn nhào tới, sau đó bị chặt chẽ vững vàng đến rồi một hồi. Kỳ quái chính là, rõ ràng là ngực bên trong quyền, cái kia người nhưng là bưng gáy ngã xuống. . .

	"Oa! Thật là lợi hại! Các ngươi khỏe lợi hại!"

	"Quá trâu bò, các ngươi là không phải luyện qua a?"

	Vây xem bọn học sinh kích động vỗ tay, liền các bạn hàng cũng chà chà than thở. Trong đêm tối bọn họ không thấy rõ chi tiết nhỏ, cho rằng là đúng là Vương Kiền cùng Lý Khôn một chiêu chế địch.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một mặt mộng bức, bọn họ không hiểu đối phương làm gì liền như thế không đỡ nổi một đòn, chẳng lẽ là. . . Chính mình trường kỳ đi theo ở sư tôn bên người, bất tri bất giác tu tiên thành công? Bọn họ nghe nói trâu bò nhất tu sĩ có thể một bên ngủ một bên tu tiên, lẽ nào bọn họ đã khai phá ra vừa lái hắc một bên tu tiên năng lực?

	Lý Khôn từ trên mặt đất nhặt lên hàng hiệu bao, đưa trả lại cho người mất của, người mất của cũng là Tân Hải đại học học sinh, này bao là bạn trai nàng đưa nàng quà giáng sinh, ngoại trừ tiền tài giá trị bên ngoài còn rất có kỷ niệm ý nghĩa.

	Nàng đúng Vương Kiền cùng Lý Khôn thiên ân vạn tạ, tạ cho hắn môn đều thật không tiện.

	Chỉ chốc lát sau, nhận được báo cảnh sát cảnh sát tới rồi.

	Bởi nơi khởi nguồn điểm lân cận Tân Hải đại học, hơn nữa sự kiện liên lụy tới Tân Hải đại học học sinh, trường học bảo vệ khoa khoa trưởng cũng suất lĩnh thủ hạ các nhân viên an ninh chạy tới, đem hiện trường không quan hệ học sinh khuyên hồi trường học.

	Sự kiện nguyên nhân, trải qua cùng kết quả đều rất rõ ràng, người chứng kiến đông đảo, cảnh sát qua loa làm xong ghi chép sau liền áp hai tên môtơ kỵ sĩ rời đi.

	"Các ngươi là Tân Hải đại học học sinh?" Bảo vệ khoa khoa trưởng ở vừa nãy cảnh sát cho Vương Kiền cùng Lý Khôn làm cái lục thì bàng thính đến, lúc này cố ý quá tới hỏi.

	"Vâng." Bọn họ muốn giấu cũng giấu không được, đàng hoàng báo lên chính mình chuyên nghiệp, lớp, họ tên cùng mã sinh viên.

	Bảo vệ khoa khoa trưởng đem tên của bọn họ cùng mã sinh viên nhớ kỹ, cười híp mắt vỗ vỗ bờ vai của bọn họ, khen ngợi nói: "Khá lắm, thật có các ngươi, thấy việc nghĩa hăng hái làm đây chính là hiếm thấy một cái chuyện thật tốt, các ngươi trước đây nắm quá cái gì vinh dự cùng khen ngợi không? Có hay không được ba học sinh tốt?"

	Vương Kiền suy nghĩ một chút, do dự nói rằng: "Tiểu học. . . Có tính hay không?"

	Lý Khôn nói tiếp: "Ta vương giả trải qua kim cương."

	Từ nhỏ đến lớn bọn họ thành tích vẫn trung đẳng trình độ, cùng các loại vinh dự cách biệt, coi như chơi game cũng không đánh đến đỉnh nhọn quá.

	Bảo vệ khoa trưởng: ". . . Quên đi, các ngươi đi về trước đi, có việc ta hội lại tìm các ngươi."

	"Cái kia. . . Chúng ta vừa mới xem như là thấy việc nghĩa hăng hái làm?" Hai người bọn họ không quá chắc chắn hỏi, bọn họ vừa nãy đầu óc nóng lên liền nắm mặt bát chụp đến đối phương trên đầu, nếu như toán phòng vệ quá hoặc là cố ý thương tổn liền phiền phức.

	"Nếu như các ngươi vừa nãy giảng quá trình không sai lầm, vậy cho dù thấy việc nghĩa hăng hái làm." Bảo vệ khoa trưởng giải thích, "Các ngươi là đang ngăn trở phần tử tội phạm thực thi không hợp pháp xâm hại, bởi vì đối phương vẫn cầm người bị hại bao không tha, mãi đến tận cuối cùng ngã xuống đất thì mới buông lỏng tay, chờ bọn hắn buông tay sau các ngươi không có thêm vào thương tổn, đây không tính là thấy việc nghĩa hăng hái làm tính là gì? Nếu như đây không tính là thấy việc nghĩa hăng hái làm. . . Yên tâm, trường học bồi các ngươi đồng thời lên tòa án."

	"Các ngươi yên tâm, ta nguyện ý cho các ngươi làm chứng, những người khác đều làm nhìn không có ra tay, các ngươi là vì giúp ta đem bao đoạt lại mới cản bọn họ lại!" Vừa nãy vị kia nữ sinh cũng từ bên nói rằng, trong lòng đúng ở đây những người khác rất có ý kiến.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem trái tim từ cuống họng nhi thả lại trong bụng. Bất quá bọn hắn rất muốn nói, ngăn cản chiếc xe gắn máy kia kỳ thực cũng không phải bọn họ, bọn họ cũng không bản lãnh kia, nhưng lời này nói ra rất rõ ràng hội lệnh sự tình biến phức tạp, vì lẽ đó bọn họ vẫn là nhịn xuống không nói.

	"Tốt rồi, thời gian quá muộn a, các ngươi đều đi về trước đi." Bảo vệ khoa khoa trưởng nói rằng, lại tự có thâm ý địa nhắc nhở Vương Kiền cùng Lý Khôn: "Mấy ngày gần đây điện thoại di động của các ngươi nhất định phải duy trì thông, bảo đảm trường học muốn tìm các ngươi thì có thể tìm tới."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không rõ vì sao địa gật gù.

	Bảo vệ khoa trưởng cùng bọn thủ hạ mang theo nữ sinh kia hồi trường học, chu vi người xem náo nhiệt cũng dần dần tản đi, các bạn hàng lục tục thu sạp, này điều hẻm nhỏ trở nên càng thêm yên tĩnh u ám.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cảm thấy như là làm một giấc mộng.

	"V~lều! Vừa nãy cái kia bát mì cay ta một cái đều không ăn được liền đánh ra đi tới!" Vương Kiền đột nhiên phản ứng lại, tiếc hận địa vỗ đùi nói rằng.

	Lý Khôn cũng cảm thấy đau lòng, có điều hắn nghĩ lại vừa nghĩ vừa cười, "Không sao, Đại sư huynh, chúng ta cũng không trả tiền a! Tốt xấu nếm trải khẩu súp, này sóng không thiệt thòi!"

	Vừa nghĩ tới cái này, hai người bọn họ liền chuyển buồn làm vui.

	Vương Kiền nhớ tới chính sự, đếm đếm chính mình còn lại thẻ, "Ta còn còn lại mấy chục tấm liền thiếp xong, ngươi đây?"

	Lý Khôn nghe vậy ngẩn ra, "V~lều! Nói đến đây cái a. . . Ta vừa nãy cho muội tử kia kiếm bao thời điểm, thật giống thuận lợi đem ta cuối cùng một tấm kề sát tới nàng bao lên. . ."

	Vương Kiền: ". . ."

	Lý Khôn thật giống cũng phát hiện mình làm hỏng việc, chột dạ nói rằng: "Này không trách ta a, ta đây là thiếp thuận lợi! Ngươi nói, bạn trai nàng ngày mai phát hiện nàng bao trên dán vào một tấm 'Loại kia' thẻ, hội làm sao bây giờ?"

	"Rau trộn." Vương Kiền như chặt đinh chém sắt địa trả lời.

	Một trận gió lạnh thổi qua, bọn họ đều cảm thấy lưng rét run, nhưng cùng lúc lại nhiệt huyết sôi trào, bọn họ rốt cục có một việc vượt qua sư tôn —— tự tay chia rẽ một đôi tình nhân.

	"Bạn trai nàng có thể hay không trả thù chúng ta?" Lý Khôn hỏi.

	"Ai biết được, ta xem gần nhất chúng ta vẫn là nhiều ở cửa hàng thú cưng cùng trong nhà đợi, thiếu đi trường học, nói không chắc ngày nào đó bị người đâm chết." Vương Kiền sáng suốt địa làm ra quyết định.

	Hai người theo con đường một bên khác đi trở về, vừa đi vừa nói chuyện luận vừa nãy phát sinh sự , khiến cho bọn họ nghĩ mãi mà không ra chính là, chiếc xe gắn máy kia đến cùng là làm gì lật xe? Máy móc trục trặc vẫn là sự kiện linh dị? Bẻ gẫy cây nhỏ cành lại là xảy ra chuyện gì?

	Còn lại mấy chục tấm thẻ nhỏ cũng bị bọn họ dọc theo đường đi tiện tay thiếp xong, có điều vì tránh hiềm nghi, bọn họ còn cố ý để lại một tấm, chuẩn bị kề sát ở cửa hàng thú cưng ngoài cửa.

	Liền ở phía sau bọn họ không xa, dọc đường cửa hàng trên nóc nhà, một đạo quỷ mị bóng người như ẩn như hiện, lợi dụng tấm bảng quảng cáo, mái hiên, tổn hại hộp đèn các vật thể che lấp thân hình của chính mình, cho dù tình cờ bại lộ ở dưới ánh trăng cũng lóe lên liền qua, tốc độ nhanh làm người hoài nghi con mắt của chính mình có phải là xem hoa. . .

	Này bóng người đầu đội đấu bồng, người mặc một cái đơn bạc áo khoác ngoài trường sam, rõ ràng trang phục rất giống cổ đại dạ hành hiệp, hình thể rồi lại không lớn lắm. Đấu bồng ám ảnh dưới lập loè một đôi đồng thau sắc con mắt, sáng đến đoạt hồn phách người, một xem liền cũng không phải là người mắt, nhưng mà đôi mắt này cũng sẽ không làm người cảm thấy sợ sệt, trong đó chất chứa ôn hòa nhưng không thể phái ngự sức mạnh.

	Lão Trà ở trên cao nhìn xuống tuỳ tùng Vương Kiền cùng Lý Khôn, bọn họ một đường bàn luận trên trời dưới biển, trước sau không cảm giác chút nào.

	Nó ngẩng đầu liếc mắt nhìn tinh không, bởi quang ô nhiễm nghiêm trọng, có thể nhìn thấy tinh tinh cũng không nhiều, hơn nữa mèo thị lực trời sinh không thích hợp viễn thị cùng xem tĩnh vật, chỉ có trở thành tinh linh sau đó mới thấy rõ tinh không dáng vẻ.

	Ngày hôm nay nó hướng Trương Tử An đưa ra ban đêm bồi tiếp Vương Kiền cùng Lý Khôn cùng ra ngoài sự tình, Trương Tử An phản ứng vẫn là gắng bất ngờ, khuyên nó thay cái thời gian, dù sao ban đêm quá lạnh. Lão Trà gần nhất vẫn không làm gì từng ra môn, cảm giác lại chờ ở trong cửa hàng, thân thể đều muốn rỉ sắt, vì lẽ đó cố ý đến đây, vẫn đúng là đến giúp Vương Kiền cùng Lý Khôn một tay, bằng không ở nữ sinh nhà ký túc xá cửa ải kia bọn họ liền không qua được.

	Cho tới ngăn chặn môtơ kỵ sĩ sự, đúng là chuyến này thu hoạch ngoài ý muốn. Lão Trà đương nhiên sẽ không đúng không hợp pháp việc ngồi yên không để ý đến, liền quả đoán ra tay trừng phạt hai người kia, thuận tiện đem công lao an đến Vương Kiền cùng Lý Khôn trên đầu, có lẽ sẽ cho bọn họ mang đến một ít bất ngờ chỗ tốt. Bọn họ mỗi ngày ở cửa hàng thú cưng bên trong cần cần khẩn khẩn địa công tác, đáng giá ngợi khen.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ở mặt trước quẹo đi, đi tắt hồi cửa hàng thú cưng.

	Lão Trà bốc lên một hòn đá nhỏ, đạn đến một hướng khác, ý đang nhắc nhở bọn họ, để bọn họ trực tiếp về nhà, không cần hồi cửa hàng thú cưng, nhưng bọn họ hai cái nghe được vang động sau nghi thần nghi quỷ, cho rằng đúng là sự kiện linh dị, trái lại cố ý tránh lái về nhà phương hướng.

	Nó bất đắc dĩ cười cợt, hai người này là thẳng tính, đầu óc thường thường không chuyển biến, hoặc là chuyển sai đường cong, có thể do bọn họ đi tới.

	Lão Trà hai ngày nay cảm thấy Trương Tử An tựa hồ có tâm sự gì, tuy rằng không có chứng cứ, nhưng trực giác của nó tự nói với mình, Trương Tử An tâm sự cùng nó có quan hệ.

	Là bởi vì quá năm mà nghĩ đến nó vấn đề tuổi tác sao?

	Lão Trà cho rằng đây là dư thừa lo lắng, Trương Tử An vẫn là quá tuổi trẻ mới hội lo lắng cái này, sinh lão bệnh tử chính là nhân chi thường tình, cho dù là mèo cũng như thế, cưỡng cầu nghịch thiên cải mệnh, e sợ muốn trả giá lớn vô cùng đánh đổi.

	Hơn nữa trên thế giới này thật sự tồn tại nghịch thiên cải mệnh phương pháp sao?

	Cửa hàng thú cưng thấy ở xa xa, lầu hai ánh đèn đại đều đã tắt, chỉ có trong cầu tiêu còn đèn sáng. Vương Kiền cùng Lý Khôn bước nhanh hơn, đi tới cửa tiệm, lúc này mới hồi quá ý vị đến không cần thiết cố ý trở về cửa hàng thú cưng.

	Bọn họ thấp giọng thương lượng một chút, đem cuối cùng một cái thẻ đoan đoan chính chính mà kề sát ở cửa cuốn trên, sau đó lẫn nhau bắt chuyện một tiếng, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

	Chờ bọn hắn đi rồi, lão Trà nhảy đến lầu hai WC ngoài cửa sổ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bái trụ khung cửa sổ, vô thanh vô tức địa đem cửa sổ kéo dài, vừa vặn tiến vào trong phòng, lại sẽ cửa sổ đóng, khóa lại.

	"Trà lão gia tử, ngài trở về."

	Trương Tử An còn chưa ngủ, nắm điện thoại di động ở xem. Hắn cảm giác được một trận gió mát thổi vào bên trong, biết là lão Trà trở về. Không khóa lại WC cửa sổ chính là hắn cố ý cho lão Trà lưu lại.

	"Tử An, ngươi tại sao còn chưa ngủ? Không phải nói để ngươi không cần chờ lão hủ trở về sao?" Lão Trà lấy xuống đấu bồng, từ lạnh giá bên ngoài đi vào, nó càng yêu thích bên trong ấm áp.

	Trương Tử An chỉ chỉ sinh hoạt thường ngày thất phương hướng, bên kia xuyên thấu qua một chút ánh đèn lờ mờ.

	"Không sao, ngược lại Pi cũng còn chưa ngủ."

	Lão Trà gật gù, "Nhanh ngủ đi, ngày mai còn muốn sớm nhất. Đúng rồi, hai đứa bé kia bình an vô sự địa về nhà, trên đường không xảy ra chuyện gì."

	Nó cũng không phải là có ý định ẩn giấu, nhưng mà ra tay trừng phạt cái kia hai cái môtơ kỵ sĩ, đối với nó tới nói chỉ là ầm ầm sóng dậy mèo sinh bên trong không đáng nhắc tới bé nhỏ việc nhỏ mà thôi.

	————

	Hỉ nghênh 2018!

	Đại gia tân niên được!

	Một năm mới, chúc quyển sách hết thảy độc giả may mắn làm bạn!Chương 604: Bay lượn mì cay

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không biết này hai cái đoạn cành là từ đâu nhi bay tới, nhưng môtơ các kỵ sĩ cho là mình biết —— hiển nhiên là gần trong gang tấc Vương Kiền cùng Lý Khôn giở trò quỷ, cũng chỉ có bọn họ có phá rối điều kiện, bằng không ai có thể đem nhẹ nhàng đoạn cành quăng xa như vậy? Bọn họ bị đoạn cành đâm đến rất đau, nếu không là đầu gối mang hộ cụ, ai lần này khả năng liền không đứng lên nổi.

	"Lão tử cảnh cáo các ngươi, cái quái gì vậy bớt lo chuyện người!" Trong đó một vị môtơ kỵ sĩ từ trên mặt đất nhảy lên đến, chỉ vào bọn họ kêu gào đạo, âm thanh từ đầu khôi bên trong truyền ra, có vẻ tiếng trầm hờn dỗi.

	Cho dù lúc này trong tay bọn họ còn gắt gao nắm cái kia hàng hiệu bao.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không muốn gây chuyện, bởi vì bọn họ tu tiên còn chưa đại thành, lúc này nên giấu tài, giảng miệng pháo tinh tướng vượt cấp khiêu chiến cái gì quá sớm chút.

	Nhưng nước đã đến chân bọn họ cũng không sợ phiền phức, người trẻ tuổi huyết tính vừa lên đến, hai người nhìn chăm chú một chút, tâm ý tương thông, cùng nhau phát một tiếng gọi, đem trong tay mì cay đại bát tô đổ ập xuống hướng hai cái môtơ kỵ sĩ trên người chụp quá khứ.

	Này hai bát mì cay là mới ra nồi, trong nồi nồng đậm hồng dầu canh loãng, tuy rằng nhìn không bao nhiêu nhiệt khí, nhưng trên thực tế nhiệt khí đều bị súp đồng hồ tầng kia sống đạm bạc hồng dầu cho che lại, luận nhiệt độ có ít nhất bảy mươi, tám mươi độ.

	Môtơ kỵ sĩ ăn mặc áo da da khố mang mũ giáp, nhưng mũ giáp mặt nạ đã ở vừa nãy ngã chổng vó trong quá trình xô ra vết rạn nứt, mì cay bên trong dầu mỡ giội đến mặt nạ trên , khiến cho bọn họ trước mắt hoàn toàn mơ hồ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Hơn nữa con này khôi vì thông khí, chỉ thông khí không đề phòng nước, chút ít nước ấm còn theo khe hở quán tiến vào trong nón an toàn bộ, đem bọn họ bỏng đến oa oa kêu to, hai tay ôm đầu muốn vội vàng đem mũ giáp hái xuống.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một kích thành công, tự tin tăng nhiều, đơn giản hoặc là không làm, nhân lúc môtơ kỵ sĩ không thấy rõ tình hình, hai người xông lên một trận đấm đá.

	"Để ngươi cướp bao! Để ngươi cướp bao! Tiểu gia ta hận nhất cướp bao tặc!"

	"Đi đại gia ngươi! Cướp bao còn chơi cứng? Còn dám ở tiểu gia trước mặt chơi cứng? Có biết hay không tiểu gia luyện qua?"

	"Đánh hắn!"

	Bọn họ dụng cả tay chân, trong miệng cũng không nhàn rỗi, hùng hùng hổ hổ địa cho mình tiếp sức.

	Chờ môtơ kỵ sĩ thật vất vả đem đầu khôi hái xuống ném xuống, trên người chí ít đã đã trúng vài quyền vài chân. Tuổi của bọn họ cùng Vương Kiền Lý Khôn xấp xỉ, cụ thể cái gì dáng dấp không thấy được, nhân vì là tóc của bọn họ lại là dầu lại là súp, toàn thiếp trùm đầu da, lỗ tai trên còn treo lên r