Chương 1200: Đợt thứ 2 sinh mệnh 

	Salim lời dạo đầu thành công hấp dẫn khán giả hiếu kì, vì cái gì hắn nói đây là chính mình giành lấy cuộc sống mới ngày thứ hai đâu?

	Trong video Salim không có vội vã giải thích, mà là nửa quay người chỉ hướng sau lưng nhà lều cùng đống lửa, cùng vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát tộc nhân, "Đây là ta chỗ bộ lạc, đây đều là thân thích của ta cùng bằng hữu. Trước mắt chúng ta bộ lạc dừng lại tại Siwa ốc đảo phụ cận, đồng thời sẽ một mực tại nơi này dừng lại đến mùa đông, nếu như các ngươi nghĩ đến bái phỏng, ta cùng tộc nhân của ta phi thường hoan nghênh. Mùa đông, chúng ta lại sẽ lên đường di chuyển, không biết sẽ đi về nơi nào."

	Salim là dùng tiếng Anh nói, Trương Tử An vì video tăng thêm phụ đề, để tiếng Anh không tốt người cũng có thể nghe hiểu.

	Bedouins người đặc biệt cách sống tiến một bước hấp dẫn khán giả hứng thú, có chút người xem đối Bedouins người có chỗ nghe thấy, nhưng phần lớn người là lần đầu nghe nói cái này đặc lập độc hành dân tộc.

	Salim nhàn nhã bước chân đi thong thả, mang theo video quay chụp người cùng khán giả tại bộ lạc trong làng tùy ý mà đi.

	Mênh mông vô bờ sa mạc, mười mấy mét sâu giếng đá, hừng hực thiêu đốt đống lửa, tứ phía gió lùa nhà lều, sống thanh bần đạo hạnh cố thủ truyền thống dân tộc thiểu số, ngay tại nhai lại đơn phong còng, bơm nước khói ấm nam nhân, in dấu bánh nướng che mặt phụ nữ, bọn nhỏ tiếng cười như chuông bạc, còn có kia làm cho người sợ hãi than tinh khiết tinh không, đây hết thảy đều là không tạo được giả, làm giả đại giới không khỏi quá lớn.

	Khán giả không chớp mắt nhìn xem, ngoại trừ cực kì cá biệt thuỷ quân còn đang kêu gào bên ngoài, tất cả mọi người đem những chuyện khác quên béng, trong màn đạn đều là đối mảnh này nguyên thủy cảnh đẹp sợ hãi thán phục.

	Salim biểu hiện ra những này, cũng không đơn thuần là vì để người xem sợ hãi thán phục, mà là để chứng minh thân phận của mình, nói bóng gió là: Nếu có hoài nghi, cứ tới kiểm chứng.

	Hắn dừng bước lại, lần nữa nói lời kinh người, "Ta, là bộ lạc kẻ phản bội."

	Khán giả đã hoàn toàn bị đoạn video này hấp dẫn, Salim nói mỗi câu nói đều phảng phất có thể bóp tiếng lòng của bọn họ.

	Đón lấy, Salim giải thích nói: "Trước đó, ta không thích bộ lạc, chán ghét ngày qua ngày trải qua nguyên thủy sinh hoạt, ta hướng tới thành phố lớn, thoát đi bộ lạc đi thành phố lớn làm công, đồng thời khát vọng có một ngày có thể định cư tại trong đại thành thị —— đương nhiên, có lẽ theo các ngươi, cảng Mahru không tính lớn thành thị."

	Hắn đưa tới rất nhiều đến từ nông thôn cùng địa phương nhỏ người xem cộng minh, bọn hắn đều giống như hắn, muốn thoát đi mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời sinh hoạt, vì có thể giãy đến tiền nhiều hơn, ly biệt quê hương tiến về thành phố lớn làm công, tình nguyện nỗ lực so nơi đó cư dân nhiều mấy lần gian khổ, khát vọng một ngày kia có thể tại trong đại thành thị mua nhà, định cư tại thành phố lớn, để cho mình hài tử cùng thành phố lớn hài tử vượt qua đồng dạng hạnh phúc sinh hoạt.

	Bọn hắn cùng Salim ở giữa, cũng không vốn chất khác nhau.

	Salim nhoẻn miệng cười,

	"Ngoại trừ làm công kiếm tiền bên ngoài, ta yêu thích nhất chính là lướt sóng, chỉ cần có thể từ lòng dạ hiểm độc lão bản nơi đó đạt được ngày nghỉ, dù là chỉ có nửa ngày, ta cũng sẽ mượn xe trên đường đi bờ biển, đi luyện tập lướt sóng. Hôm qua, ta cũng đi lướt sóng, kia là một mảnh Ink lợi áo Pat kéo bảy thế phòng tắm mà nghe tiếng trống trải bãi biển."

	Khán giả bị hắn kéo về hiện thực, đoán ra hắn chính là cứu người sự kiện nhân vật chính, tụ tinh hội thần nghe hắn lời kế tiếp.

	"Ta đi kia phiến bãi biển nhiều lần, trước đó mỗi lần cũng rất thuận lợi, ta chưa hề biết mặt biển phía dưới còn ẩn chứa nguy hiểm không biết." Thần sắc hắn run lên, hô hấp cũng biến thành khó khăn, lần nữa nhớ lại kia kinh tâm động phách trong nháy mắt.

	"Đột nhiên lên phong bạo, một loại Sahara trong sa mạc đặc hữu phong bạo, gọi là Harmattan gió, loại này gió không tính rất lợi hại, nhưng đặc biệt ảnh hưởng ánh mắt. Khó được ngày nghỉ, ta còn không có tận hứng, không muốn cứ như vậy trở về, thế là liền muốn tìm phiến bình tĩnh mặt biển chờ phong bạo quá khứ. Ta tìm được, thật vui vẻ vạch lên ván lướt sóng đi qua, sau đó... Ta bị cuốn vào cách bờ lưu." Khuôn mặt của hắn bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, hồi ức sắp chết thể nghiệm cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

	Trương Tử An đang biên tập video thời điểm đâm vào đối cách bờ lưu giải thích phụ đề, cùng kia phiến bãi biển tại mấy năm trước đã từng chết đuối qua bốn tên Trung Quốc du học sinh sự thật cùng tương quan báo đạo.

	Khán giả thấy âm thầm lo lắng, thay kia bốn tên Trung Quốc du học sinh tiếc hận.

	Nhỏ vụn ghép hình ngay tại một lần nữa tổ hợp thành sự kiện chân tướng.

	Salim lắc đầu tỉnh lại nói: "Ta chưa quen thuộc biển cả, phạm vào hai cái sai lầm, một là không nên bơi về phía lạ lẫm thuỷ vực, hai là không nên vứt bỏ ván lướt sóng... Ta nhảy vào biển cả, ý đồ chính mình bơi về đến, nhưng cách bờ lưu giống như là ma quỷ đồng dạng bắt lấy hai chân của ta, đem ta hướng dưới đáy nước kéo... Ta vùng vẫy, cũng phản kháng, nhưng không làm nên chuyện gì, nước biển không có qua cổ của ta, cái cằm, miệng cùng cái mũi, ta chìm xuống..."

	Hắn khó khăn nuốt nước bọt, "Nếu như các ngươi muốn hỏi ta lúc ấy đang suy nghĩ gì, ta hối hận, ta không cam tâm, ta hướng thần cầu nguyện, ta muốn tiếp tục sống, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ta còn muốn nhìn thấy càng xa thế giới... Ta cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không có ai biết ta đi vào mảnh này bãi biển, thẳng đến rất lâu sau đó, người nhà của ta mới có thể biết được cái chết của ta tin tức, lại ngay cả thi thể của ta cũng không tìm tới, ta sẽ không dựa theo truyền thống chôn xương cát vàng, mà là táng thân biển cả..."

	Salim trên mặt hiện ra rõ ràng ước mơ, thậm chí vượt trên hồi ức sợ hãi, "Đúng lúc này, một đạo mơ hồ bóng người xuất hiện tại đỉnh đầu của ta, dáng người thon thả mà mềm mại, trước ngực có đồ vật gì đang lóe sáng, ta nghĩ cái kia hẳn là là Thiên sứ, Thiên sứ tới đón ta, ta rốt cục có thể thoát khỏi thống khổ... Nàng hướng ta vươn tay,  về sau, ta liền đã mất đi ý thức. Tỉnh nữa tới thời điểm, ta cho là mình đã thân ở Thiên đường."

	Hắn nhìn chằm chằm ống kính nói: "Ta về sau mới biết được, cứu ta người là đến từ Trung Quốc một vị mạng lưới streamer, nàng có một cái rất đẹp danh tự, cùng với nàng dung mạo đồng dạng mỹ lệ, gọi là Thế Hoa."

	Đạt được Salim chính miệng chứng thực, Thế Hoa những người ủng hộ lập tức mở mày mở mặt, chân thành vì Thế Hoa mà kiêu ngạo.

	"Nàng cùng bạn bè đi vào mảnh này bãi biển trực tiếp, nàng bạn bè suy đoán ta khả năng tao ngộ nguy hiểm, nhưng hắn không biết bơi, liền thông tri am hiểu bơi lội Thế Hoa... Chuyện sau đó các ngươi đã biết, Chân Thần ở trên, ta thề chính mình nói tới hết thảy đều là thật!" Salim trịnh trọng thề.

	Mặc dù Trung Quốc xã hội chủ lưu là vô thần luận, nhưng chỉ cần biết thưởng thức người đều rõ ràng, đối với những này thờ phụng tôn giáo dân tộc thiểu số mà nói, hướng thần thề là một kiện phi thường nghiêm túc sự tình, không phải nói đùa.

	Salim nói đến đây, ngữ khí chuyển thành oán giận, trừng tròng mắt căm tức nhìn ống kính, "Cha mẹ cho ta lần thứ nhất sinh mệnh, Thế Hoa cho ta lần thứ hai sinh mệnh! Ta cho là mình vĩnh viễn không có cơ hội báo đáp, nhưng là, nếu không phải nàng bạn bè cho ta biết, ta không thể tin được dạng này một vị như thiên sứ thuần khiết cô nương xinh đẹp vậy mà tại Trung Quốc trên internet nhận lấy phát rồ nói xấu!"Chương 1200: Đợt thứ 2 sinh mệnh 

	Salim lời dạo đầu thành công hấp dẫn khán giả hiếu kì, vì cái gì hắn nói đây là chính mình giành lấy cuộc sống mới ngày thứ hai đâu?

	Trong video Salim không có vội vã giải thích, mà là nửa quay người chỉ hướng sau lưng nhà lều cùng đống lửa, cùng vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát tộc nhân, "Đây là ta chỗ bộ lạc, đây đều là thân thích của ta cùng bằng hữu. Trước mắt chúng ta bộ lạc dừng lại tại Siwa ốc đảo phụ cận, đồng thời sẽ một mực tại nơi này dừng lại đến mùa đông, nếu như các ngươi nghĩ đến bái phỏng, ta cùng tộc nhân của ta phi thường hoan nghênh. Mùa đông, chúng ta lại sẽ lên đường di chuyển, không biết sẽ đi về nơi nào."

	Salim là dùng tiếng Anh nói, Trương Tử An vì video tăng thêm phụ đề, để tiếng Anh không tốt người cũng có thể nghe hiểu.

	Bedouins người đặc biệt cách sống tiến một bước hấp dẫn khán giả hứng thú, có chút người xem đối Bedouins người có chỗ nghe thấy, nhưng phần lớn người là lần đầu nghe nói cái này đặc lập độc hành dân tộc.

	Salim nhàn nhã bước chân đi thong thả, mang theo video quay chụp người cùng khán giả tại bộ lạc trong làng tùy ý mà đi.

	Mênh mông vô bờ sa mạc, mười mấy mét sâu giếng đá, hừng hực thiêu đốt đống lửa, tứ phía gió lùa nhà lều, sống thanh bần đạo hạnh cố thủ truyền thống dân tộc thiểu số, ngay tại nhai lại đơn phong còng, bơm nước khói ấm nam nhân, in dấu bánh nướng che mặt phụ nữ, bọn nhỏ tiếng cười như chuông bạc, còn có kia làm cho người sợ hãi than tinh khiết tinh không, đây hết thảy đều là không tạo được giả, làm giả đại giới không khỏi quá lớn.

	Khán giả không chớp mắt nhìn xem, ngoại trừ cực kì cá biệt thuỷ quân còn đang kêu gào bên ngoài, tất cả mọi người đem những chuyện khác quên béng, trong màn đạn đều là đối m