Chương 997: Ta rất phương

	

	Cá hề Nemo cùng cá đuôi gai Dolly đều là  « Đi tìm Nemo » nhân vật chính, luận nổi tiếng, Nemo còn tại Dolly chi nhỏ, nhưng nếu bàn về giá thị trường, cá hề kém xa cá đuôi gai.

	Triệu thợ hàn ngoại tôn nữ còn nhỏ, không có kim tiền xem, cũng không thèm để ý hai cái này ai quý ai tiện, nàng chỉ biết là Nemo cũng rất đáng yêu, mặc dù nàng càng ưa thích Dolly.

	"Ngươi có Nemo?" Nàng nãi thanh nãi khí mà hỏi thăm, ánh mắt tại Trương Tử An trên hai tay đảo quanh.

	"Có, chỉ là không có đeo ở trên người, nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ tìm người đưa tới cho ngươi, hoặc là để ngươi ông ngoại đi ta nơi đó lấy cũng được."

	Trương Tử An trong tiệm có không ít cá hề, đều là từ bờ biển vớt trở về, hắn có lòng tin từ bên trong tìm ra một đầu rất giống Nemo cá.

	Tiểu nữ hài ngửa đầu nhìn một chút ông ngoại, lại nhìn một chút Ngô gia gia, tâm không cam tình không nguyện cúi đầu không nói, rõ ràng không nguyện ý đổi.

	Trương Tử An nhìn ra nàng tiểu tâm tư, lại ngoài định mức gia tăng thẻ đánh bạc nói: "Kia. . . Ta dùng Nemo cùng Marin hai cha con đổi lấy ngươi Dolly, thế nào?"

	"Thật?" Nàng lập tức trợn tròn tròng mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện không che giấu được mừng rỡ. Nàng càng ưa thích Dolly, nhưng Nemo cùng Marin hai cha con sức hấp dẫn quá lớn, dù cho nàng còn nhỏ, cũng biết 1+1&gt;1.

	"Thật." Trương Tử An cam kết, trong lòng tự nhủ tiểu cô nương này nhỏ như vậy liền rất khôn khéo, sau khi lớn lên tuyệt đối không nên theo nàng ông ngoại tính cách. . .

	Nàng giống như là sợ Trương Tử An đổi ý, lập tức duỗi ra ngón tay nhỏ nói: "Vậy, vậy liền đổi! Không cho phép đổi ý! Không cho phép gạt người! Móc tay!"

	Trương Tử An cười ha ha một tiếng, đồng dạng duỗi ra ngón út cùng với nàng móc tay.

	Triệu thợ hàn đau lòng, chỉ có thể an ủi tự mình, dù sao mua đầu này cá đuôi gai là vì lấy ngoại tôn nữ niềm vui, đã hai đầu cá hề cũng có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả, cũng coi là đạt đến mục đích.

	Ngô thợ điện rốt cục giải quyết một cọc tâm sự, nhưng là còn không có hoàn toàn yên tâm, chỉ vào trong hồ cá còn lại cá hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, còn lại cá, ngươi xem một chút còn có hay không nguy hiểm? Nếu như còn có nguy hiểm cá, ngươi liền cùng một chỗ lấy đi, đừng khách khí!"

	Không chỉ có là Ngô thợ điện, liền Trương Tử An cũng đối Triệu thợ hàn tuyển cá công lực lòng còn sợ hãi trên đời cá kiểng chủng loại đâu chỉ trăm ngàn, hắn luôn có thể đụng phải những cái kia nguy hiểm nhất.

	Trương Tử An cúi người, ánh mắt từ còn lại cá kiểng bên trong đảo qua, bởi vì đã đem trong đó một chút cá phân lưu đến cái khác tiểu trong vạc, hiện tại có thể đem so với so sánh rõ ràng.

	". . ." Hắn chỉ vào trong đó một đầu hình thể tiểu xảo cá nói: "Ngươi biết đây là cái gì cá a?"

	Ngô thợ điện bản năng khẩn trương lên, hắn gặp con cá này nhan sắc sáng rõ, trong lòng tự nhủ nhan sắc tiên diễm động vật có phải hay không đều rất nguy hại a?

	Triệu thợ hàn lắc đầu, "Ta nhìn con cá này thật có ý tứ, cùng trên TV loại kia phù tang sinh ra khối lập phương dưa hấu không sai biệt lắm, giá cả cũng không quý, liền mua về, thật đúng là không biết nó là cái gì cá."

	Xác thực như hắn nói, con cá này hình thể rất có ý tứ, phương phương chính chính, giống như là từ nhà máy khuôn đúc bên trong đúc ra đến đồng dạng, cơ hồ là cái hình lập phương, cùng cái khác hình giọt nước cá hoàn toàn khác biệt.

	Bề ngoài của nó hiện ra tiên diễm màu vàng sáng, trải rộng rất nhiều màu đen chấm tròn, điểm đen tương đương dày đặc, thậm chí khả năng gây nên dày đặc sợ hãi chứng người bệnh phản cảm.

	Con mắt màu vàng rất lớn, cùng dáng người kém xa lớn, ở vào hình lập phương trước mặt hai cái bên trên, miệng nhỏ hướng phía trước chu, thật dày bờ môi giống Âu Mỹ minh tinh đồng dạng gợi cảm, giống như là đang nói "Nghẹn nói chuyện, hôn ta!"

	Trừ cái đó ra, ngực của nó vây cá cùng vây lưng đều là gần như trong suốt.

	Triệu thợ hàn đi đoạt mua cá thời điểm tối như bưng, gặp con cá này rất có ý tứ, liền cũng mua về, nghĩ đùa cháu trai cùng ngoại tôn nữ vui vẻ.

	Ngô thợ điện hung hăng trừng Triệu thợ hàn một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi cứ việc nói thẳng đi, con cá này là có độc vẫn là có gai?"

	Cái này hỏi pháp cũng là không có người nào, Trương Tử An dở khóc dở cười, giải thích nói: "Đây là cây đu đủ cá, kim hoàng sắc cây đu đủ cá lại gọi Kim Mộc dưa bị ngài nói trúng, con cá này đúng là có độc."

	Ngô thợ điện lửa đằng mà bốc lên đi lên, thật muốn rút Triệu thợ hàn mấy bàn tay, mẹ nó mua một vạc cá, bên trong lại có hai đầu mang độc!

	"Nhưng mà, ngài đừng quá lo lắng, con cá này mặc dù là có độc, nhưng chỉ cần ngài không nên đem nó ăn, độc của nó sẽ chỉ độc đến cái khác cá mà thôi, sẽ không độc đến người." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Triệu thợ hàn cường tự mạnh miệng, "Ta lúc mua nhìn con cá này nhan sắc tiên diễm đến dọa người, liền xem chừng nó có độc, vốn là định đem nó đơn độc nuôi. . ."

	Trương Tử An xem bọn hắn hai cái lại muốn tranh chấp, tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Loại cá này tên khoa học là hạt đột rương đồn, ngoại quốc tục xưng Tiểu Hoàng hộp cá, Trung Quốc cá bạn gọi nó cây đu đủ cá. . . Kỳ thật ta không nhìn ra nó chỗ nào giống cây đu đủ, ngược lại là Tiểu Hoàng hộp cá cái tên hiệu này càng chuẩn xác. Đừng nhìn nó hình thể nhỏ, bị kinh sợ lúc lại bài tiết mãnh liệt thần kinh độc tố, một lời không hợp là có thể đem cả vạc cá toàn hạ độc chết, bi kịch nhất chính là nó rõ ràng là vì tự vệ mới phóng độc, lại thường thường sẽ liền chính nó cũng cùng một chỗ hạ độc chết, bởi vì nó miễn dịch không được tự thân độc tính. . . Nếu như không muốn lật vạc, tốt nhất đừng đem loại cá này cùng cái khác cá cùng san hô hỗn nuôi."

	Triệu thợ hàn nghe xong, vội vàng cầm lấy cá vớt, muốn đem cái này cây đu đủ cá vớt ra, để tránh cây đu đủ phóng độc, tai bay vạ gió, nhưng là bị Trương Tử An ngăn cản.

	"Triệu sư phó, ngài đừng hiện tại vớt nó a, chờ đem cái khác cá đều vớt ra ngoài, đơn độc đem nó còn lại là được rồi vạn nhất tại vớt nó quá trình bên trong nó chấn kinh phóng độc làm sao bây giờ?" Trương Tử An nhắc nhở.

	Triệu thợ hàn vỗ ót một cái, "Có đạo lý! Ta một kích động đem cái này tra nhi đem quên đi! Ai! Dù sao cũng là già a!"

	Ngô thợ điện ngay sau đó hỏi: "Kia cái khác cá đều không có nguy hiểm?"

	Trương Tử An nhìn một chút, gật đầu nói: "Yên tâm đi, cái khác cá đều là rất an toàn cá kiểng, sẽ không ra nguy hiểm gì."

	"Vậy là tốt rồi." Ngô thợ điện cuối cùng yên tâm.

	Ngô thợ điện ở bên cạnh mắng, Triệu thợ hàn một bên mò cá một bên cùng Ngô thợ điện giảo biện, hai cái lão đầu ngươi một lời ta một câu, mặc dù nhìn qua tràn ngập mùi thuốc súng, nhưng kỳ thật lẫn nhau cũng sẽ không để vào trong lòng.

	Trương Tử An nhìn đồng hồ, "Ngô sư phó, Triệu sư phó, vậy các ngươi vội vàng đi, ta còn có việc, liền đi trước."

	Ngô thợ điện nghe xong, đem chứa cá đuôi gai hồ cá nhỏ ôm tới đưa cho Trương Tử An, ngượng ngùng nói: "Cám ơn ngươi a, trương cửa hàng trưởng, lại làm phiền ngươi chạy một chuyến. . ."

	"Không có việc gì, tiện đường mà thôi." Trương Tử An chào hỏi trong phòng đông nhìn tây nhìn Vladimir, "Vladimir, chúng ta đi thôi."

	Chờ Trương Tử An cùng kia chỉ lam miêu sau khi đi, Ngô thợ điện không khỏi bật cười nói: "Trương này cửa hàng trưởng thật là có ý tứ, thế mà cho mèo lên cái dương tên. . ."

	"Lão Ngô, ngươi lên cấp ba lúc học chính là tiếng Nga a? Danh tự này là ý gì?" Triệu thợ hàn hỏi.

	Ngô thợ điện cảm khái nói: "Nhoáng một cái đều đã nhiều năm như vậy. . . Để cho ta ngẫm lại, Vladimir, tại tiếng Nga bên trong có ý tứ là chúa tể thế giới."Chương 997: Ta rất phương

	

	Cá hề Nemo cùng cá đuôi gai Dolly đều là  « Đi tìm Nemo » nhân vật chính, luận nổi tiếng, Nemo còn tại Dolly chi nhỏ, nhưng nếu bàn về giá thị trường, cá hề kém xa cá đuôi gai.

	Triệu thợ hàn ngoại tôn nữ còn nhỏ, không có kim tiền xem, cũng không thèm để ý hai cái này ai quý ai tiện, nàng chỉ biết là Nemo cũng rất đáng yêu, mặc dù nàng càng ưa thích Dolly.

	"Ngươi có Nemo?" Nàng nãi thanh nãi khí mà hỏi thăm, ánh mắt tại Trương Tử An trên hai tay đảo quanh.

	"Có, chỉ là không có đeo ở trên người, nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ tìm người đưa tới cho ngươi, hoặc là để ngươi ông ngoại đi ta nơi đó lấy cũng được."

	Trương Tử An trong tiệm có không ít cá hề, đều là từ bờ biển vớt trở về, hắn có lòng tin từ bên trong tìm ra một đầu rất giống Nemo cá.

	Tiểu nữ hài ngửa đầu nhìn một chút ông ngoại, lại nhìn một chút Ngô gia gia, tâm không cam tình không nguyện cúi đầu không nói, rõ ràng không nguyện ý đổi.

	Trương Tử An nhìn ra nàng tiểu tâm tư, lại ngoài định mức gia tăng thẻ đánh bạc nói: "Kia. . . Ta dùng Nemo cùng Marin hai cha con đổi lấy ngươi Dolly, thế nào?"

	"Thật?" Nàng lập tức trợn tròn tròng mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện không che giấu được mừng rỡ. Nàng càng ưa thích Dolly, nhưng Nemo cùng Marin hai cha con sức hấp dẫn quá lớn, dù cho nàng còn nhỏ, cũng biết 1+1&gt;1.

	"Thật." Trương Tử An cam kết, trong lòng tự nhủ tiểu cô nương này nhỏ như vậy liền rất khôn khéo, sau khi lớn lên tuyệt đối không nên theo nàng ông ngoại tính cách. . .

	Nàng giống như là sợ Trương Tử An đổi ý, lập tức duỗi ra ngón tay nhỏ nói: "Vậy, vậy liền đổi! Không cho phép đổi ý! Không cho phép gạt người! Móc tay!"

	Trương Tử An cười ha ha một tiếng, đồng dạng duỗi ra ngón út cùng với nàng móc tay.

	Triệu thợ hàn đau lòng, chỉ có thể an 