Chương 1057: Chấp nhất 

	Lối đi bộ thượng nhân người tới hướng, đứng ở chính giữa Trương Tử An lại có hay không có thể làm sao vô trợ cảm, cùng hữu tâm giết tặc vô lực hồi thiên cảm giác bị thất bại, loại cảm giác này hắn từng có qua, cùng hắn vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng lúc, trơ mắt nhìn xem mọi người từ cửa tiệm đi ngang qua lại không người bước vào cảm giác rất giống.

	Vladimir hướng cửa hàng thú cưng phương hướng đi vài bước, quay đầu nhìn một chút hắn, "Không quay về sao?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Ta còn muốn thử lại lần nữa —— nếu như thành công dễ dàng như vậy, sớm đã có người thành công."

	Hắn không dám khẳng định mình sẽ kiên trì bao lâu, có lẽ cuối cùng sẽ từ bỏ, không còn tiến hành không có ý nghĩa kiên trì, nhưng vô luận như thế nào, hiện tại liền từ bỏ quá sớm. Hồi tưởng lại, khả năng chính là vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng kia đoạn thời gian ma luyện sự kiên nhẫn của hắn.

	Vladimir nhìn mặt mà nói chuyện, mở miệng nói ra: "Ta có cái đề nghị."

	"Kiến nghị gì?" Trương Tử An mừng rỡ, hắn hiện tại cần nhất chính là đề nghị, có lẽ hắn vừa rồi nói chuyện phương thức là sai lầm, tỉ như biểu lộ, động tác, ngữ khí không có làm đến nơi đến chốn, không có đem chân thành truyền lại cho đối phương.

	Nó cười như không cười nói: "Bọn hắn không để ý nghe ngươi nói chuyện, thậm chí không muốn dừng lại thêm một lát, đại khái là bởi vì đối ngươi không tín nhiệm đi."

	"Hẳn là." Hắn thừa nhận. Dù cho đổi thành hắn, bị một cái vốn không quen biết người xa lạ tại đầu đường ngăn lại, đồng dạng sẽ tâm sinh cảnh giác.

	"Ngươi có thể quang minh thân phận của ngươi a, quang minh ngươi thị chính hiệp uỷ viên thân phận." Nó nói, "Vừa lên đến liền nói cho bọn hắn, ngươi là thị chính hiệp uỷ viên, nghĩ mời bọn họ giúp ngươi làm điều tra, dạng này hẳn là có thể đổi lấy tín nhiệm của bọn hắn."

	Còn chờ Trương Tử An đáp lại, nó lại tiếp tục nói: "Có lẽ, còn có biện pháp khác, tỉ như mang theo Fina huấn luyện mèo đến bên ngoài khiêu vũ loại hình, khẳng định hấp dẫn một đám người đến xem, sau khi xem xong thừa dịp bọn hắn còn chưa đi, ngươi liền đem ngươi xướng nghị giảng cho bọn hắn nghe, nhất định có thể có người kiên nhẫn nghe xong."

	Nó nói những này xác thực đều là có thể được, nhưng Trương Tử An chăm chú suy nghĩ về sau, vẫn lắc đầu.

	"Biện pháp là biện pháp tốt, nhưng vẫn là từ bỏ đi." Hắn nói.

	Vladimir có chút ngoài ý muốn, truy vấn: "Ồ? Vì cái gì? Theo ta được biết, ngươi trong tiệm khách hàng đầu tiên cũng là Tinh Hải giúp ngươi mang tới a? Đã như vậy, tại sao muốn trong chuyện này quyết giữ ý mình đâu? Dù sao không hề khác gì nhau a? Chỉ cần ngươi mở miệng thỉnh cầu, Fina hẳn là sẽ đáp ứng, dù sao đối với nó tới nói chỉ là tiện tay mà thôi."

	"Ta luôn cảm giác cái này hai kiện là có khác biệt, hoàn toàn không thể nói nhập làm một, tính chất khác biệt." Trương Tử An cân nhắc tìm từ, "Mang khách hàng vào cửa hàng sự tình, ta rất cảm kích Tinh Hải, nhưng đó là ta cá nhân sự tình, Triệu Kỳ vì buồn nôn cái kia nàng chán ghét đồng sự, kỳ thật trong tiềm thức liền tồn tại mua con mèo suy nghĩ... Mà chuyện này, có thể nói là đang điều tra dân ý, giở trò dối trá đạt được dân ý có ý nghĩa gì đâu? Ta viết phần này bản kiến nghị cũng không chỉ là làm dáng một chút, nếu quả như thật không ai quan tâm tiểu động vật an nguy, kia dù cho đưa ra dự luật cũng vô pháp thông qua... Lịch sử đã vô số lần chứng minh đồng thời còn đem tiếp tục chứng minh, cường quyền cùng lợi dụ đổi lấy dân ý cuối cùng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước."

	Vladimir nhìn thẳng hắn một lát, gật đầu nói: "Tốt a, vậy liền theo ngươi ý nghĩ xử lý đi."

	Nó không có tiếp tục hướng cửa hàng thú cưng phương hướng đi, lại lui về đến mấy bước.

	Trương Tử An cũng quyết tâm nói: "Trên mạng lột mèo lột chó cùng mây nuôi sủng vật người nhiều như vậy, ta cũng không tin tất cả đều là bàn phím hiệp!"

	Đang nói, ba người sinh viên đại học bộ dáng nam sinh cười cười nói nói lấy từ đường phố nơi xa đi tới, xem ra khả năng đều là Tân Hải đại học nơi khác học sinh, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn tuần lễ vàng chưa có về nhà, lợi dụng ngày nghỉ lưu tại Tân Hải thị đi dạo.

	Trương Tử An nghênh đón, bắt chuyện nói: "Các ngươi tốt! Thích sủng vật cùng tiểu động vật a?"

	Có thể là lẫn nhau đều là nam tính mà lại kéo bè kéo cánh nguyên nhân, ba người sinh viên đại học cũng không có toát ra e ngại cùng cảnh giác thần sắc, chỉ là thoáng có chút kinh ngạc.

	"Tạm được, ta thật thích, mặc dù không có nuôi qua sủng vật." Một người trong đó nói.

	"Ta đồng dạng đi, chưa nói tới thích, cũng chưa nói tới chán ghét." Một người khác nói.

	Người thứ ba chỉ vào người thứ hai,

	Nói: "Ta cùng hắn không kém bao nhiêu đâu, để cho ta mình đi mua sủng vật, ta khẳng định là không nguyện ý, nếu như đưa ta một con, ta có thể sẽ cân nhắc nuôi."

	Trước hai người cười ha ha, đập người thứ ba một quyền, cười mắng: "Nói trắng ra là, tiểu tử ngươi chính là nghèo a? Có phải hay không đem tiền đều tiêu vào truy bạn gái lên?"

	"Không có sự tình! Các ngươi đừng nói nhảm! Ở đâu ra bạn gái?" Người thứ ba giận dữ tranh luận nói.

	Trương Tử An gặp bầu không khí không tệ, liền cười nói: "Có thể trì hoãn các ngươi vài phút thời gian sao? Ta tại làm một phần điều tra cùng bản kiến nghị, liên quan tới bảo hộ sủng vật cùng tiểu động vật, hi vọng có thể trưng cầu ý kiến của các ngươi, nếu như các ngươi cảm thấy không tệ, có thể tại bản kiến nghị bên trên kí tên liền tốt nhất rồi... Đương nhiên ta cũng không bắt buộc, nhưng ít ra hi vọng các ngươi có thể nhìn một chút phần này bản kiến nghị."

	Nói, hắn thấp thỏm đem bản kiến nghị đưa tới.

	Người thứ ba dẫn đầu đem bản kiến nghị đoạt lấy đi, hai người khác đành phải ghé vào hắn hai bên đưa cổ nhìn.

	Trương Tử An khẩn trương nhìn bọn hắn chằm chằm thần sắc biến hóa.

	Bản kiến nghị lời ít mà ý nhiều, bọn hắn đọc nhanh như gió, rất nhanh liền xem hết.

	"Thế nào?" Trương Tử An hỏi, " có ý kiến gì có thể nói ra."

	Đệ nhất nhân cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy cũng không tệ lắm a, các ngươi đâu?"

	"Ta không có ý kiến gì." Người thứ hai thờ ơ nhún nhún vai.

	Người thứ ba lại đem bản kiến nghị nhìn một lần, tò mò nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Đây là ngươi viết?"

	"Ừm." Trương Tử An gật đầu, mặc dù trải qua Vladimir sửa chữa, nhưng chủ thể hay là hắn viết.

	"Ngươi tại sao muốn làm cái này a?" Người thứ ba lại hỏi.

	Trương Tử An đáp: "Các ngươi không nghe nói a? Gần nhất Tân Hải thị cùng xung quanh địa khu phát sinh rất nhiều lên ngược mèo sự kiện, ta cảm thấy loại hành vi này quá tàn nhẫn, tiểu động vật sinh mệnh đồng dạng là sinh mệnh, hẳn là cho chúng nó tương ứng tôn trọng."

	Hắn không sợ bọn họ đặt câu hỏi, chỉ sợ bọn họ không hỏi.

	Đệ nhất nhân gật đầu, "Ta nghe nói qua, còn phát qua vòng bằng hữu, nhắc nhở mọi người gần nhất đừng để nhà mình mèo đi ra ngoài."

	"Ta cho ngươi đầu này vòng bằng hữu điểm qua tán." Người thứ hai nói.

	"Làm cái này rất phiền phức a? Ta nhìn ngươi bộ dáng giống như dự định thu thập rất nhiều kí tên." Người thứ ba lại hỏi.

	"Còn tốt, ta không chê phiền phức." Trương Tử An tự giễu cười nói: "Dù sao vốn chính là tự tìm chuyện phiền phức."

	"Không sợ lãng phí thời gian?"

	"Thời gian của ta không có quý giá như vậy, lại nói mỗi người phần lớn thời gian đều là bạch uổng phí rơi, mỗi qua 1 phút đồng hồ liền lãng phí 60 giây." Trương Tử An nói.

	Người thứ hai nhỏ giọng thầm thì nói: "Tại sao ta cảm giác mỗi qua 1 phút đồng hồ liền lãng phí 61 giây?"

	Người thứ ba thêm chút suy tư, "Có bút sao? Cho ta mượn làm hạ."

	Trương Tử An nghe vậy , kiềm chế lại trong lòng cuồng hỉ, đem bút đưa tới.

	Người thứ ba xoát xoát ký vào tên của mình.

	"Nếu như không ngại, có thể tại danh tự phía dưới viết lên ngươi số điện thoại di động a? Đương nhiên không viết cũng không có việc gì, ta chỉ là không muốn bị hiểu lầm là ta ngụy tạo kí tên." Trương Tử An cẩn thận từng li từng tí thêm vào yêu cầu.

	"Trước đó những người này làm sao không có viết số điện thoại di động?" Người thứ ba chỉ vào trước 8 cái kí tên hỏi.

	Trương Tử An thành thật trả lời: "Bởi vì đây đều là ta người quen, ta biết bọn hắn số điện thoại di động, nếu như cần có thể tùy thời tìm bọn hắn xác minh."

	Người thứ ba không có do dự quá lâu, ngòi bút hướng mặt giấy rơi xuống.

	"Đợi chút nữa!" Người thứ hai ngăn lại hắn, hướng hắn đưa cái ý vị thâm trường ánh mắt, thấp giọng nói: "Ngươi không sợ thông tin cá nhân tiết lộ sao?"

	"Sợ cái gì?" Người thứ ba không hề lo lắng nói: "Đầu năm nay đều là mẹ nó toàn cục theo, chỉ cần ngươi tại trên mạng, liền thời khắc tại tiết lộ thông tin cá nhân, lại nói ta thông tin cá nhân sớm bị hội sinh viên trường, điện thương cùng chuyển phát nhanh công ty cái gì tiết lộ sạch sẽ, còn sợ cái này?"

	Hai người khác đều nghe được rất im lặng, tưởng tượng cũng xác thực như thế, nghe nói hội sinh viên trường bên trong thất đức cán bộ sớm đem toàn trường học sinh kỹ càng thông tin cá nhân đóng gói bán lấy tiền, điện thoại di động cả ngày tiếp vào không hiểu thấu học sinh cho vay quảng cáo.

	Về phần điện thương, một khi ngươi tại điện thương bên trong vụng trộm xem qua trưởng thành vật dụng, lại đi cái khác trang web, đầy mắt đều là trưởng thành vật dụng quảng cáo đề cử, xấu hổ muốn chết...

	Người thứ ba gặp bọn họ hai cái không nói,  thoải mái tại tên của mình phía dưới viết lên số điện thoại di động, ngay cả giấy mang bút cùng nhau đưa cho Trương Tử An.

	"Anh em, nói thật ta đối sủng vật bảo hộ cái gì không phải đặc biệt để ý, cũng không phải rất hiểu, nhưng ta tin tưởng ngươi không có gạt ta, ta dù sao là không làm được phiền toái như vậy sự tình, ta nguyện ý kí tên là bởi vì giống như ngươi đồ đần không nhiều lắm, hiện tại người đều quá tinh." Hắn trực tiếp nói.

	Giấy cùng bút bị người thứ hai vượt lên trước tiếp nhận đi, "Ngươi không hiểu là bởi vì ngươi ngốc, ngay thẳng như vậy đồ vật có cái gì không hiểu? Dù sao ta xem hiểu, thật có đạo lý, xác thực hẳn là bảo hộ tiểu động vật."

	Nói, hắn cũng kí lên tên của mình, lưu lại mình số điện thoại di động, sau đó đem giấy cùng bút đưa cho đệ nhất nhân.

	"Làm gì?" Đệ nhất nhân nhìn chằm chằm giấy cùng bút.

	"Ngươi cứ nói đi?" Người thứ hai thúc giục nói: "Ngươi hoặc là kí tên, hoặc là đưa ra ý kiến, người ta nói với ngươi nhiều như vậy, chí ít cho người ta một chút tôn trọng."

	Đệ nhất nhân bất đắc dĩ tiếp nhận giấy bút, "Làm sao ngươi biết ta lúc đầu không có ý định kí tên? Hiện tại làm cho ta tựa như là bị ép buộc đồng dạng... Ta cùng các ngươi khác biệt, ta là thật tâm thích sủng vật..."

	"Đừng nói nhảm!" Người thứ ba cũng thúc giục nói.

	Ký xong tên về sau, đệ nhất nhân đem giấy cùng bút đưa trả lại cho Trương Tử An, đồng thời chân thành đề nghị: "Anh em, ta đề nghị ngươi đi Tân Hải trong đại học thu thập kí tên, nơi đó có rất nhiều muội tử thích mèo mèo chó chó, so ở chỗ này chờ tốt."

	Trương Tử An tiếp nhận giấy bút, cười nói: "Ta biết, ta cũng biết như thế càng nhanh, nhưng ta nghĩ thu thập xã hội các cấp độ tầng kí tên, mà không phải chỉ thu thập sinh viên kí tên."

	Ba người thu liễm tiếu dung, lại kính lại đeo nhìn chăm chú một chút, rất muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là vỗ vỗ Trương Tử An bả vai cùng cánh tay, mỗi người nói câu: "Cố lên nha."

	Không nói nhiều, lại đầy đủ ấm áp.Chương 1057: Chấp nhất 

	Lối đi bộ thượng nhân người tới hướng, đứng ở chính giữa Trương Tử An lại có hay không có thể làm sao vô trợ cảm, cùng hữu tâm giết tặc vô lực hồi thiên cảm giác bị thất bại, loại cảm giác này hắn từng có qua, cùng hắn vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng lúc, trơ mắt nhìn xem mọi người từ cửa tiệm đi ngang qua lại không người bước vào cảm giác rất giống.

	Vladimir hướng cửa hàng thú cưng phương hướng đi vài bước, quay đầu nhìn một chút hắn, "Không quay về sao?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Ta còn muốn thử lại lần nữa —— nếu như thành công dễ dàng như vậy, sớm đã có người thành công."

	Hắn không dám khẳng định mình sẽ kiên trì bao lâu, có lẽ cuối cùng sẽ từ bỏ, không còn tiến hành không có ý nghĩa kiên trì, nhưng vô luận như thế nào, hiện tại liền từ bỏ quá sớm. Hồi tưởng lại, khả năng chính là vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng kia đoạn thời gian ma luyện sự kiên nhẫn của hắn.

	Vladimir nhìn mặt mà nói chuyện, mở miệng nói ra: "Ta có cái đề nghị."

	"Kiến nghị gì?" Trương Tử An mừng rỡ, hắn hiện tại cần nhất chính là đề nghị, có lẽ hắn vừa rồi nói chuyện phương thức là sai lầm, tỉ như biểu lộ, đ