Chương 1328: Biến thái 

	?  ngày thứ hai.

	Sáng sớm, làm Trương Tử An kéo ra cửa cuốn, nhân viên cửa hàng nhóm nhìn thấy mười mấy con lấy các loại tư thế ngổn ngang lộn xộn hoặc nằm hoặc nằm mèo hoang, mà lại mỗi cái mèo khác biệt bộ vị đều đánh lấy thật dày băng vải, lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Sư tôn, những này mèo là..." Vương Kiền buồn bực hỏi thăm.

	Trương Tử An giải thích là, đêm qua nghe phía bên ngoài có mèo tại gào thét, giống như là thụ thương, liền đi ra ngoài nhìn một chút, quả nhiên thấy một đám mèo hoang, nếu như đặt vào mặc kệ khẳng định sẽ chết, liền đem bọn chúng mang vào trong tiệm, tiến hành băng bó đơn giản trị liệu.

	"Chẳng lẽ... Lại có người ngược mèo?" Lỗ Di Vân ôm chặt hoa nhài, bất an hỏi.

	"Đây cũng không phải... Bọn chúng tựa như là cùng chó lang thang đánh nhau, bị cắn bị thương hoặc là bị xô đẩy đưa đến xoa đụng tổn thương." Trương Tử An giải thích nói.

	"Chó lang thang? Cùng mèo hoang đánh nhau? Là vì tranh địa bàn?" Lý Khôn hỏi.

	"Có thể là, tranh địa bàn, đoạt các loại thức ăn." Trương Tử An cái này cũng không tính là lung tung trả lời, vô luận Vladimir lý luận như thế nào, biểu hiện tại hình thức bên trên chính là tranh địa bàn nha.

	"Nói đến chó lang thang..." Tưởng Phi Phi chen lời nói: "Trước mấy ngày, ngay tại tiệm chúng ta phụ cận, ta nhìn thấy mấy đầu rất lớn chó lang thang, toàn thân bẩn thỉu, giữa hàm răng chảy xuống nước bọt, giống như là rất hung ác bộ dáng, dọa đến ta tranh thủ thời gian chạy."

	"Gặp được chó lang thang, nếu như cách ngươi còn xa, tốt nhất tranh thủ thời gian tìm địa phương trốn đi, nếu như là tại rất gần địa phương tao ngộ chó lang thang, vậy liền không nên chạy, bởi vì ngươi vừa chạy, chó lang thang liền cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt, liền có thể sẽ truy ngươi, cho nên hẳn là bất động thanh sắc chậm rãi lui lại, tìm địa phương ẩn thân." Trương Tử An nhắc nhở nói, kỳ thật đây cũng là tại dã ngoại tao ngộ mãnh thú thông hành pháp tắc.

	Đoán chừng Tưởng Phi Phi gặp được chó lang thang lần kia, chính là mèo hoang lọt vào tập kích lần kia.

	Lỗ Di Vân cũng như có điều suy nghĩ nói: "Ta giống như nghe khách hàng nói qua, nói gần nhất chó lang thang giống như rất hung hăng ngang ngược, mặc dù tạm thời không có thương tổn người ghi chép, nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp... Tựa hồ đã có người muốn dự định đối với lang thang chó động thủ..."

	Trương Tử An lòng dạ biết rõ, cái gọi là động thủ, đại khái chính là đưa lên Isoniazid loại hình độc chó thuốc, mặc dù đại bộ phận kêu gào người đều chỉ là tại trên mạng đánh chữ đưa lên, nhưng chắc chắn sẽ có người thay đổi tại hành động thực tế.

	Hiện đại Trung Quốc xã hội là pháp chế xã hội, tối thiểu đang cố gắng kiến thiết thành pháp chế xã hội, báo thù riêng là không đáng đề xướng, giống trừng phạt người, Batman loại hình kiểu Mỹ anh hùng chỉ hẳn là tồn tại ở manga cùng trong phim ảnh, siêu anh hùng nhóm đều tự xưng là tại giữ gìn chính nghĩa, nhưng chính nghĩa là hẳn là tồn tại ở trong pháp điển, mà không phải từ riêng lẻ vài người đến định nghĩa.

	Vì tiết tư phẫn mà độc chó,

	Không chỉ có sẽ ngộ thương đến vô tội chó, mà lại có thể sẽ lệnh bỏ thuốc người chính mình thân hãm nhà tù, dù sao hiện tại trong đại thành thị khắp nơi là giám sát.

	Năm 2019 tháng 1, Thâm Quyến liền có một cái tại cư xá bên trong đưa lên độc lạp xưởng người bị tại chỗ bắt được, vì tiết tư phẫn mà lưu lại án cũ, ảnh hưởng học lên cùng nhậm chức, mấy năm về sau hối hận vẫn là chính mình.

	Tóm lại, hiện ở trong thành thị người cùng chó xung đột vốn là càng ngày càng nghiêm trọng, chó lang thang nhóm lựa chọn vào lúc này gây sự tình, không khác đùa lửa.

	Trương Tử An để nhân viên cửa hàng nhóm một hồi quét dọn xong vệ sinh, đi mượn tới xe đẩy, đem những này thụ thương mèo hoang cất vào chiếc lồng, đưa đến Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh, mời nàng cho chúng nó tiêm vào chó dại vắc xin, chính hắn có việc muốn đi ra ngoài, có thể muốn chậm chút trở về.

	Về phần vì sao muốn mượn xe đẩy mà không phải dùng Ngũ Lăng Thần Quang đưa qua, đương nhiên là bởi vì sợ còn sót lại bọ chét trong Ngũ Lăng Thần Quang an gia.

	Nhân viên cửa hàng nhóm sớm thành thói quen Trương Tử An không tại trong tiệm tình huống, nhiều lắm thì một ít độ khó cao sinh ý không làm được mà thôi, cái khác không có ảnh hưởng gì, dù sao tổn thất cũng không phải tiền của bọn hắn...

	Quét dọn vệ sinh thời điểm, Trương Tử An trong lúc vô tình hướng ngoài tiệm thoáng nhìn, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc chậm rãi trải qua.

	Đây không phải ngày hôm qua cái bị sâu róm ngủ đông tiểu Bàn đôn sao?

	Tiểu Bàn đôn ngủ đông tổn thương còn không có hoàn toàn tốt, bất quá càng nhiều hơn chính là mượn đề tài để nói chuyện của mình, một đường lẩm bẩm, lề mà lề mề đi lên phía trước, đại khái trong nhà còn hướng cha mẹ năn nỉ nói lưng đau không đi trường học, nhưng là bị cha mẹ cho bác bỏ, cho nên một bộ cùng ăn phải con ruồi giống như mặt khổ qua.

	"Tráng tráng đúng không? Đi nhanh đi, đừng lên học đến muộn. Ngươi cho rằng ngươi cố ý đến trễ, cha mẹ của ngươi liền sẽ đồng tình ngươi? Cẩn thận trên mông nhiều mấy cái dấu giày... Khả năng còn bao gồm giày cao gót ấn, ách."

	Trương Tử An từ trong tiệm tản bộ ra, cố ý trêu ghẹo nói.

	Nói đến hôm nay là thứ hai, sáng tác thứ hai, đọc làm Địa ngục.

	Cơ hồ mỗi cái học sinh cùng dân đi làm đều vô cùng thống hận thứ hai, nhưng làm xã hội nhân viên nhàn tản Trương Tử An không quan trọng.

	Tiểu Bàn đôn nghe được âm thanh khác, bị một câu nói toạc ra tâm sự, ngẩng đầu nhìn hắn, lập tức liền nhận ra hắn gương mặt này, hận hận hướng hắn vừa trừng mắt, không để ý tới hắn, tiếp tục đi.

	"Đúng rồi, ngươi thiêu thân quan sát báo cáo viết xong sao? Kỳ thật ta cùng ngươi giảng, thiêu thân cùng hồ điệp biến thái phát dục quá trình đều không khác mấy, ngươi hoàn toàn có thể tham chiếu con kia..."

	Trương Tử An hướng bên cạnh nhìn một chút, ngoài ý muốn phát hiện con kia phượng điệp ấu trùng còn nằm ở bên cạnh cửa hàng cửa thủy tinh bên trên.

	"Có thể tham chiếu con kia phượng điệp." Hắn nói.

	"Biến... Biến thái phát dục?"

	Tiểu Bàn đôn bị cái này mới lạ từ xung kích đến, nói chính xác, là bị "Biến thái" cái từ này xung kích đến.

	"Ha ha."

	Tại tiểu Bàn đôn muốn biết nhất đoạn dưới thời điểm, Trương Tử An hết lần này tới lần khác cười không nói, lười nhác cùng hắn giải thích cái gì là biến thái phát dục.

	Tiểu Bàn đôn muốn biết, bởi vì khả năng này đối với mình viết quan sát báo cáo hữu dụng, nhưng lại không nghĩ thông miệng năn nỉ, chỉ có thể cùng Trương Tử An mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Trương Tử An có nhiều thời gian hao tổn, dù sao hắn lại không cần đi học đi làm.

	"A...! Buổi sáng tốt lành a, cửa hàng trưởng ca ca!"

	Có một đoạn thời gian không thấy tiểu cần thái nhìn thấy đứng lặng tại cửa tiệm Trương Tử An, kinh ngạc nhỏ giọng kêu lên.

	"Nha, là tiểu cần thái a, đã lâu không gặp! Buổi sáng tốt lành! Đến, kích cái chưởng!"

	Trương Tử An xoay người duỗi ra bàn tay, tiểu cần thái thì high một tiếng chạy chậm đến lên nhảy, thanh thúy cùng hắn đánh cái chưởng.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, nghe trong tiệm ca ca tỷ tỷ nhóm nói, ngươi là đi Ai Cập rồi?" Nàng mở to hai mắt hỏi.

	"Đúng thế, đi một chuyến Ai Cập."

	Trương Tử An để tiểu cần thái chờ một chút,  chính mình từ trong nhà mang tới tay cầm túi đưa cho nàng.

	"Mở ra xem một chút đi, đây là từ Ai Cập mang cho ngươi trở về lễ vật."

	Tiểu cần thái do dự một chút, bởi vì mẹ không để nàng từ người xa lạ nơi đó cầm đồ vật, nhưng cửa hàng trưởng ca ca hiển nhiên không là người xa lạ, thế là nàng cao hứng tiếp nhận tay cầm túi.

	"Tạ ơn cửa hàng trưởng ca ca! Oa! Đây là cái gì? Táo sao?"

	Nàng mở túi ra, bóp ra một viên chà là đánh giá.

	"Ừm, chính tông Ai Cập chà là, nếm thử có ăn ngon hay không." Trương Tử An nói.

	Tiểu cần thái đem một viên chà là bỏ vào trong miệng nhai nhai, mặt lộ vẻ ngạc nhiên kêu lên: "Ăn ngon! Vừa giòn vừa ngọt!"

	Sát vách tiểu Bàn đôn đều thèm khóc.Chương 1328: Biến thái 

	?  ngày thứ hai.

	Sáng sớm, làm Trương Tử An kéo ra cửa cuốn, nhân viên cửa hàng nhóm nhìn thấy mười mấy con lấy các loại tư thế ngổn ngang lộn xộn hoặc nằm hoặc nằm mèo hoang, mà lại mỗi cái mèo khác biệt bộ vị đều đánh lấy thật dày băng vải, lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Sư tôn, những này mèo là..." Vương Kiền buồn bực hỏi thăm.

	Trương Tử An giải thích là, đêm qua nghe phía bên ngoài có mèo tại gào thét, giống như là thụ thương, liền đi ra ngoài nhìn một chút, quả nhiên thấy một đám mèo hoang, nếu như đặt vào mặc kệ khẳng định sẽ chết, liền đem bọn chúng mang vào trong tiệm, tiến hành băng bó đơn giản trị liệu.

	"Chẳng lẽ... Lại có người ngược mèo?" Lỗ Di Vân ôm chặt hoa nhài, bất an hỏi.

	"Đây cũng không phải... Bọn chúng tựa như là cùng chó lang thang đánh nhau, bị cắn bị thương hoặc là bị xô đẩy đưa đến xoa đụng tổn thương." Trương Tử An giải thích nói.

	"Chó lang thang? Cùng mèo hoang đánh nhau? Là vì tranh địa bàn?" Lý Khôn hỏi.

	"Có thể là, tranh địa bàn, đoạt các loại thức ăn." Trương Tử An cái này cũng không tính là lung tung trả lời, vô luận Vladimir lý luận như thế nào, biểu hiện tại hình thức bên trên chính là tranh địa bàn nha.

	"Nói đến chó lang thang..." Tưởng Phi Phi chen lời nói: "Trước mấy ngày, ngay tại tiệm chúng ta phụ cận, ta nhìn thấy mấy đầu rất lớn chó lang thang, toàn thân bẩn thỉu, giữa hàm răng chảy xuống nước bọt, giống như là rất hung ác bộ 