Thứ một ngàn năm trăm năm mươi chín mất bò mới lo làm chuồng 

	Richard thật vất vả lấy dũng khí vì loài chim trượng nghĩa nói thẳng một lần, không đợi nói xong, bị Fina bọn chúng trừng một cái, dũng khí của nó liền một tiết ngàn dặm, tranh thủ thời gian mượn Trương Tử An đầu che kín thân thể, tránh né tầm mắt của bọn nó, sợ mình bị đả kích trả thù.

	Đợi một hồi, nó trong dự đoán trả đũa không có đến, mới nơm nớp lo sợ từ Trương Tử An đầu đằng sau nhô ra chính mình đầu chim.

	Vượt quá nó dự kiến chính là, mới vừa rồi còn nổi trận lôi đình Vladimir đã bình tĩnh lại, nói: "Richard nói rất có đạo lý. Tại Tân Hải thị thời điểm, ta cũng tận lượng ước thúc lang thang meo nhóm không nên thương tổn tiểu động vật, tối thiểu không nên thương tổn hữu ích tiểu động vật, giống chuột loại hình đương nhiên không thể bỏ qua, cũng không cần lo lắng chuột có diệt tuyệt nguy hiểm, nhưng là đừng đi săn mồi chim —— dùng phép biện chứng duy vật đến phân tích, sự vật đều là đối lập thống nhất, không có hắc, lại ở đâu ra bạch, không có chuột tồn tại, lại ở đâu ra hiện đại mèo nhà?"

	Nói nói, Vladimir tựa hồ đắm chìm trong triết học nghĩ phân biệt bên trong, "Người, đương nhiên cũng bao quát meo, làm tự nhiên một bộ phận, không thể áp đảo tự nhiên phía trên, không hạn chế hướng tự nhiên đòi lấy, mà nhất định phải không ngừng điều tiết mình cùng tự nhiên quan hệ, làm cho hài hòa thống nhất, cũng tại cái tiền đề này hạ thỏa mãn chính mình cần."

	Nó tiếc nuối liếc nhìn một chút những cái kia mèo thi thể, nhưng là bọn chúng đã nghe không được nó giảng thuật triết lý.

	Trương Tử An nghe lời này có chút quen tai, giống như là lại trở lại trung học lúc bị chính trị sách giáo khoa thống trị trong sự sợ hãi.

	Lão Trà khẽ gật đầu, đồng thời ở trong nội tâm tự xét lại, vừa rồi ngay cả nó đều suýt nữa cân nhắc không chu toàn, nó hiện tại đối với nghĩa, cùng chính nghĩa, lại có nhận thức mới —— thế gian này có lẽ không có tuyệt đối chính nghĩa, chỉ có tương đối chính nghĩa, quyết định bởi tại đứng tại ai trên lập trường nhìn vấn đề.

	Fina thở dài, "Bản cung nói câu công đạo đi."

	Trương Tử An bản năng muốn nhả rãnh —— ngươi chừng nào thì công đạo qua? Bất quá bị nó trừng một cái, vẫn là đem nói nuốt trở vào.

	"Những này chim là vô tội, sai không ở những này mèo, cũng không tại giết chết những này mèo mãnh thú, mà ở chỗ đem những này mèo mang vào rừng rậm người." Fina nói.

	Trương Tử An nghe được ngoài ý muốn, gia hỏa này thế mà thật rất công đạo, vung nồi kỹ thuật cũng rất thành thạo.

	Fina giống như là biết trong lòng của hắn đang nói thầm cái gì đó, liếc xéo hắn một chút, "Bản cung tại công sự bên trên hướng đến theo lẽ công bằng chấp pháp, xử lý sự việc công bằng, đối chính là đúng, sai chính là sai, nếu không dùng cái gì phục chúng?"

	"Bệ hạ thánh minh!" Tuyết sư tử mặc dù nghe không hiểu, nhưng không mất thời cơ vuốt mông ngựa.

	"Bệ hạ thánh minh! Bệ hạ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề!" Richard chậm một bước, âm thầm hối hận, nhưng đến trễ dù sao cũng so không đến tốt.

	Có trông thấy được không, hai vị này đặt ở cổ đại tuyệt đối có thể dựa vào vuốt mông ngựa đập thành nhất phẩm đại quan —— Trương Tử An nghĩ thầm.

	Nhả rãnh về nhả rãnh, Fina mà nói vẫn là rất hợp lý.

	Đối với không biết chuyện động vật tới nói, bọn chúng không có tốt xấu thiện ác chi phân, cho nên muốn Nhân loại đến tiến hành ước thúc, bất luận là mèo nhà bắt giết tiểu động vật vẫn là chó cắn người, chó nhiễu dân, cuối cùng đều là Nhân loại không có đưa đến vốn có quản giáo ước thúc tác dụng.

	Nuôi mà không dạy, chủ nhân họa; dạy mà vô phương, chủ nhân chi tội.

	Sủng vật mèo mặc dù không giống sủng vật chó như thế nhất định phải huấn luyện, nhưng làm chủ nhân, chính mình mèo có thể đưa đến đi đâu, không thể đưa đến đi đâu, hoặc là không muốn nuôi có thể hay không tùy tiện hướng mặt ngoài quăng ra, cái này trong lòng dù sao cũng nên có chút B số a?

	Vứt bỏ mèo, dẫn đến mèo bị lang thang động vật thu nhận trung tâm mang đi, lại bởi vì trường kỳ không ai nhận nuôi mà bị chết thanh thản, cái này cùng đem mèo mang vào trong rừng rậm, mặc kệ săn mồi chim tước lại bị cái khác mãnh thú bắt giết, có cái gì bản chất khác nhau sao?

	Vì vậy mà chỉ trích lang thang động vật thu nhận trung tâm không chịu trách nhiệm hoặc là mãnh thú tàn nhẫn, đều là không công bằng.

	Nếu không do ai bỏ ra tiền không ngừng nghỉ chăn nuôi mèo hoang, lại do ai đến giữ gìn vùng rừng rậm này sinh thái cân bằng không nhận phá hư?

	Bởi vì sói bị bắt giết hầu như không còn mà dẫn đến sói đồng cỏ nước tràn thành lụt thậm chí xâm lấn thành thị giáo huấn còn chưa đủ à?

	Trương Tử An không phải người bị tình nghi Y như thế cực đoan bảo vệ môi trường chủ nghĩa người, nhưng tối thiểu cũng duy trì làm hiện đại người văn minh ranh giới cuối cùng, tự mang đồ ăn tiến vào rừng rậm, dẫn đến ba lô nặng dị thường,

	Ngoại trừ vì tự vệ mà phun đi một đầu gấu đen cùng bỏng một cái nước Mỹ chồn bên ngoài, không có bởi vì cá nhân ăn uống chi dục mà tổn thương qua bất kỳ động vật gì.

	Trân quý Hồng Mộc rừng rậm không thuộc loại tại nước Mỹ, cũng là thuộc về toàn Nhân loại tài sản, tựa như là ra ngoại quốc du lịch cũng không thể bởi vì văn vật di tích cổ là ngoại quốc liền khắc xuống "XX từng du lịch qua đây", cái này rớt là tất cả người Trung Quốc mặt.

	Ngàn sai vạn sai, ai đem những này mèo mang vào trong rừng rậm, chính là của người đó sai.

	Fina duy trì tỉnh táo khắc chế, đương nhiên là có nguyên nhân khác, nhưng nguyên nhân rất trọng yếu cũng là bởi vì nó rõ lí lẽ.

	Trách trời thương dân lão Trà thở dài nói: "Richard nói không sai, nhưng lão hủ coi là, không dạy mà giết gọi là ngược..."

	Lão Trà nói đến một nửa liền nói không nổi nữa, bởi vì nó nghĩ nghĩ, giống loài khác biệt, tựa hồ cũng không có cách nào dạy, chẳng lẽ muốn để một đầu lão hổ đối một đám con thỏ hướng dẫn từng bước, để con thỏ chỉ có thể cà rốt, chớ ăn trân quý dược thảo?

	Coi như thật có thể giáo hội,  chờ con thỏ nhóm hiểu không có thể ăn thời điểm, trân quý dược thảo cũng sớm bị đã ăn xong, lý luận chính xác nhưng thực tế không có đủ có thể thao tác tính.

	Nghĩ mức độ lớn nhất khu trục ngoại lai giống loài, bảo hộ mảnh này rừng rậm nguyên thủy sinh thái, đơn giản nhất hiệu suất cao nhất biện pháp, chính là lấy sát ngăn sát, chính như nước Mỹ Bộ nông nghiệp vì bảo hộ lâm nguy giống loài mà tại năm 2013 giết 7 hơn vạn đầu sói đồng cỏ cùng cái khác 4 triệu chỉ động vật hoang dã, tương tự giết chóc hàng năm đều đang tiến hành.

	Mãnh thú sở tố sở vi, cùng nước Mỹ Bộ nông nghiệp không có sai biệt.

	Đương nhiên, còn có một cái biện pháp, chính là tìm tới còn lại còn sống mèo, do Fina dẫn đầu bọn chúng đi ra rừng rậm, dạng này đã lấy đại cục làm trọng lại mất bò mới lo làm chuồng.

	Vladimir bình thường cũng là rất rõ lí lẽ, chỉ là nó không nhìn nổi mèo chịu khổ gặp nạn, cho nên nhất thời tức giận có chút xúc động, nhưng nó như là đã tỉnh táo lại, liền có thể lý trí phân tích vấn đề.

	"Đèn không phát không sáng, lý không phân biệt không rõ! Tranh luận là chuyện tốt, có tranh luận mới có kết luận mà!" Vladimir kiên định vung lên móng vuốt, "Hiện tại chúng ta cần thống nhất tư tưởng, ngưng tụ chung nhận thức, minh xác phương hướng, hung ác vồ xuống thực, nghĩ biện pháp giải quyết triệt để vấn đề này! Ta cho rằng, hẳn là căn cứ 'Ai được lợi, người nào chịu trách nhiệm' tôn chỉ, vô luận là ai ra ngoài cái mục đích gì đem những này mèo mang vào trong rừng rậm, ai liền muốn đối với chuyện này phụ trách!"

	Vladimir am hiểu tổng kết, tựa như mở xong đại hội phụ trách tổng kết phát biểu lãnh đạo, nói tới nói lui một bộ một bộ, có lý có cứ, nhìn xa trông rộng, làm cho người tin phục.

	Trương Tử An cùng các tinh linh nghe được liên tiếp gật đầu, không có dị nghị.

	Như vậy như thế nào tìm đến người này đâu?

	Phi Mã Tư đề nghị: "Tất nhiên đây chính là giết chóc hiện trường, ta cho rằng không ngại tại phụ cận tìm xem, nói không chừng có thể tìm tới đầu mối gì."

	Các tinh linh biết nghe lời phải, chia ra tại phụ cận tìm kiếm.Thứ một ngàn năm trăm năm mươi chín mất bò mới lo làm chuồng 

	Richard thật vất vả lấy dũng khí vì loài chim trượng nghĩa nói thẳng một lần, không đợi nói xong, bị Fina bọn chúng trừng một cái, dũng khí của nó liền một tiết ngàn dặm, tranh thủ thời gian mượn Trương Tử An đầu che kín thân thể, tránh né tầm mắt của bọn nó, sợ mình bị đả kích trả thù.

	Đợi một hồi, nó trong dự đoán trả đũa không có đến, mới nơm nớp lo sợ từ Trương Tử An đầu đằng sau nhô ra chính mình đầu chim.

	Vượt quá nó dự kiến chính là, mới vừa rồi còn nổi trận lôi đình Vladimir đã bình tĩnh lại, nói: "Richard nói rất có đạo lý. Tại Tân Hải thị thời điểm, ta cũng tận lượng ước thúc lang thang meo nhóm không nên thương tổn tiểu động vật, tối thiểu không nên thương tổn hữu ích tiểu động vật, giống chuột loại hình đương nhiên không thể bỏ qua, cũng không cần lo lắng chuột có diệt tuyệt nguy hiểm, nhưng là đừng đi săn mồi chim —— dùng phép biện chứng duy vật đến phân tích, sự vật đều là đối lập thống nhất, không có hắc, lại ở đâu ra bạch, không có chuột tồn tại, lại ở đâu ra hiện đại mèo nhà?"

	Nói nói, Vladimir tựa hồ đắm chìm trong triết học nghĩ phân biệt bên trong, "Người, đương nhiên cũng bao quát meo, làm tự nhiên một bộ phận, không thể áp đảo tự nhiên phía trên, 