Chương 1032: Đặc thù yêu cầu

	Mặc dù người đã trung niên, nhưng hắc tử vẫn là thật đẹp trai, mặc áo khoác da mang theo kính râm, cao cao đen đúa gầy gò, thật phù hợp một bộ phận nữ hài tử khẩu vị, mà lại mở ra xe sang trọng cũng ý vị hắn rất có tiền.

	"Oa! Là cái đẹp trai đại thúc!"

	"Một mình hoang dã cầu sinh? Giống như rất suất khí a!"

	Có chút nam sinh liền ngữ khí ê ẩm nói: "Kỳ thật một mình dời gạch cũng rất suất khí. . . Chính là không ai nhìn."

	Hắc tử mỉm cười phất phất tay, "Mọi người tốt, lần thứ nhất bên trên trực tiếp, ta là hắc tử, mặt khác ta muốn tuyên bố, đang chơi hoang dã cầu sinh trước đó ta không có đen như vậy."

	Đám fan hâm mộ sau khi nghe rất buồn bực, tiểu Tuyết cùng một vị quen thuộc tại một mình hoang dã cầu sinh trung niên đại thúc cùng một chỗ hành động là muốn làm gì?

	"Tiểu Tuyết ngươi đã không vừa lòng tại phổ thông ngoài trời trực tiếp sao? Muốn khiêu chiến hoang dã trực tiếp?"

	"Không muốn đi. . . Hoang dã trực tiếp nghe thật là nguy hiểm. . ."

	Tiểu Tuyết cười hắc hắc, một lần nữa đem ống kính nhắm ngay mình, "Mặc dù vị này lão tài xế rất khốc, nhưng ta muốn trịnh trọng nói rõ một chút, ta hôm nay cũng không phải đi theo hắc tử tiên sinh cùng đi hoang dã cầu sinh, mà là mang các ngươi đi một cái rất quen thuộc địa phương, có thể đoán được là nơi nào sao? Không sai, chính là kỳ duyên cửa hàng thú cưng! Hôm nay ứng nhờ vả của bằng hữu, ta muốn dẫn lấy hắc tử tiên sinh đi chọn lựa một đầu thích hợp chó, làm hắn ở trong vùng hoang dã đáng tin đồng bạn."

	"Ngọa tào! Lại muốn xem đến trang bức phạm cửa hàng trưởng ghê tởm sắc mặt! May mắn còn không có ăn điểm tâm. . ."

	"Ai! Người ta hiện tại nói thế nào cũng là Tân Hải thị hồng nhân, thật sự là người cầm chó thế, người giả chó uy a. . ."

	"Tiểu Tuyết đi đem Phi Mã Tư lừa qua tới đi, nếu để cho Phi Mã Tư đi theo hắc tử cùng một chỗ hoang dã trực tiếp, đâu còn có Bear Grylls chuyện gì? Ngẫm lại đều mang cảm giác!"

	Nàng đáng tin fan hâm mộ đều nhìn qua mấy kỳ kỳ duyên cửa hàng thú cưng trực tiếp, thậm chí tự mình đi qua, đối nơi đó hiểu rất rõ, trong đó một số người cũng đối chó có hiểu biết, nghi ngờ nói: "Mua chó đi cửa hàng thú cưng ngược lại là không có gì sai, nhưng vấn đề là, đi dã ngoại mang chó khẳng định không thể là trượt tuyết ba ngốc loại hình a?"

	"Mang theo trượt tuyết ba ngốc đi dã ngoại, liền không về được. . ."

	Cái khác fan hâm mộ cũng phân tích nói: "Ta cảm thấy hẳn là hung mãnh cỡ lớn chó tương đối tốt, nhưng kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong chó giống như tất cả đều là chỉ thích hợp thành thị bên trong nuôi chó."

	"Không sai, tiểu Tuyết ngươi có thể muốn một chuyến tay không."

	Trải qua bọn hắn nói chuyện, tiểu Tuyết nhớ lại, kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong bán đều là cỡ trung chó cùng cỡ nhỏ chó, là thích hợp phổ thông thị dân nuôi chó, bất quá có lẽ một ít cỡ trung tiểu chó cũng có thể đưa đến dã ngoại a?

	Một ít cỡ nhỏ chó, mặc dù hình thể nhỏ, nhưng để cho rất hoan rất vang dội, có thể đưa đến nhất định dự cảnh tác dụng, nhưng đối phó với mãnh thú hoặc là lưu manh khả năng liền lực bất tòng tâm.

	Nàng không khỏi căng thẳng trong lòng, chuyện này là Kim thúc thúc cố ý xin nhờ nàng, thậm chí vì thế gánh chịu đi hướng ba mẹ nàng nói rõ tình huống trách nhiệm, nếu như không hoàn thành cũng quá không có ý tứ.

	"Thế nào?"

	Hắc tử thấy mặt nàng sắc cổ quái, cho là nàng thân thể không thoải mái, vội vàng hỏi nói.

	Tiểu Tuyết bất đắc dĩ đem đám dân mạng phân tích nói cho hắn biết, xin lỗi nói: "Ta cùng Kim thúc thúc đều đem việc này cấp quên đến sau ót, cho nên chúng ta có thể sẽ một chuyến tay không."

	Hắc tử ngược lại là biểu hiện rất đại độ, ngược lại khuyên nàng nói: "Không sao, nhìn thấy Kim Nhị đầu kia ngốc chó lúc, ta liền đã làm tốt một chuyến tay không chuẩn bị tâm tư, mà lại coi như một chuyến tay không, chí ít có thể tận mắt nhìn đến Phi Mã Tư vị này Berlin Liên hoan phim Ảnh Đế, cũng coi là chuyến đi này không tệ."

	Nghe hắn nói như vậy, nhỏ Tuyết Tâm bên trong nhiều ít dễ chịu một chút, mượn cơ hội này, hướng hắc tử giới thiệu dọc theo đường Tân Hải thị một chút trứ danh cảnh điểm, những này cảnh điểm nàng trên cơ bản đều đi qua, nói về đến sinh động như thật mà làm người say mê.

	Đang khi nói chuyện, bọn hắn lái vào CN đường, tại tiểu Tuyết chỉ dẫn dưới, đem xe chạy bên trên nhân tiện nói, dừng ở cửa hàng thú cưng cổng, Ngũ Lăng Thần Quang bên cạnh.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa vặn đi ra ngoài ném rác rưởi, liếc mắt liền thấy chiếc này uy phong lẫm lẫm đại bôn, liên tục không ngừng về tiệm kêu lên: "Sư tôn! Sư tôn! Cổng tới chiếc đại bôn! Là ngài đặt xe sao? Rốt cục muốn đổi đi Ngũ Lăng Thần Quang rồi?"

	Trương Tử An trong lòng cũng là trở nên kích động,

	Trong lòng tự nhủ ta lúc nào có tiền như vậy, ta làm sao không biết?

	Hắn đi ra ngoài tiệm, vừa hay nhìn thấy tiểu Tuyết ôm tuyết cầu từ trong xe xuống tới, lập tức sững sờ, trong lòng tự nhủ lưới đỏ streamer quả nhiên có tiền, không biết tiểu Tuyết cùng trực tiếp bình đài ký kết không có, nếu quả thật như thế kiếm tiền lời nói, hắn cũng chỉ đành bất đắc dĩ thay Thế Hoa ký hợp đồng, liền xem như bị hiểu lầm vì nữ trang đại lão cũng không có cách nào. . .

	Nam tử hán đại trượng phu, không thể vì năm đấu gạo khom lưng, nhưng có thể vì đại bôn khom lưng.

	Bất quá hắn nhìn kỹ, tiểu Tuyết ngồi là chỗ ngồi kế tài xế, chủ vị trí lái bên trên một người khác hoàn toàn.

	Hắc tử cũng xuống xe, cạch một tiếng đóng cửa xe, tháo kính râm xuống dò xét cửa hàng thú cưng chiêu bài.

	"Buổi sáng tốt lành a, cửa hàng trưởng tiên sinh! Đã lâu không gặp! Hôm nay ta lại tới quấy rầy á!"

	Tiểu Tuyết cười he he hướng Trương Tử An chào hỏi. Tuyết cầu càng ngày càng nặng, nàng một tay cầm điện thoại di động, một cái khác một tay đều ôm bất động nó, đem nó để xuống đất để nó mình vào trong điếm chơi.

	"Hoan nghênh! Vị này là. . ." Trương Tử An nhìn hắc tử vài lần, xác định mình chưa thấy qua người này.

	"Ta đến thay các ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là cửa hàng trưởng Trương Tử An, cũng chính là Ảnh Đế Phi Mã Tư chủ nhân, mà vị này nha. . . Xem như một vị bằng hữu bằng hữu, hắn muốn mua con chó, cho nên ta dẫn hắn tới, mời cửa hàng trưởng tiên sinh ngươi giúp đỡ chút, thay hắn tuyển một đầu thích hợp chó." Tiểu Tuyết nói rõ chuyến này ngọn nguồn cùng mục đích.

	Hắc tử phất phất tay, cười nói: "Trương cửa hàng trưởng thật sao? Cửu ngưỡng đại danh! Gọi ta hắc tử là được rồi. Ngay cả ta cái này bình thường không thế nào chú ý giải trí tin tức người, đều nghe nói Tân Hải thị ra một đầu vinh lấy được Berlin Liên hoan phim Ảnh Đế chó."

	Trương Tử An khiêm tốn vài câu, lần thứ nhất nhìn thấy hắn người đều đem hắn gọi là "Phi Mã Tư chủ nhân", ngược lại không có mấy người quan tâm hắn chân thực danh tự, người nói lời này lương tâm sẽ không đau không?

	Tiểu Tuyết không yên tâm chen lời nói: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, đừng trách ta lắm miệng a, yêu cầu của hắn tương đối đặc thù, mời ngươi hết sức giúp một chút. . ."

	"Ồ? Nói nghe một chút."

	Trương Tử An rất có tự tin, hắn trong tiệm sủng vật có nhất định tràn giá, chính là đã bao hàm trưng cầu ý kiến phí, không ít khách hàng đều đối sủng vật có đặc thù yêu cầu, thậm chí khả năng chính khách hàng cũng không rõ ràng yêu cầu của mình, trải qua hắn phân tích cùng chải vuốt về sau mới khiến khách hàng bừng tỉnh đại ngộ, chỉ cần khách hàng không phải chỉ tên muốn Hao Thiên khuyển , bình thường đều có thể hài lòng mà về.

	Hắc tử rất sảng khoái nói rõ hứng thú của mình yêu thích, cùng đối chó yêu cầu.

	Trương Tử An thật bất ngờ, không nghĩ tới trước mặt cái này nam nhân lại là hoang dã cầu sinh kẻ yêu thích, mà lại yêu cầu này xác thực rất đặc thù, thành thị bên trong thường gặp chó là không cách nào thỏa mãn yêu cầu.

	Hắn hơi thêm trầm ngâm, nói: "Ta hiểu được, ngươi cần chính là một đầu hộ vệ chó."Chương 1032: Đặc thù yêu cầu

	Mặc dù người đã trung niên, nhưng hắc tử vẫn là thật đẹp trai, mặc áo khoác da mang theo kính râm, cao cao đen đúa gầy gò, thật phù hợp một bộ phận nữ hài tử khẩu vị, mà lại mở ra xe sang trọng cũng ý vị hắn rất có tiền.

	"Oa! Là cái đẹp trai đại thúc!"

	"Một mình hoang dã cầu sinh? Giống như rất suất khí a!"

	Có chút nam sinh liền ngữ khí ê ẩm nói: "Kỳ thật một mình dời gạch cũng rất suất khí. . . Chính là không ai nhìn."

	Hắc tử mỉm cười phất phất tay, "Mọi người tốt, lần thứ nhất bên trên trực tiếp, ta là hắc tử, mặt khác ta muốn tuyên bố, đang chơi hoang dã cầu sinh trước đó ta không có đen như vậy."

	Đám fan hâm mộ sau khi nghe rất buồn bực, tiểu Tuyết cùng một vị quen thuộc tại một mình hoang dã cầu sinh trung niên đại thúc cùng một chỗ hành động là muốn làm gì?

	"Tiểu Tuyết ngươi đã không vừa lòng tại phổ thông ngoài trời trực tiếp sao? Muốn khiêu chiến hoang dã trực tiếp?"

	"Không muốn đi. . . Hoang dã trực tiếp nghe thật là nguy hiểm. . ."

	Tiểu Tuyết cười hắc hắc, một lần nữa đem ống kính nhắm ngay mình, "Mặc dù vị này lão tài xế rất khốc, nhưng ta muốn trịnh trọng nói rõ một chút, ta hôm nay cũng không phải đi theo hắc tử tiên sinh cùng đi hoang dã cầu sinh, mà là mang các ngươi đi một cái rất quen thuộc địa phương, có thể đoán được là nơi nào sao? Không sai, chính là kỳ duyên cửa hàng thú cưng! Hôm nay ứng nhờ vả của bằng hữu, ta muốn dẫn lấy hắc tử tiên sinh đi chọn lựa một đầu thích hợp chó, làm hắn ở trong vùng hoang dã đáng tin đồng bạn.