Chương 1266: Ẩn tàng chân tướng 

	Tại Vệ Khang cùng Nabari hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cát mèo đồng thời, Trương Tử An một mực tại suy tư tìm cớ gì lái xe mang Fina tiến vào ma quỷ chi hải, mặc dù hắn cứng rắn muốn đi Vệ Khang cũng ngăn không được, nhưng khó tránh sẽ khải người điểm khả nghi.

	Ma quỷ chi hải trung tâm phương hướng truyền đến tiếng vang lệnh ba người đồng thời giật mình, cảm giác ngay cả dưới chân đất cát cũng hơi run rẩy một chút, trời sinh nhát gan cát mèo nhóm càng là dọa đến tê tê kêu bốn phía loạn thoan, xẹt mà một chút chạy vào rừng cây héo, hoặc là ngay tại chỗ đào ra hố cát chui vào, tưởng rằng không biết thiên địch giáng lâm.

	Chuyện gì xảy ra?

	Sét đánh sao?

	Trong bầu trời đêm tinh đẩu đầy trời, hôm nay giống nhau thường ngày tinh không vạn lý, làm sao có thể sét đánh?

	Như vậy, là địa chấn?

	Này cũng có khả năng.

	Địa chấn lúc thường thường nương theo lấy dị hưởng, đại địa dị hưởng cũng có thể là là địa chấn điềm báo, Ai Cập trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra địa chấn, không thể loại trừ loại khả năng này.

	Nhưng là có trùng hợp như vậy sao?

	Hết lần này tới lần khác là tại ma quỷ chi hải, hết lần này tới lần khác là bọn hắn vừa đến ma quỷ chi hải hiện tại?

	Ba người sắc mặt đều rất khó coi, Vệ Khang là bởi vì cát mèo chấn kinh chạy mất mà tiếc nuối, Nabari thì toàn thân run rẩy, ôm đầu thì thào nói: "Không xong! Không xong! Có người mở ra Địa ngục chi môn, ma quỷ yếu địa hạ chạy ra ngoài... Thế gian muốn lâm vào Thi Sơn Huyết Hải..."

	"Ma quỷ? Ma quỷ ở đâu?" Vladimir lập tức tinh thần tỉnh táo, thăm dò hết nhìn đông tới nhìn tây, bất quá lúc này mọi người loạn thành một đống, không có chú ý tới nó nói chuyện.

	Nabari người này chuyên nghiệp tố chất cùng tinh thần nghề nghiệp không thể chê, nhưng dù sao bị giới hạn giáo dục trình độ cùng tôn giáo tín ngưỡng, sẽ rất tự nhiên đem thiên địa dị tượng đổ cho Quỷ Thần chi uy, cái này cũng chẳng trách hắn.

	Lúc này, trong doanh địa lộn nhào chạy tới Cao Khác, Đỗ Học Đào cùng Tiếu Thiên Vũ, bọn hắn quần áo không chỉnh tề sắc mặt trắng bệch, hốt hoảng kêu lên: "Lão sư! Lão sư! Động đất? Có phải hay không động đất?"

	Hà Hà cũng theo ở phía sau, y phục của nàng ăn mặc vẫn còn tính chỉnh tề, thần sắc cũng so ba cái nam sinh càng trấn định.

	"Đừng hoảng hốt! Tình huống còn không rõ, có chút nghiên cứu khoa học người làm việc tinh khí thần, đừng hơi một tí liền trách trách hồ hồ..." Vệ Khang sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hướng bọn hắn khoát tay, "Các ngươi tới chậm, vừa rồi xuất hiện mới cát mèo á loại, ta cảm thấy rất có thể ở nhà mèo diễn hóa quá trình bên trong chiếm hữu trọng yếu một hoàn."

	Cao Khác bọn hắn nằm mơ lúc bị bừng tỉnh, đầu óc còn không rõ ràng lắm, nửa ngày chậm không quá mức tới.

	Fina như lâm đại địch nhìn chằm chằm phương xa hắc ám, đột nhiên nói: "Không phải địa chấn."

	Không phải địa chấn?

	Trương Tử An đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Vệ giáo sư, ngài trước đó thống kê uống nước cùng đồ ăn còn thừa lượng còn không? Để cho ta nhìn một chút."

	Vệ Khang khẽ giật mình, không rõ hắn vì cái gì đột nhiên muốn nhìn cái này, nhưng vẫn là móc ra điện thoại di động đưa cho hắn, "Ta truyền đến trong điện thoại di động, chính ngươi xem đi."

	Trương Tử An tại Vệ Khang trong điện thoại di động tìm tới exl bảng biểu cũng mở ra, không có chú ý còn lại tỉ lệ phần trăm cùng lượng tiêu hao, mà là nhanh chóng xem một lần Lee Pite bọn hắn đội ngũ ban đầu uống nước, đồ ăn cùng dầu diesel tồn lượng.

	Lee Pite bọn hắn xe việt dã thể tích càng lớn, dung lượng cao hơn, lại không cần giống đội khảo sát khoa học đồng dạng mang theo đại lượng dụng cụ cùng thiết bị, nhưng bọn hắn bình quân mỗi người mang uống nước, đồ ăn cùng dầu diesel lại cùng đội khảo sát khoa học xấp xỉ như nhau. Theo uống nước cùng đồ ăn tiêu hao, bình quân mỗi trăm km dầu diesel lượng tiêu hao hạ xuống biên độ cũng kém không nhiều.

	Như vậy, bọn hắn trong xe còn lại không gian chứa là cái gì?

	Bọn hắn hoàn toàn có thể hai người ngồi chung một chiếc xe, lại vẽ vời thêm chuyện mỗi người điều khiển một chiếc xe...

	Trương Tử An mới đầu là cho là bọn họ tài đại khí thô, nhưng quan sát bọn hắn ban sơ kia một hai ngày vật tư tiêu hao tốc độ, mặc dù so đội khảo sát khoa học tốt một chút, nhưng tốt trình độ rất có hạn, không có bản chất khác biệt. Nếu bọn họ chỉ dẫn theo ghi lại ở exl biểu (*đồng hồ) Grieg có hạn vật tư, mà lấy bọn hắn những người kia kỹ thuật điều khiển tới nói, lẽ ra tiêu hao càng ít dầu diesel mới là.

	Dùng cái này suy đoán, bọn hắn trên xe hẳn là mang theo vật khác tư, mà lại phân lượng còn không nhẹ.

	Tiếu Thiên Vũ lãng phí nước sự kiện kia phát sinh về sau, đội ngũ tăng cường đối vật liệu kiểm tra, yêu cầu trao đổi kiểm tra vật tư, nhưng trao đổi danh sách là Lee Pite an bài,

	Trên cơ bản là đội khảo sát khoa học nội bộ lẫn nhau tra, thần côn trong đội bộ lẫn nhau tra, hai đội không có giao nhau lẫn nhau điều tra.

	Đủ loại dấu hiệu biểu hiện, chuyện này không có đơn giản như vậy.

	Chẳng lẽ...

	Trương Tử An trong lòng thoáng qua một cái không thể tưởng tượng suy nghĩ, Lee Pite bọn hắn không đến mức điên cuồng đến tận đây đi...

	Cho tới nay hắn không để ý đến một vấn đề —— Lee Pite bọn hắn có chuẩn bị mà đến, tin tưởng ma quỷ chi hải bên trong tồn tại một tòa không bị người phát hiện Kim tự tháp, mà lại bọn hắn quyết định muốn nhập Kim tự tháp nội bộ hấp thu tinh khiết năng lượng vũ trụ, như vậy giả thiết nơi đó thật tồn tại một tòa Kim tự tháp, bọn hắn dự định làm sao đi vào đâu?

	Tại Kim tự tháp tiền phương cao giọng niệm tụng "'vừng ơi mở ra'" chú ngữ?

	Đây là một câu Ả Rập chú ngữ, lui một vạn bước nói cũng không thể tại Cổ Ai Cập Kim tự tháp kiếp trước hiệu.

	Sao có thể cầm tiền triều kiếm đến trảm bản triều quan?

	Lee Pite bọn hắn chuẩn bị sung túc, tuyệt không có khả năng không có suy nghĩ qua vấn đề này. 

	Cho nên, chỉ còn lại có một cái làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối đáp án —— thuốc nổ.

	Lee Pite bọn hắn vậy mà mang theo đại lượng thuốc nổ tiến vào sa mạc!

	Bọn hắn muốn nổ tung Kim tự tháp!

	Cho nên đây không phải là địa chấn, mà là bạo tạc.

	Vừa rồi như sấm rền tiếng vang, chính là bọn hắn bạo phá làm việc.

	Nghĩ rõ ràng đáp án này, Trương Tử An cảm thấy trận trận hư thoát, kém chút đứng không vững.

	Ai có thể nghĩ tới đâu? Bọn hắn trên đường đi vậy mà cùng chí ít mấy trăm kí lô thuốc nổ đồng hành!

	Tên điên!

	Đơn giản quá điên cuồng!

	Đây chính là nhiệt độ không khí tiếp cận 60 độ C sa mạc, Lee Pite bọn hắn lại mặt không đổi sắc mang theo đại lượng thuốc nổ lái xe, đơn giản tựa như là hướng về Địa ngục một đường phi nước đại!

	Buồn cười là, đội khảo sát khoa học còn ngây ngốc coi là ôm đến đùi mà vui vô cùng.

	Nếu như nhiệt độ không khí lên cao đến cực hạn, hoặc là phát sinh lật xe, xung đột nhau chờ sự cố, hậu quả khó mà lường được, khả năng bọn hắn lúc này sớm đã hóa thành một sợi khói xanh phiêu đãng tại trên cát vàng...

	Tại khu vực Trung Đông, nghĩ làm đến cao tính năng máy bay không người lái loại này công nghệ cao trang bị rất khó, nhưng nghĩ làm đến thổ chế thuốc nổ cũng không khó, nguyên nhân tất cả mọi người hiểu.

	Đương nhiên, Lee Pite bọn hắn khả năng cũng không có mang theo thành phẩm thuốc nổ, mà là lấy nguyên vật liệu hình thức mang vào, tới mục đích về sau thừa dịp lúc ban đêm muộn mát mẻ thời điểm hiện trường phối chế, dạng này tương đối an toàn, nhưng y nguyên cực kì điên cuồng.

	Bọn hắn muốn tiền có tiền, muốn kỹ thuật có kỹ thuật, cái kia tên hiệu thượng tá khả năng còn tinh thông bạo phá kỹ thuật, những này đối bọn hắn tới nói không phải việc khó, nhưng Kim tự tháp cũng không phải nhà bọn hắn, nói nổ liền nổ, cái này cùng trộm mộ khác nhau ở chỗ nào?

	Báo cảnh là không thể nào, nơi này thuộc về Ai Cập vẫn là Libya quản hạt đều không rõ ràng , chờ cảnh sát tới đều sớm qua mười ngày nửa tháng, lại nói cảnh sát cũng chưa chắc sẽ quản việc này.

	Ngay sau đó, ma quỷ chi hải trung tâm phương hướng lại truyền tới tiếng thứ hai trầm muộn tiếng vang. 8)Chương 1266: Ẩn tàng chân tướng 

	Tại Vệ Khang cùng Nabari hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cát mèo đồng thời, Trương Tử An một mực tại suy tư tìm cớ gì lái xe mang Fina tiến vào ma quỷ chi hải, mặc dù hắn cứng rắn muốn đi Vệ Khang cũng ngăn không được, nhưng khó tránh sẽ khải người điểm khả nghi.

	Ma quỷ chi hải trung tâm phương hướng truyền đến tiếng vang lệnh ba người đồng thời giật mình, cảm giác ngay cả dưới chân đất cát cũng hơi run rẩy một chút, trời sinh nhát gan cát mèo nhóm càng là dọa đến tê tê kêu bốn phía loạn thoan, xẹt mà một chút chạy vào rừng cây héo, hoặc là ngay tại chỗ đào ra hố cát chui vào, tưởng rằng không biết thiên địch giáng lâm.

	Chuyện gì xảy ra?

	Sét đánh sao?

	Trong bầu trời đêm tinh đẩu đầy trời, hôm nay giống nhau thường ngày tinh không vạn lý, làm sao có thể sét đánh?

	Như vậy, là địa chấn?

	Này cũng có khả năng.

	Địa chấn lúc thường thường nương theo lấy dị hưởng, đại địa dị hưởng cũng có thể là là địa chấn điềm báo, Ai Cập trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra địa chấn, không thể loại trừ loại khả năng này.

	Nhưng là có trùng hợp như vậy sao?

	Hết lần này tới lần khác là tại ma quỷ chi hải, hết lần này tới lần khác là bọn hắn vừa đến ma quỷ chi hải hiện tại?

	Ba ng