Chương 699: Trứng vịt đại kim cương

	Trương Tử An nghe xong Long Tiêm giải thích, bao nhiêu rõ ràng một chút nội tình.

	Tôn Hiểu Mộng phụ thân kinh doanh sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ chịu đến yêu manh sủng giá rẻ khuynh tiêu xa lánh, chuyện làm ăn thảm đạm, khi nàng nghe nói yêu manh sủng khả năng kẻ khả nghi trái pháp luật phạm tội thì, liền xuất phát từ một chút nhi tư tâm cho Thịnh Khoa phụ hoạ, xin mời Trương Tử An nghĩ biện pháp tra tra yêu manh sủng tin tức, nhìn bọn họ đến cùng có hay không phạm tội sự thực.

	Sau đó yêu manh sủng sủng vật tập thể thoát đi, cứ việc Trương Tử An không có công bố đối với lần này sự kiện phụ trách, nhưng trên căn bản người hiểu hắn cũng hoài nghi đến điểm ấy, chỉ là không có chứng cứ, dù sao buổi tối ngày hôm ấy hắn toàn bộ hành trình chờ ở Lý thị quán ăn nhỏ bên trong, nửa bước chưa cách, có đầy đủ không có mặt chứng minh.

	Chính vì như thế, khi nàng sáng sớm hôm nay nhận được điện thoại, nghe nói yêu manh sủng trốn ra được mèo chịu đến nghiêm trọng ngược đãi, nàng liền sản sinh tự trách tâm lý, cho rằng cùng nàng có thoát không thể rời bỏ quan hệ.

	Kỳ thực nàng cùng việc này có quan hệ à? Có, nhưng chuyện này cũng không hề là nàng sai, nếu như yêu manh sủng tuân thủ pháp luật kinh doanh, ai cũng tra không mắc lỗi.

	Trương Tử An trái lo phải nghĩ, quyết định tạm thời đem chuyện này bảo mật, không nói cho lão Trà cùng Phi Mã Tư, bằng không chúng nó cũng có thể sẽ tự trách, bởi vì là chúng nó động thủ đem yêu manh sủng sủng vật toàn thả ra. Bất kể là ước mơ trở thành thiên sứ Phi Mã Tư vẫn là hiệp can nghĩa đảm lão Trà, nếu như biết chuyện này, nhất định sẽ vừa thương tâm lại phẫn nộ.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư làm sai sao? Trốn ra được phần lớn sủng vật đều bị người ôm về nhà nhận nuôi, này đã là rất lớn thắng lợi. Cho dù một số ít bị yêu manh sủng bắt được trở lại, còn có một chút vẫn như cũ lưu lạc đầu đường, trở thành mèo hoang chó, nhưng không thể bởi vì như vậy liền phủ định lão Trà cùng Phi Mã Tư nghĩa cử.

	Lại nói, ngược mèo sự cổ kim nội ngoại đều không tiên thấy, từ lúc thời Trung cổ nữ phù thuỷ săn bắn bên trong, mèo nhà liền gặp phải quy mô lớn ngược sát, mà hiện đại có chút tâm lý không người khỏe mạnh, vì phát tiết chính mình biến thái cùng tâm lý hiếu kỳ, lựa chọn ngược mèo. Tương tự sự kiện như toàn sách là sách, bị truyền thông lộ ra ánh sáng có điều là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi —— bướng bỉnh gấu con dùng thạch đầu vứt mèo, có mấy người hiềm khu dân cư mèo hoang ồn ào mà ở đồ ăn bên trong bỏ thuốc độc mèo, những này đều chẳng lạ lùng gì.

	Cho dù không có yêu manh sủng sự kiện, những người này cũng sẽ nghĩ biện pháp ngược đãi hắn mèo hoang chứ?

	Lời tuy như vậy, yêu manh sủng chạy đến lượng lớn sủng vật làm bọn họ có thể càng dễ dàng địa được ngược đãi đối tượng, cái này cũng là không thể phủ nhận sự thực khách quan. . .

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An thở dài, Tân Hải thị lớn như vậy, muốn dựa vào cá nhân sức mạnh tìm tới ngược mèo giả là không thể, cho dù là lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng không được, có thể hi vọng ngược mèo sự kiện chỉ là cá thể, cô lập sự kiện đi.

	"Biết rồi, vậy ta đi trước, cùng Tôn Hiểu Mộng sau khi trở lại đừng quên nhắc nhở nàng ta sự." Hắn đối Long Tiêm cáo từ.

	"Được rồi, trương điếm trưởng đi thong thả nha, về nước thì nhớ tới mang lễ vật, tốt nhất mang vài tờ minh tinh kí tên chiếu!" Long Tiêm chờ mong địa nói.

	Trương Tử An rời đi sủng vật phòng khám bệnh, kêu chiếc xe taxi, thẳng đến nước Đức Lãnh sự quán công việc thị thực.

	Bởi hắn ở gần đây bên trong có xuất ngoại trải qua, hơn nữa bình thường trở về không có ngưng lại ở nước Mỹ trở thành không hộ khẩu, lần này lại là cùng đoàn xuất phát, ở nước Đức Lãnh sự quán thị thực quá trình rất thuận lợi, ngoại trừ xếp hàng thời gian tương đối dài bên ngoài không phát sinh cái gì khúc chiết, thuận lợi bắt được thị thực.

	Vẫn dằn vặt đến chạng vạng, Trương Tử An mới phản về tiệm.

	"Điếm trưởng tiên sinh." Lỗ Di Vân ở cửa tiệm gọi lại hắn, đem một phần văn kiện đưa cho hắn, "Long Tiêm vừa đưa tới."

	Trương Tử An tiếp đi tới nhìn một chút, chính là hắn muốn sủng vật kiểm dịch chứng minh, có cái này, Phi Mã Tư là có thể đăng ký gửi vận chuyển.

	Phái Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân tan tầm, hắn đem cửa cuốn kéo xuống, vỗ vỗ tay hấp dẫn tinh linh môn sự chú ý, sau đó tăng cao âm lượng nói rằng: "Hai ngày nữa ta cùng Phi Mã Tư muốn đi nước Đức, tham gia Berlin Liên hoan Phim, đại gia cũng đều cùng đi chứ? Coi như là xem xem trò vui."

	"Nước Đức? Ở đâu? Chỗ kia ấm áp không?" Fina đánh một ngày ngủ gật, buổi tối đúng là tinh thần, nó mở mắt ra hỏi.

	"Ở rất xa phía tây, chỗ kia vĩ độ so với Tân Hải thị cao hơn nhiều, nên. . . Không tính ấm áp chứ? Có thể sẽ so với Tân Hải thị còn thấp hai, ba độ." Trương Tử An bảo thủ địa phỏng chừng. Hiện tại Tân Hải thị đã có ấm lên dấu hiệu, mà cao vĩ độ nước Đức thậm chí còn tại hạ tuyết, nghe nói hàng năm tham gia Berlin Liên hoan Phim những kia nữ ảnh tinh đi thảm đỏ thì đều ăn mặc mỹ lệ đông người. . .

	"Không đi!" Fina rất dứt khoát từ chối nói.

	"Đừng vội từ chối, ngươi phải biết, đi tham gia Liên hoan Phim những kia minh tinh, tất cả đều mặc đến phục trang đẹp đẽ, nhẫn trên kim cương có trứng vịt lớn như vậy, trên cổ dây chuyền vàng ngón tay đầu gần như thô!" Trương Tử An bỉ thủ hoa cước địa nói rằng.

	"Ngươi là nói thật chứ?" Fina nghe được ánh mắt sáng lên, sản sinh một chút hứng thú, "Đầu ngón tay thô to như vậy dây chuyền vàng Bổn cung không gì lạ, đúng là kim cương, có trứng vịt lớn như vậy?"

	"Đương nhiên là có a." Trương Tử An lời thề son sắt địa nói rằng, "Có người nói trên thế giới to lớn nhất kim cương ngay ở nước Đức, nặng đến 155 gam kéo! Nước Đức còn có một thị trấn nhỏ, chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương!"

	Fina kinh ngạc há to miệng, "155 gam kéo đại kim cương? Còn có chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương trấn nhỏ? Ngươi biết lừa dối Bổn cung kết cục là cái gì?"

	"Hoạn đi! Hoạn đi!" Tuyết sư tử giương nanh múa vuốt địa khoa tay nói.

	"Là thật sự!" Trương Tử An vì biểu hiện thành ý của chính mình, nhấc tay xin thề nói: "Như có nửa câu hư ngôn, phạt ta ra ngoài ném tiền bao!"

	Như hắn xin thề là cái gì bị thiên lôi đánh loại hình không chắc chắn sự tình, Fina chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng hắn lại xin thề nói ra môn ném tiền bao, đúng là làm nó tin mấy phần.

	Kỳ thực Trương Tử An không có nói láo, chỉ có điều là ít đi mấy cái định ngữ cùng trạng ngữ —— cái gọi là đại kim cương, là nhân công hợp thành, mà cái gọi là chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương trấn nhỏ cũng là thật sự, nhưng này chút kim cương là do thiên thạch va chạm hình thành, đường kính chỉ có 0. 2 milimét, muốn dùng kính hiển vi mới thấy rõ. . .

	"Đã như vậy, Bổn cung đúng là mau chân đến xem, không nghĩ tới Bổn cung còn có lớn như vậy một bút tài bảo lưu lạc tha hương, nhất định phải mau chóng thu hồi mới được." Fina gật đầu liên tục.

	Tốt xấu đem nó dao động quá khứ , còn nó đi tới sau đó phát hiện không có kim cương làm sao bây giờ. . . Vậy thì không thể làm gì khác hơn là mặc cho số phận.

	Fina đi đến cái nào, tuyết sư tử không cần hỏi, tự nhiên sẽ cùng đến cái nào.

	Lão Trà cũng không cần nhiều lời, nó rất muốn nhiều đi một chút, xem thêm xem, tận mắt chứng kiến cái này thế giới mới, huống chi bên kia nên còn có mới nhất điện ảnh có thể xem.

	Phi Mã Tư tự không cần hỏi, nó là lần này nước Đức hành trình nhân vật chính cùng đại minh tinh, ít đi ai cũng không có thể thiếu nó.

	Richard càng không cần phải nói, coi như không cho nó đi, nó muốn mặt dày mày dạn địa theo tới.

	"Chít chít."

	Pi nghe được bọn họ nói chuyện, từ lầu hai đi xuống, chỉ chỉ chính mình lồng ngực, lại lắc đầu.

	"Pi, ngươi không đi à?" Trương Tử An hỏi.

	Pi khoa tay ra hai tay đánh chữ tư thế, ý tứ là nó muốn ở lại trong cửa hàng càng tiểu thuyết mới.Chương 699: Trứng vịt đại kim cương

	Trương Tử An nghe xong Long Tiêm giải thích, bao nhiêu rõ ràng một chút nội tình.

	Tôn Hiểu Mộng phụ thân kinh doanh sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ chịu đến yêu manh sủng giá rẻ khuynh tiêu xa lánh, chuyện làm ăn thảm đạm, khi nàng nghe nói yêu manh sủng khả năng kẻ khả nghi trái pháp luật phạm tội thì, liền xuất phát từ một chút nhi tư tâm cho Thịnh Khoa phụ hoạ, xin mời Trương Tử An nghĩ biện pháp tra tra yêu manh sủng tin tức, nhìn bọn họ đến cùng có hay không phạm tội sự thực.

	Sau đó yêu manh sủng sủng vật tập thể thoát đi, cứ việc Trương Tử An không có công bố đối với lần này sự kiện phụ trách, nhưng trên căn bản người hiểu hắn cũng hoài nghi đến điểm ấy, chỉ là không có chứng cứ, dù sao buổi tối ngày hôm ấy hắn toàn bộ hành trình chờ ở Lý thị quán ăn nhỏ bên trong, nửa bước chưa cách, có đầy đủ không có mặt chứng minh.

	Chính vì như thế, khi nàng sáng sớm hôm nay nhận được điện thoại, nghe nói yêu manh sủng trốn ra được mèo chịu đến nghiêm trọng ngược đãi, nàng liền sản sinh tự trách tâm lý, cho rằng cùng nàng có thoát không thể rời bỏ quan hệ.

	Kỳ thực nàng cùng việc này có quan hệ à? Có, nhưng chuyện này cũng không hề là nàng sai, nếu như yêu manh sủng tuân thủ pháp luật kinh doanh, ai cũng tra không mắc lỗi.

	Trương Tử An trái lo phải nghĩ, quyết định tạm thời đem chuyện này bảo mật, không nói cho lão Trà cùng Phi Mã Tư, bằng không chúng nó cũng có thể sẽ tự trách, bởi vì là chúng nó động thủ đem yêu manh sủng sủng vật toàn thả ra. Bất kể là ước mơ 