Chương 688: Đánh cược mèo

	

	Thiên hạ chi đại, không gì không có, một ngàn người có một ngàn loại không giống tính cách, tuyệt không nói hùa.

	Có mấy người ở sau khi ra cửa hội từng lần từng lần một kiểm tra môn có hay không khóa kỹ, cho dù sau khi rời đi cũng hầu như hội hoài nghi môn có phải là đã quên khóa; có mấy người tiến vào nhà sau đó hội từng lần từng lần một rửa tay, tổng lo lắng từ bên ngoài dẫn theo bệnh khuẩn đi vào... Hiển nhiên, đường vũ quân tính cách ở đại chúng bên trong khá là đặc thù, không thích người khác chọn đồ còn dư lại. Như vậy tính cách nhất định sẽ lệnh cuộc sống của nàng đặc biệt khổ cực, bằng thêm rất nhiều khổ não, nhưng ép buộc chứng rất khó khắc phục, lại không phải cái gì hội nguy hiểm cho sinh mệnh trọng đại bệnh tật, bởi vậy rất khó gây nên mọi người coi trọng.

	Nói trắng ra, đường vũ quân ép buộc chứng là xây dựng ở trong tay dư dả điều kiện tiên quyết, nếu là đổi thành cái nghèo điểu tia hoặc là Trương Tử An như vậy vắt cổ chày ra nước, này ép buộc chứng sớm bị khắc phục...

	Nàng tự thuật nói: "Ta không dự định nhiều dưỡng, chỉ muốn dưỡng một con mèo đã đủ rồi, bởi vậy ta hi vọng con mèo này chân rất hoàn mỹ, để ta sẽ không hối hận, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là thuần chủng mèo tương đối thích hợp ta. Quý là quý điểm nhi, thuần chủng mèo đều không rẻ, nhưng ít ra tránh khỏi sau đó trong lòng dài thảo không phải sao?"

	Trương Tử An gật đầu, trình độ nào đó trên, nàng nói rất có đạo lý, chứng minh nàng là cái rất lý tính người, không phải kích động dưỡng mèo, ở dưỡng mèo trước làm tốt sung túc trong lòng kiến thiết.

	Lại như mua điện thoại di động như thế , tương tự kinh tế không dư dả lắm hai cái người, có người một bước vào vị trí, mua cái quý, dùng tới đến mấy năm; một người khác mua cái ngàn nguyên cơ, hàng năm một đổi... Hai người đều có lý, không đáng kể loại nào càng sáng suốt. Nhưng mèo hội làm bạn người mười mấy năm, mua chỉ phổ thông thổ miêu, sau đó có thể sẽ trông mà thèm người khác chủng loại mèo, mà nuôi chủng loại mèo, bình thường sẽ không trông mà thèm thổ miêu.

	Nàng tiếp tục nói: "Gần đây, ta vẫn đang chăm chú vốn là một ít cửa hàng thú cưng cùng mèo xá động thái, mỗi ngày đều muốn xoạt xoạt Weibo cùng công chúng hào, một khi nghe nói nhà ai có mèo con bán ra, liền lập tức chạy tới, muốn ngay lập tức chọn... Có điều rất đáng tiếc, chờ ta đi tới sau đó, trên căn bản đã bị chọn quá một hai vòng, hơn nữa chủng loại cũng không quá làm ta thoả mãn. Nghe được ngài trong cửa hàng bắt đầu dự thụ Abyssinia mèo, ta liền ngay lập tức nộp tiền đặt cọc."

	"Kỳ thực ngươi không cần quá để ý, ai cũng muốn càng sớm hơn địa chọn mèo, bởi vì càng sớm, lựa chọn mặt càng rộng." Trương Tử An khuyên lơn, "Ta có thể nói cho ngươi chính là, bản điếm những này con mèo nhỏ không có bị bất luận người nào chọn quá, liên quan với điểm ấy ngươi có thể yên tâm."

	"Quá tốt rồi!" Đường vũ quân thở phào nhẹ nhõm, "Ta vẫn lo lắng cho mình tới chậm, tết xuân kỳ nghỉ ở ngoại địa chơi một nửa, nghe được tin tức ở giữa đoạn hành trình, vội vã chạy về."

	"Bình thường không ai như thế sớm chọn mèo, quá nhỏ, cái gì cũng không thấy, màu lông cùng hình thể loại hình. Bình thường mèo xá cùng cửa hàng thú cưng hội chờ chúng nó lại dài lớn một chút, có thể phân chia xuất phẩm tướng đến thời điểm lại đối ngoại bán ra, sủng vật cấp một cái giá, tái cấp một cái giá, gây giống cấp cơ bản không ngoài bán. Có điều ngươi đã là bản điếm người thứ nhất mua Abyssinia mèo khách hàng, liền đặc biệt đối với ngươi ưu đãi đi." Trương Tử An ăn ngay nói thật.

	Vậy thì như là đánh bạc như thế, ở mèo con lúc vừa ra đời chọn, sau đó hội lớn lên thành hình dáng ra sao phẩm tướng, rất lớn trình độ cần nhờ vận may, không khác nào đánh cược mèo, kinh nghiệm lại chân cũng không nắm, vì lẽ đó bình thường cửa hàng thú cưng cùng mèo xá sẽ không vào lúc này để khách hàng tùy ý chọn.

	Trương Tử An đối những này mèo con huyết thống có lòng tin, tự tin là xây dựng ở Cathy mười mấy năm như một ngày gây giống sô cô la sắc Abyssinia mèo cơ sở trên, hắn tin tưởng nàng viết xuống gây giống sổ tay. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này bất kỳ một con mèo con sau khi lớn lên đều là tái cấp.

	Hắn thấy Lỗ Di Vân tới làm, liền để nàng xem điếm, chính mình mang theo đường vũ quân tiến vào sát vách chi nhánh.

	Vừa vào điếm, đường vũ quân lập tức cảm nhận được cuồn cuộn nhiệt khí phả vào mặt, "Nơi này nóng quá."

	"Hừm, Abyssinia mèo xem như là khá là yêu thích ấm áp mèo, đặc biệt là mèo con giai đoạn." Trương Tử An ra hiệu xin nàng lên lầu, "Ngươi mới vừa nói, chỉ dự định dưỡng một con mèo?"

	"Đúng thế." Nàng gật đầu xác nhận.

	"Cái kia không sai, chính thích hợp dưỡng Abyssinia mèo, loại này mèo có chút tiểu lòng ghen tỵ, rất dính chủ nhân, hi vọng độc chiếm chủ nhân, tuy nói cùng hắn sủng vật mèo hoặc là sủng vật chó cũng có thể sống chung hòa bình, nhưng tốt nhất vẫn là đơn độc dưỡng." Trương Tử An giới thiệu.

	Đường vũ quân suy nghĩ một chút, "Là nói, tương tự với Mèo Xiêm?"

	Trương Tử An nghe vậy còn gắng bất ngờ, phần lớn khách hàng kỳ thực cũng không hiểu mèo, không rõ ràng không cùng loại loại mèo trong lúc đó khác biệt, nhiều lắm chỉ là hơi có nghe thấy, tượng nàng như vậy có thể đem Abyssinia mèo cùng Mèo Xiêm liên hệ tới khách hàng cũng ít khi thấy.

	"Không sai." Hắn đồng ý nói, "Quả thật có chút tương tự Mèo Xiêm, Mèo Xiêm được xưng 'Mèo bên trong chi chó', đã rất dính người, có điều Abyssinia mèo so với Mèo Xiêm dính người trình độ còn cao hơn khoảng ba phần mười. Chỉ cần ngươi ở nhà, nó trên căn bản một tấc cũng không rời tả hữu, cho dù ngươi muốn đi nhà cầu nó đều hội theo, ngươi ăn cơm nó cũng muốn đồng thời ăn."

	"Thật sự? Lợi hại như vậy?" Đường vũ quân nghe được sáng mắt lên, "Ta cho rằng mèo đều là tương đối cao lạnh."

	"Phần lớn tương đối cao lạnh, phần nhỏ ngoại lệ."

	Trương Tử An đưa cho nàng khẩu trang, giao găng tay da còn có giầy bộ, tất cả đều là một lần, xin nàng mang theo nàng cùng tiểu Tuyết không giống, tiểu Tuyết là người quen, nàng là người xa lạ, đối xử người xa lạ vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng, những này mèo con vẫn không có đánh vắcxin phòng bệnh, rất yếu đuối, ai biết nàng đến trước có hay không tiếp xúc qua hắn lai lịch không rõ mèo, vạn nhất bị nàng truyền nhiễm bệnh khuẩn liền phiền phức.

	Đường vũ quân cởi áo khoác treo ở mũ áo câu trên, đeo tốt khẩu trang, găng tay cùng giầy bộ, không có nói ra dị nghị.

	Trương Tử An đẩy ra cửa phòng sinh, mèo cái ánh mắt ở trên mặt hắn quay một vòng nhi, liền tập trung đường vũ quân, trên nét mặt tràn ngập đề phòng, từ mèo ổ bên trong đứng lên đến.

	Abyssinia mèo cố nhiên người thân, nhưng gây giống trong lúc chúng nó vẫn là đối người xa lạ nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	Mèo con ăn uống no đủ, con mắt tuy rằng còn chưa mở, nhưng không hẹn mà cùng địa đem đầu chuyển hướng cửa, kẹt kẹt địa réo lên không ngừng, âm thanh nhuyễn nhu tận xương.

	"Oa! Đây chính là những con mèo nhỏ? Làm gì... Cùng mèo lớn dài đến không giống nhau lắm a?" Đường vũ quân vui mừng ngồi xổm xuống. Nàng không được đến Trương Tử An cho phép không dám quá mức tới gần, tận lực về phía trước tham cái cổ, đánh giá đáng yêu mèo con môn.

	Những này mèo con môn cùng chúng nó mẫu thân khác biệt lớn nhất chính là lỗ tai, thành niên Abyssinia mèo lỗ tai rất lớn, rất linh hoạt, nhưng tuổi thơ kỳ chúng nó lỗ tai nho nhỏ, sạ nhìn qua đổ có chút giống chó Shiba.

	"Sau 1 chút chúng nó chính là như vậy, sau khi lớn lên là tốt rồi." Trương Tử An đem nguyên nhân cho nàng giới thiệu, "Nếu như ngươi muốn biết chúng nó sau khi lớn lên dáng vẻ, chờ một chút có thể đi xem chúng nó phụ thân, đại thể trên nên gần như. Nếu như bên này không có làm ngươi thoả mãn, sát vách còn có mặt khác vài con."

	Ánh mắt của nàng chuyên chú từ chúng nó trên người đảo qua, cảm thấy con nào đều phi thường đáng yêu.Chương 688: Đánh cược mèo

	

	Thiên hạ chi đại, không gì không có, một ngàn người có một ngàn loại không giống tính cách, tuyệt không nói hùa.

	Có mấy người ở sau khi ra cửa hội từng lần từng lần một kiểm tra môn có hay không khóa kỹ, cho dù sau khi rời đi cũng hầu như hội hoài nghi môn có phải là đã quên khóa; có mấy người tiến vào nhà sau đó hội từng lần từng lần một rửa tay, tổng lo lắng từ bên ngoài dẫn theo bệnh khuẩn đi vào... Hiển nhiên, đường vũ quân tính cách ở đại chúng bên trong khá là đặc thù, không thích người khác chọn đồ còn dư lại. Như vậy tính cách nhất định sẽ lệnh cuộc sống của nàng đặc biệt khổ cực, bằng thêm rất nhiều khổ não, nhưng ép buộc chứng rất khó khắc phục, lại không phải cái gì hội nguy hiểm cho sinh mệnh trọng đại bệnh tật, bởi vậy rất khó gây nên mọi người coi trọng.

	Nói trắng ra, đường vũ quân ép buộc chứng là xây dựng ở trong tay dư dả điều kiện tiên quyết, nếu là đổi thành cái nghèo điểu tia hoặc là Trương Tử An như vậy vắt cổ chày ra nước, này ép buộc chứng sớm bị khắc phục...

	Nàng tự thuật nói: "Ta không dự định nhiều dưỡng, chỉ muốn dưỡng một con mèo đã đủ rồi, bởi vậy ta hi vọng con mèo này chân rất hoàn mỹ, để ta sẽ không hối hận, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là thuần chủng mèo tương đối thích hợp ta. Quý là quý điểm nhi, thuần chủng mèo đều không rẻ, nhưng ít ra tránh khỏi sau đó trong lòng dài thảo không phải sao?"

	Trương Tử An gật đầu, trình độ nào đó trên, nàng nói rất có đạo lý, chứng minh nàng là cái rất lý tính người, không phải kích động